فتحت عيونها بصعوبه ..سمعت صوت تعرفه عدل : ماما همس فتحت عيونها
تبغى تشوف من الى تكلم بس كان مشوش زي الضباب ..سمعت صوت زغرده وسمعت صوت امها ..ايه امها تبكي : الحمد لله ياربي قرت عيني ببنتي..
سمعت اختها الصغيره :وحشتنيني هموس ..[وصارت تهزها] :هموس ..هموس
اخوها نواف بعد اختها عنها :حورووو (حور) لازالت همس تعبانه ..
تبي اتشوف اخوها ماهي بقادره لان الشمس كل على اعيونها..ماحست الا بخضن اختها الى اصغر منها بسنتين اسيل : الحمد الله على سلامتك همووس
ماهي عارفه ليش الكل يقول ليه كذا ؟! نفسها تعرف عن ايش يتكلموو ..هي ماتحس بتعب ولاحاجه..
بداات تميز ملامح لانها غطت عليها النوور الشمس..ياااه ش ـكثرهي تغيرت تحساها طولت وملامح صارت أحلى بكثير ..بس ليه تغيرت وهي كانت اياه امس
تباعدت عنها اختها على طول حطت يدها على عينها وقالت وهي تحس ثقل في لسانها :سـ..سـكــ .. ــرو.. الســ ــتاره
بعدما سكروها قعدت تطالع المكان واستغربت هي وين؟؟ومنو الي جابها؟؟وليش هي هني في المستشفى؟؟المفروض ما تكون هني ..
طالعت في اهلها:ش ـقد تغيروو اخوها صار اكثر وسامه وشكله الحين يلعب رياضه واختها حور كبيرت صارت تعرف تتكلم وكمان اختها اسيل تغيرت.. بس ليه تغير بين يوم وليله
دخلت الممرضه وقطعت افكارها ..لما شافتها تفااجأت واستانست في نفس الوقت وقامت تخربط طلعت على طول بتروح تقول لدكتوره ان همس صحت
الكل: ههههههههههههههههههههههههههه
همس " عمرها 20 سنه..دخلت غيبوبه سنتين..وهي للحين ماتدري
متزوجه براكان "
نواف "اخوها الى اكبر منها عمره 25سنه يشتغل وقريبا بيخطب بنت عمه الجوري"
اسيل"عمرها 18سنه ثالث ثانوي "
حور"عمرها 4سنوات شقيه درج اولا "
ام نواف "طيبه مرره وعمرها 39 والى يشوفها يقول اصغر من عمرها "
.
.
.
ليتقلبي مثلالحجرقاسي
عُمر بخبث : وين اللفلوس؟!؟
يعقوب وهو يعرف خبثه وهويمد إله الشيك :تفضل
عُمر : لا ابي كاش
يعقوب : نعم!؟..بتاخذ ولا اغير رأي ؟!
عمُروهو خايف : خلاص باخذه ...
أخذ هو يبي يتأكد من المبلغ
ابتسم بخبث : كاهي بالسيارة..احين اجيبها
يعقوب معصب: بسرعه ..تعرف ان انا مشغل حدي
مسكها من شعرها وسحبها وهي تبكي قهر تبي تضرخ بس من هول الصدمه تحس صوت من شل
عُمر وهو واقف قبال يعقوب وهو بــ بتسامته الخبيثه:هذي هي؟!
طالعها وهو رافع حاجبه:........
.
.
.
ليتقلبي مثلالحجرقاسي
في مكان ثاني ::
تركض زي المجنونه ..خايفة يصيدها او يمسكها..خايفه منه حد الموت ..تركض وكل شويه تطالع اذا يلحقها ..مرت جنبها سياره ..
جود بهمس: لا يكون عمر ..ياربي ..اذا هو بيمسكني وبضربني ضرب لما امووت..
طلع يلحقها ويهذر وهي موحاسه تركض بقوه.. طاحت
قرب منها..وهي خلاص قلبها يدق طبول..
مد يده إليها..
:اختي ..تحتاجين مساعدة..
ترك يده في الهواء وقامت وهي تمسح دموعها..
جود بخوف :لاااا(.بغى قلبي يموت من الخوف ..الله ياخذك )..
:متأكده؟!..
جود:ايييييييييييه...
رفع حاجبه : اجل ليه تركضين ؟!..
جود عصبت: ليش ماتنقلع ؟!..
:هذا جزااي وكذا تقابليني..
جود تتمسخر:محد طقك على ايدك وقالك العب معي اقصد فكر اتساعدني..
كان وده يصعفها:ها ها ها .. (وهوراص على اسنانه كأنه يذكر نفسه )والله بزر..
وطلع لسياره وراح عنها..
رجع ليها الخوف تمنت تقوله وقف ..بس وين تروح وهي هربانه من عمر
.
.
.
يالله ابي ردود  سنعه
تشآآو












ليت قلبمثل الحجرقاسي
الجزء الثاني
في العصر..
جاا الكل ليها يزورهاويتحمد ليها بالسلامة ..وهي موو عارفه ليه هي في المستشفى ؟!وتخاف تسأل ويضحكون عليها..
الجوري :توو مانورالمكان ..
نواره سلمت عليها وحظنتها:وااااااااي وحشتيني يالدبه.. ويكنك عناا؟؟
ماركزت على كلامها مثل ماركزت على [الدبه]..
دفتها بفاشه :انا ماني دبه..شوفيني كيف رشيقه ..مو أنتي..كرشتك قدامك..
نواره :وجعععع يوجعك..
همس:وي اسم الله علي..باقول لامي تشببني علشان لاتحسديني..
بعد نص ساعة ::
نواره :يالله بروح..
الجوري :يالله استريح جلسي >>الى يقول المكان مكانها..
نواره:لااا بروح الكويت..
الجوري :الله يوفقك..
همس : لييه؟!
نواره وهي تطلع:جوري ..قولي ليها ؟!
الجوري :شوفي..
"الجوري.. بنت عم همس وفي نفس العمر..وقريب بتتملك على نواف"
"ونواره بنت عمهم وعمرها 20 سنه وحيده امها وابوها "
.
.
.
ليت قلبي مثل الحجرقاسي
وجود وهي تمشط شعرها الكتسنائي ببرود: انشاالله ..تأمر امر ..
بكلمة اليوم ..
خلاص بكلمه تســ...
خلاص بكلمه الحيييين ..
يالـلـ..
سد في وجهها حتى بدون مايقول لابااي ولامع السلامه ..خلاص هي تعودت عليه ..وصار الشيء عادي ..موهذي عاداته ..
تذكرت متصل ليه وتوترت

مو مصدقه الى سمعته منه متصل وهو ميت قهر ..
لااا الا هو ..هو بذات ماتتوقع منه صحيح قاسي شويه بس هم إله قلب ..

قاعدت تلبس عشان تروح العمل

دقت على الرقم

انتظرت اشويه ..جاها صوته الى كل نوم

:نعم؟

وجود :صح النوم ؟!

سكت اشويه كإنه يتأكد مين المتصل

:نعم اختي ؟! شكلك غلطانه بالرقم

وجود بدلع : لا .. ماني غلطانة

مستغرب : أجل منو أنتي

وجود : أنا وحده تعرفك و معجبة فيك

رفع حاجبه وهو مومصدق:هههههههههههه..تعرفين ؟!

بلعت ريقها وجود وبغصه قالت:اييييه ..مو انت عبد العزيز ال..

عبد العزيز هو يعدل جلسته وهو رافع الحاجبين : اييييييييه ؟!

عبد العزيز "26 سنه يشتغل قي شركه العائله "

وجود" باعها اخوها عمرلواحد أسمه يعقوب وهي عمرها18سنه وبتشتغل بالواسطه في شركة يعقوب وقريب من عبد العزيز وهي تفكر في تؤامها الى من 6سنين ولا هي داري عنهاميته حيه الله اعلم"

.
.
.

ليتقلبي مثل الحجرقاسي

لابسه جينز كحلي واسع وتيشيرت احمرفيه كلام بe فضفاض

طالعت روحها في المراييه ..وبعدها لبست قبعه بعد مارفعت شعرها الي يوصل لين كتوفها ..الى يشوفها يقول انها بويه هي دائما كذا..صحيح ماهي مقتنعه بوضعها وتعرف انها بنت ..بس ..الحاجه

:الله يلعن الحاجه الى خلتني اسوي كذاا..

طلعت من الشقـة القديمة من البيت القديم من الحي القديم..

راحت تشتري ليها فطور..

في المحل..

جلست على كرسي وطلبت لي سندويش وكوفي..

شافت سعد..

جودبصريخ :سعدووووووووووووو..

طالع فيني مثل ما طالع في كل الي في المكان تقرب وهو يضحك :

هههه نعم اختي بغيتي شيء

جود : عمى..تستعبط ..تسوي روحك ماتعرفني ..هاا؟

سعد: هع هع هع..هاا[وهويتمسخر] ويش تبين لاحقتني في كل مكان

جود: احيين أنا الى الاحقك ولاأنت

سعد وهو رافع حاجبه :المـوــوــوــهم قولي شتبين؟!

جودبصريخ: هااذ زبونك الى عطيتني اياها ..ماعطاني حقي من ثلاثه اشهر

سعد:ويش دخلني فيه ؟!

جود:مو هو من اقاربك

سعد ببتسامه تقهر جود:لاااااااااااااااء

جودشهقت بقووه وضربه بيدها على الطاوله بقهر :هاااااااا يعني انا اتعب نفسي وانظف إلىه سيارته 3 اشهر ولا يعطيني ولا لطلع اعيونه قهر..

سعد خاف يصير لها شيء وهي خبلة تسوي أي شيء :جووودوو لا تسوين كذا ..تتذكرين ..أخر مره كنتي في المـخفر..لو الله كان ماتنازل عن القضيه ..

جود سكتت شويه :بس انت تعــ

يعد يقاطعها : شـ رأيك أنا وأنتي نروح نكلمه هااا ؟

جود :مــ [تذكرت شيء] سعدو يالحمار ..انا قايل إلك تناديني سرااج مو جود

سعد: مصدق روحك ولد ..مع هالكشه

جود:ايييييييييه ليه لاااااااءءءءء

سعد:ههههههههههههههههههههههههههههه

حتى الكل صار يطالعه اما هي فـ ـأنقهرت منه كان ودها تقوه تضارب وياه بس ما باليد حيله

سعد: ههههه مشكوره ياسراجوو ضحكتيني من جد

جود منقهره :.......

سعد: يالله خلنا نروح لصاحب السيارة ..

جود نسيت السالفة وقامت معها

جود" بنت تمثل أنها بوبه ..عمرها 18سنه ..وهي اخت التؤم لي وجود..بل يالله كمل دراستها .. من يوم هربت من اخوها عمر من ست سنوات وهي تدور عن تؤامه..وتشتغل في تنظيف السيارات"

سعد "عمره 18 سنه تعرفت عليه من وهوصغير وهوللحين يقعد اياها "

.

.

.
ليت قلبي مثل الحجرقاسي


:الوو

ببرود:هلا عمي

مشعل: هههههههه يعني ماوافق

كانت بـ ـتبكبي بس مسكت دموعها وحاولت تكون طبيعي:عااااد تعرف اخوك

مشعل : وانت الصاجه ؟!

نواره : يالله شوف اقرب طيارة عشان نرجع

مشعل :اوكـــي

نواره :يالله بروح باكل جوعانه ..

مشعل يحاول يغير نفسيتها:هههههههههه وانت كل جوعانه..ايه لذلك انت الدبه

نواره: وييي لا تحسدني وبعديني أنا رشيقه ..موانت عصاااه ..تتحسر لانـ ـوو ماتاكل زي الناس

رفع حاجبه : نورووه ..

نواره: ههههههههههههه يعني الواحد ما يمزح معك

مشعل : ايه..ما قلنا لاتمزحيني بس بحدود ..[غير اسلوبه وقال زي اليهال ]..ترى بشتكي عليك عند حبيبتي

نواره شهقت وضربت على صدرها بتمثيل :ومن هذي ؟!>>الى يقول زوجته

مشعل :هموس

نواره:اييي على بالي..

مشعل+نواره :هههههههههههههههههههههه..

نواره:وصلت الفندق..بروح اكل في بوفيه الفندق ..

اذا بتجي حياك

مشعل :وتّعزم ؟! يالله بشوف حجز في المطار وبعدها بجي

أوك

نواره:اوك

مشعل "عمها وعمره 25 سنه والكل يحبه لانه يمزح معا الكل"

.

.
توقعااتكم ؟؟؟؟؟!

























البأآإآإإآآتـــــــــ الثاني

الجزء الأول


في الليل كانت قاعده مع امها وابوها واخوانها اسيل ونواف

همس : اماه..غريبه ..عمي ابو راكان وراكان والبنات مااجوو

ارتبكت ام نواف ..والجو تكهرب الكل يطالع في الثاني :...

اسيل تحاول تغير السالفة : نوف ..لازم تفضي نفسك عشان توديني السوق

نواف ابتسم وعرف ان اخته تبي اتضيع السالفة وحمد ربه لـ هالشيء :عمى ..تقوليها في وجهي نووووف ..انا رجال وافتخر ماني بحرمه

اسيل : ويش فيهم الحريم ؟!

نواف :ابد يعورون الراس بحنتهم

اسيل:يماااااااا سمعتي تعني انت تعورين الراس

ام نواف تضحك على تصرف السالفه :ههههههه لا تدخلوني في هواشكم

تهاوشو ..تطاققو ..تذابحو مالي دخل فيكم

نواف(طلع السانه غشان اغيضها):....

اسيل : افااااااا يماا تخلين الاعداء يتشمتون علي

قالت همس تقطع هالهرج :يماا ..ماجاوبتيني

سكتو للحظاات همس حستها ساعات تبي تعرف لييه ماجو؟!

ام نواف كانت ببتكلم.. الا يتكلم ابوها وهو يبي ينهي الموضوع بأسرع وقت :مسافرين ؟!

همس كانت بتتكلم الا تتكلم اسيل :يماا ترى بنتك حور لسانها يبلي قص

ام نواف : ويييي اسم الله على بنت ..طيب لييه ؟!

اسيل :اليوم لما جت ودخلت على الغرفة بلا استأذاان ولاحاجة ولــمــ

قاطعها نواف : الله عليك ..الي يقول انت تستأذني

اسيل طنشته : ولما هزأتها طولت السانها على وصارت ترااددني ..

ام نواف :وانت تحطين عقلك من عقلها ..

اسيل ميلت فمها: امااااااااااه..لازم هالتفشيله يومياا

الكل:ههههههههههه


همس سألت مره ثانيه : حتى راكان ..

<<<هدوء> >>

همس: طيب ؟!ويين سافرو؟!

على طول جاوب نواف بجفاء : ماندري

همس [نزلت راسها تفكر ]..مايدروون ..ليه ؟!ويش صااير ليهم غريب احنا علاقتنا معاهم حلووه واجد بل العكس حتى صارو اعمامي يروحو معاهم المزرعه ..وبعدين ليه نواف قالها كذا بجفاء ..غريبه ..نواف علاقته مع راكان هرج وهيصه ومسخره..لما بيطلعون مع بعض لازم يتشاورون.. واحين ما يعرفون وين سافروو ش صار في الدنيا ..معقوله في يوم وليله تتغير ..لا وتنقلب فوق وتحت..

رفعت راسها الا شافت النظره عطاها غضب ابوها لنواف ..همس :[ ويش صاير حاسه ان السالفه فيها إن ]

همس بـ همس :طيب من متى؟!

اسيل : نووووووف ..جبت الفلم الى قلت لك إياه

همس :>معقول ماسمعوني ..لا ماصدق عااد كلا و لا نواف هذا الى دائما يسمع ..ولا اسيل الي تفهمها وحتى بدون ماأتكلم<كانت بتتكلم

الا يقول نواف :اييييييييييييه ..صكيت راسي ..كل يوميا جيب لي هذا الفلم الفلاني..ولا جيب هذاك الفلم العلاني ..ياعله

اسيل وهي تتبتسم : نوووف ..عجبني اسم حلو في النت شكلي بسميه في المسن اسمه بنوته فله وأخوها عله هع هع هع

نواف :ها ها ها والله محد عله غيرك ياعله

همس :أ..أ

ابو نواف .وبصوت جامد: بس خلاص ..تعبت من من هوتشكم ..بس كم عااد ..اذا انا عورتو راسي اجل كيف المريضه ..

يالله قوم بروح البيت كافي هواش


بعد ما طلعو

جلست تفكر في الى صار اليوم تحس غريب في كل شيء..ليه ابوها كان يبي ينهي الكلام لما سألته عن راكان وأهله ..والأغرب جاوب اخوها نواف بجفاء ..مستحيل يسوي كذا اخوي لان كل نواف مسخره وضحك..ماخذ الدنيا وناسه

ومانسيت نظرت ابوها لنواف ..هذي الى شغلت بالها وما خلتها تنام عدل

.

.

.

ليت قلبي مثلالحجرقاسي


هيثم :مبروك عزوز..

عبد العزيز ببـ بتسامة حلوه :الله يبارك فيك عقبالك !!

هيثم :إن شاء الله[تذكر]..الا وينه يعقوب مااشوفه ؟!

عبد العزيز ارتبك موعارف شيقول :..وا..ا.ا.الله ..مدري

هيثم عقد حواجبه :شلون ماتدري وهو؟!

يقطع عليهم هــ الهذره


تررن ..تررن

رفع عبد العزيز بدون مايطالع في الشاشه

عبد العزيز:السلام عليكم

...:وعليكم السلام ..يااهلا بزين الرجاال ..هلا..بقمر لـيلي ..هلا بقلبي

توتر عبد العزبز ماتوقعها هي توهق: الحمدلله ..وأنت ياسعيد أخبارك ؟!

وجود:هههههههههههههههههههههههههه احد جنبك ياقلبي؟! ..

عبد العزيز :....

وجود بدلع و تنعم صوتها : شلون تعقد من رهاموو ..وانا ميت عليك ..[وتتباك ]..أهئ أهئ انا اشلون ا نام وانا اعرف ان وحده تفكر فيك..ولا تطالع في صورتك ..او تكلمك

لا انا بموت من قهري..يمكن اسوي جريمه فيها

عبد العزيز فقعها ضحكه:ههههههههههههههههههههههههه


وسد في وجها


عبد العزيز [ضحك بتوتر ]:هههههههه هذا سعيدوو

هيثم : بس سعيدوو براا مع سيفوو

عبد العزيز توتر :هااا هذا واحد من ربعي اسمه سعيد

هيثم : منو هو ؟!

عبد العزيز :ماتعرفه !!


تررن نررن تررن

شافه نفس الرقم عطاها مشغول



بعد ساعة كان قاعد مع رهام

عبد العزيز :هههههههههههه شفيك رهااموو مستحيه حدك حتى شوفي وجهك صاير طماطه

رهام استحت زياده ونزلت رااسها ازياده:..

عبدالعزيز :هههههـــ

قطع عليه ضحكته صوت مبايله

تررن ..تررن

عبد العزيز لما شاف الرقم [اووف هالنشبه ..ماتخلي الواحد على رااحته..خلني ارد وافتك منها ]

:اووووووهو ..يعني الواحد مايعقد مع زوجته براحته

وجود بزعل : بل لا سلام ولاكلام على طول صريخ ..

عزوز ببرود: عادي

وجود :أي عادي عندك ..[وغيرت نبرت صوتها بدكاء] ترضااه لي اموت قهر ..وانت قاعد مع هلي مماتسماا

ومستانس ..وانا شوي وان فجر

عبد العزيز :هههههه عاادي

وجود:حراام عليك ..تسوي فيني كذاا انا مااقدر اعيش من دونك ..انا مستعده اعيش معاك في بيت من طين بس اهم حاجه ان اكون قربك

عبد العزيز ابتسم وهو يتخيل هالشيئ: والله

وجود:والله ..عزوزي ..كذا تسوي فيني ..ماني عارفه اقعد ..رايحه جايه في الغرفه ..افكر فيك قاعد تضحك معاها ولا تسولف ..وانا ميت قهر ..حتى الأكل ماني عارفه اكل ..عزوري اطلع من رهاموو

عبد العزيز : حلووه ذي ..توي جااي بعدي ما استانس واكلمها واضحك معاها ..واروح

سكر في وجهاا

وسكر الجوال كاامل عشان يقعد معاها الا بدخلت هيثم

هيثم : مثل ماتفقنا ساعة وتطلع ..

عبد العزيز : هااا أي أتفااق ..

هيثم ابتسم وهو يطالع في رهام: خلك قد كلمتك يارجال.. ترى ما بطلع الا اذا طلعت ..حتى لو اضل للفجر

عبد العزيز : طيب خلنا نص ســ

هيثم :ولا دقيقه ..[وقعد في وسطهم ]..

عبد العزيز : صج أنك ما تستحي على وجهك .. ترها حرمتي

هيثم : خير إن شاء الله

عبد العزيز عرف إن هيثم بـ يلزق في كبدة : خلاص طالع .. أنا طالع


فــي السياره

دق على الرقم إلي منكد حياته

:هلا والله بنبض قلــ

عزوز قاطعها بقهر:لا عاد ت تصلين على هذا الرقم ..فاهمه؟!

وجود عوجت بوزها : لييه ؟!

عزوز بصريخ :..لييه ؟! وبعد إلك وجه تسألين ..أنا ابي اعرف من الحمار الي علمك اني توي عاقد على زوجتي

جود : حبيبي إنا أعرف كل تحركاتك وين رايح وين جااي ..والدليل أنك هالحين مو مع رهام صح ؟!

عزوز بهت وقال بهمس:ك..كيف عرفت وهي الحفلة عائلة ؟!

ابتسمت وقالت في نفسها [هههههههههههههههههه شي طبيعي انك طالع إجل بتكلمني وأنت تصرخ هذا شيء والشيء الثاني انك سكرت جوالك عشان تأخد رااحتك مع الحبيبه ..وهالحين اتكلمني ..شكلهم طردوه]ضحك بصوت مسموع على افكارها :ههههههههههههههههههههههههه

بقهر عزوز قال : وش الي يضحكك ؟

جود:هاا ..لأنك سمعت كلامي وطلعت منهاا..ههههههههه

رفع حاجبه وقال وهو الأبتسامه رسمت محاييه[مايدري ليه ابتسم معنا المفروض يكون معصب يمكن ايحسب هذي تسليه ] ..سو روح معصب :هااا لا عاد تتصلين على هالرقم فاهمه ؟!..وياريتح تمسحيه من جوالك

بدلع وهي ماده بوزها شبرين: ماني ماني ..لويقطعون رقبيتي[وسكتت أشويه ..بجديه]

المهم يالله تصبح على خير ..ابي انام وراي دوام ..اكلمك الصباح

بااي

سكر منها وهويفكر كيف درت عنه ..وكيف تعرف عن تحركاته زي ماقالت ..رفع كتفه بعنى ماأدري:انا خلنيي منها ..بروح أنا بكره على دوام انا بعد

هيثم "اخو رهام قد عزوز ..يشتغل في الاتصالات"

رهام "خطيبة عزوز عمرها20سنه تدرس في الكليه"

.

.

.

ليت قلبي مثلالحجرقاسي

واقفين قدام فله

جود: هذا هو العنوان؟!

سعد: متأكده..اخاف البيت الى جنبه

جود: تتمسخر حضرتك مو انت الى قلت في شارع ال.. بيت ال..

سعد وهو يحاول يتذكر:والله ..مـ..مـ..مدري

جود : احلف عااد ..

سعد ابتسم : والله

جود وهي تصرخ : غبي ..انت احين انت الى عطيتني العنوان ..وما تذكر ..اقول خف هالهرج الى عندك

سعد ما يدير ليه ابتسم :صدقيني ماذكر

جود: واتبتسم حظرتك .لكن هـيـ

ماشافت الاغباره

لحقته ..ركض وركضت ورااه لما تباعدو عن الفلة

والاخت حامله عصاا يبيتضربه :سعدو والله لربيك

ما وقفها الا مرور سياره سوده تعرفها من كثر ما تنظفها ..وقفت جري ورا سعد ولحقت السياره ولحقها سعد

.

.

ولما وصلوو قدام الفله قبلهم

راحت صوب السياره وطقت النافذه بقووه

نزل النافذه وهومستغرب

جود [كأني شفت هالوجه بس انا مايهمني شفته ولااااء ]بعصبيه: متى ناوي تتدفع ؟!

....:ادفع ايش ؟!

جود ضحكت بقهر:هههههههههههههه [وهي تقلد على صوته وبخشونه زايده]ادفع ايش!؟ [رجعت صوتها ]..تدفع الى عليك ياماما ..ولا انت ناسي انا انظف سييارتك

عقد حواجبه : انتي شنو تخربطين ؟!

جود: اول حاجه انا ولد.ثــ

ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

انقهرت وقالت : ضحكت من سرك بلااا

وهو ناقع ضحك موقادر يوقف عن الضحك

جود: انت بتسكت ولا اشلون ؟!..

:ههههه يعني ويش بتسوين ؟!

:بكسر سيارتك ..

رفع حاجبه وهو مبتسم بعد ماطلع من السياره :يالله ابي اشوف

جود:بل بل بل نخله قدامي

ابتسم :قولي ماشاء الله

جود مسكت ضحكتها وقالت : اسمع اخر مره تكلمني بصيغة البنت..[ضربت على صدرها بفخر]انا ولد وانعم فيني

لازال مبتسم وهاذ الي قهرها ازياده ..دائما الى لما تقول كذا لشباب يستحقروها طبعا ماعدا سعد الى قدها :اوكي ..اجل ايش اسمكَ ؟!

جود:لاااااااا..تسخر مع كشتك ..المـــوــوــوــــــهم عطني فلوسي

بجديه : أي فلوس ؟!

جود:رجعنا طير يالي ..فلوسي الى ماعطيني اياهم لما كنت انضف سيارتك

سكت اشويه وهو مستغرب..ويراجع افكاره ..اتجه للبوابه يبي يدخل

بس وقفه صوت جود

جود:هيييييييي أنت ماتفــهم

..انا اكلمك وانت حاقرني

التفت ليها وقال :انتظري اشويه ..خمس دقايق وانا جايه

جود: ماني منتظره ولا دقيقه ..ابي حقي هـالحين

: اوك

دق على رقم

الو ..تعال براا ..ايه ..بس اشويه..ماعليه ..لاتخاف بقول ليها ..اوكي ..باي


شويه وطلع ولد عمره تقريبا قدنا يعني 17سنه

الولد :هاا عمي

مسكه من اذنه:عمي بيعينك تضحك علي وتقول انك تنظف السياره ..واتخلي غيرك

الولد وهو يحاول يخلي عمه يهده :عمي ..مين الى قالك..

هو يهزه من اذنه :ليه كذبت هاا ؟؟

جود مسكت ادونها وحست اتعورها >>تأثرت

اما سعدمغمض عيون ومفتح عيونه كأنه هو الى يتعور

طالع فيهم ..ابتسم بقوه على جود وسعد..قال وهو يكلم جود:خلاص يالأخو ترى أنا ماأدري قلت لوولد اخوي سلمان نظف سيارتي يوميا وبعطيه في الشهر 50 دينار وهوما صدق على الله وافق ..وضحك عليك ..يالله كم حقِك؟!..[وترك ادنه]

جود رافعه حاجبها :90 دينار

..:بس ..

طلع إليها مئه دينار و:هااك ..السموح أختي ..والزياده هديه اعتذار إلك

قالت بقهر :ماأحتاج لصدقتك..أبي بس حقي

ابتسم وعطاها 90 دينار: طيب ..بتكملي شغلك ولا لاااء ؟!

قالت وببتسامه :ماني مكمله الا اذا كلمتني بصيغة الولد ..[بخبث ]..و.و.وابي زياده

يعني مثل ولد اخوك 50 دينار في الشهر

رفع حاجبه :اوك ..بس يوميا

جود:اوك

..:ماتبي تعرف اسمي

جود بعد اهتمام : شو

:مساعد ناصر محمود ال....وانتي ..اقصد وانت ؟!

جود[كأن سمعت به ]: سرااج

ولفت بتروح :من بكره ..اوك

سلمان" 17 سنه ولداخوى مساعد..شقي كثير"

مساعد "عمره 24..يشتغل في نفس شركة يعقوب وهوخوه"

.

.

.



ليت قلبي مثلالحجرقاسي


رفعت راسها عن الأكل لما انتبهت إن أحد جالس بجنبها


نواره وهي رافعه حاجبها :نعم أخوي بغيت شئ؟!
..:آآه ..عيونك تذبح ي ـبنت .. ناويتن تعذبيني
عقدت حواجبه :انقلعي عن وجهي ..
ابتسم :وأهون عليك
نواره :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الى جنبها :....
نواره :ههههه ومنو انت عشان اتقول كذآآ ..
..: حبيبك ..
نواره : خير .. أول مرة أشوفك و تقول هـ الكلام صدق أنك ما تستحي
..: اآآآه ياقبلبي ..احسه بيوقف ..شالصوت الحلوه ..دخيل الله لا تحرميني من هالصوت
نواره ناظرت باحتقار شديد ..وقامت بتروح بعيد بس الى وقفها وعصبها مسكته لمعصمها: وين رايحه حــ
صرخت بقوه : انت ماتستحي على وجهلك..اهلك ماربوك ..تتحرش في بنت الناس ..ياقليل الادب..
الكل طالع فيهم..تركها وهومقهور ..منها فشلته قدام الناس [اكييد سمعو الناس كلامها هالخبله]
قالها عشان يقهرها :حبيبي ..شفيك معصبه ؟!
سؤال سخيف مو في محله
وهي معصبه مسكت كأس عصير فراوله بارد من القرسون الى واقف قرب منهم مستغرب ..ورمت على وجها.. وراحت
أما هو شهق من برودة العصير ..صار الكل يطالع فيه ويضحك لان شكله مضحك
[فاتح فمه مندهش وفي راسه الحريري كم قطعه ثلج ووجه وثوبه في اثر العصير ]
الى في البوفي:هههههههههههههههههه
لما استوعب طلع وهويسب ويلعن الساعه الى شافها
في الطياره:
بعد ماجلست في مكانها
معصبه من هذا المتخلف الى مسك يدها تتذكر انها على طول راحت غسلت يدها في الحمام[اكرمكم الله]منقرفه من لمسته لها ..غسلت يدها لما صارت لون يدها من الماء الصابون مايل ابيض
قاعده جنب عمها النايم ..وهي حده اخلاقها مقفله
...:عيونك حلوه..
ش ــكلها تتخيل من كثر ماهي منقهره من هالمتخلف لفت بتتأكد ..واصله عندها وتسمع صوته مره ثاني..ولا وتشوفه هالمره بسوي جريمه
شافته يتغزل في وحده متنقبه ونص وجها طالع هي مانتبه لما قعد جنبهافي الجانب الثاني
[اووف هالغثه بيقعد وياي لما نوصل]
قالت له البنت وهي شوب وتنفجر بس مسكت اعصابها :ولك وجه بعد تغازل..صحيح انك ماتستحي ..
.... استغرب :حبيتي شيفيك؟
وهي منقهر هالبنيه ..وترص على اسنانه : وتسوي روحك ماتدري ؟!
مسك جواله واشر عليه [يعني افتح لبلوتوث]..[الطائره اربع مقاعد ويفصلها ممر وتالي ثلاث مقاعد ]
البنيه وهي خايفة من اخوها يشوفها :عمى بعينك وترد ترقمي ..صج أنك قليل الأدب..لاتخليني افضحك ..
نواره :ههههههههههههههههههههههههههه
التفت إليها:فديت الضحكه وصاحبتها
الى جنب البنيه بهمس:شفتي ..لا يحبك ولاحاجه ..وانت مصدقته ..عشان تسمعين كلامي..الله يستر على الى جنبه كان ما يرقمها

حقرته ..قال :طيب..ممكن نتعرف..أنا سعود..وأأ
أنقهرت منه بس ماحاولت تبين هالشيء قاطعته:لا مو ممكن
سعود: اآآه فديت هالصوت الحلو .بس كاني سامعه
كانت بتضحك [معقول نسى صوتي ..وهذا وانا هزأته ..شكله نسي من كثر مايغازل بنات الناس]: يمكن ..[سكت اشويه بمسخره]..يمكن في احلامك
سعود :وانا اقول صوت منو اكييد وهل يخفي القمر ؟!فارسه احلامي

[افففففففف هالزقه يلحقني من مكان لين مكان ثاني كيف افتك منه ..الأخ مصدق روحه]

طالعت في مشعل الى نايم ولاهو حاس بدنيااا :حبيبي شعلولتي ..حبيبي ..اقعد ..ابي اقولك سالف
سعود خاف ليكون هذا زوجها ..والله أبتلشت :لوسمحتــ
حقرته : حبيبي.. شفيه نومك ثقيل
:هييييييي أنت اكلمك أنا
:مشعل ..اقعد
لا حيات لمن تنادي ..شافت أنه ساد إذنه بسداده ..شالته بهدوء وبهمس جنب اذونه :عمي اقعد

سعود : ياربي ..انت ..يام البرقع
مشعل ببرود :خير إنشاء الله بغيت شي ؟؟
سعود توهق .هاا ..ايي ..كنت بسألها إذا تبي من القرسون شيء..لانه توا مار
مشعل : لا ما نبي شي
سعود هز راسه وهو خايف وبهمس اهم شيء لا يدري بسالفتي مع زوجته ..
..كذب الكذبه وصدقها
نواره ضحكت من داخلها :ههههههههههههههههههه

صارت نواره اطلع فيذا الي اسمه سعود..شافته يرقم نص بنات الطائره ..
[ش ـالتخلف ..ياربي اكفينا شره..ناس فاضين وهزت اسها بمعنى الاسف ]


في المطار :


الا يدق جوالها الى تواها مشغلته من بعد مانزلت الطياره


جوري:الوو


نواره:هلا جوري


جوري وهي تضحك:ههههههه عسب وافق


نواره :تسخر ين مع هالوجه .. [برطمت]ماوافق لا اشتغل ولا اقعد الصيف وياا امي


جوري :الله يعين يالله باي


سكرت الا بــ تصال ابوها ..استانست أكييد وافق


:هلا يباا


بإبتسامه من وراء المبايل : هلا ببنتي


..انتم في الكويت


نواره ببرود :لا يبا ..وصلنا السعوديه


وهوفرحان :كنت ابيك في موضوع ضروري بس يتــ


قاطعته وهي فرحانه ٍ:لا يباا جايتك بكره ...لان مافي حجز اليوم يالله باي


]وافق ياربي ما اصدق ياااااااااي مستانسه حدي[


مشعل :ومن الى بيروح إياك لــيكون......؟؟


نواره:بضبط أنت.. ياعمي العزيز


مشعل:لا والله ...شغال عندك اروح معاك كلما طرت للكويت ..


نواره:خخخخخخخخ لا شغال عند ابوي..


مشعل :وبعدين شلون دريت ان في بكره رحله


نواره:بسيطه..لان لما كنت بتحجز لليوم تذمر شنو قلت ..قلت[وهي تقلده]..يا اليوم ..يا بكره ..ها ويش قلتي ..؟!.وانا اخترت اليوم ..


مشعل عوج فمه:يالله خلينا نروح نحجز


نواره: اشوف ماعندك اعتراض ليه؟!


ابتسم : عشان اقهر نواف لان بيصير يومين مااشتغلت


نواره:ههههههههههه وانا اقول ليه وافقت على طول..يالله اجل


.


.


.







.
.
.



الباآأإـــآتالثاني


الجزء الثــآإآإآني


.
في الثــــــ اليومـــــاني لكلابطلنا



.
.



لما وصلت للبيت .. وهي راسها يدور تحس أن كل شيء تغير الشورارع والمباني ..وحتى بيتهم تغير ..مسكت براسها وهي تقول في نفسها :اووف شكلي نسيت أشياء واجد ..او اني فقتدت الذاكره [ابتسمت ]..ليه لاااءء..يمكن كل شيء جاايز


اسيل بخوف:هموس شفيك ليكون تعبانه ..أمشي اوصلك لغرفتك عشان ترتاحي..


لما وصلت لغرفتها ::


همس :احسها متغيره


اسيل وهي مرتبكه مره :لا ماهي متغبره ولاحاجه


همس لاحظت ارتباكها :طيب شفيكي؟؟


اسيل :هاا ..مافيني شيء


همس ببرود:واضح ..


وطلعت اسيل منه..همس : افف احس كل شيء متغير ..حتى غرفتي احسها ناقصه


بدلت ولبست بجامه ورديه وانسدحت ..


همس : لييه احس ان شيء ناقص الكل يتصرف بغرابه ..وحتى الأماكن متغيره ..


راحت عند التسريحة و فتحت الدرج


شافت النوته حقتها : زين ما لحقت أدورها إلا وهي طالعه إلي


[وهي تفكر]


ليه مااتصل على راكان ..


طلعت همس وراحت جنب التلفون


ومسكت التلفون ..من زمان مادقت على رقمه دائما بالجوال


: يالله أجرب حظي


دقت الرقم قلبها يدق اطبو ..


: آن ـالهاتف المطلوب لا..


سدته ..اف شكلي دقيت الرقم غلط ..وردت اتصلت وجااها نفس الرد


سكرت التلفون وهي تتنهد ..تبي تعرف هـ السالفة ..تحس ان حياتها لغز ..بس الحل موعندها ..الحل عند الكل بس هي زي الأطرش في الزفه


لفت تبي تروح لغرفتها تريح شوي بس وقفها صوت نواف مبتسم:هموس ..ليه طالعه من غرفتك ..؟!


ابتسمت :كنت أبتصل على راكان بس ..


قاطعها بعصبيه .. وهو عابس على غير العاده: خلاص فهمت ..وانتي روحي ارتاحي في غرفتك


استغربت منه ..كان راايق حده بس مجرد ماا نطقت بأسم حبيب قلبها راكان عصب ..وقلب 180 درجه ..ش ــسالفه ؟؟..راحت غرفتها وهي تفكر في هالشيء


نامت ليها نص ساعه


بعد قامت ونزلت ..


سمعت صوت اسيل تكلم امها كانت رايحة بتشاركهم وبتسولف وياهم بس الى وقفها الي سمعته..


اسيل:أماااااه ..اخاف تسأل همس عن رااكان ..مثل ماسألت عنه في المستشفى ..تـــعرفيــ..


قاطعتها ام نواف : ماله داعي تفتحين الجروح..الحمد لله على سلامتها.. وماصابها ششيء في الحادث ..والشيء الى كنا خايفين منه ان ماتصحى من الغيبوبه..


اسيل وهي تشوف همس وبهدوء قالت :صدقت يماا..


دارت بها الدنيا ..اي حادث ..وأي غيبوبه..اييه لكذا احس كل شي متغير ..


ركبت بغرفتها وهي تفكر بالى قالتها امها..وفكر تجي وفكر تروح خايفه من المستقبل


بعد ..ماركبت


أسيل :يمااا همس سمعت الى دار بينا


ام نواف بحزن : يايماا مصيرها تدري ..الله يستر عليك يابنتي ويحفظك


اسيل :آميين


.
.
.



قعدت من نومها على اتصاله ..غريبه..ليه متصل


ردت وجود: هلا


يعقوب:وجود ؟! اليوم الظهر رآح أمرك جهز نفسكـ


وجود وهي مستغربه : أوكي بس ليش


عضت على شفاها نسيت إن هـ الاسأله ممنوعة عنده


يعقوب : ...........................


وجود : آسفه ... أقصد أكيد رآح أكونـ ..


و قبل ما تكمل كلامها


طوط


طوط


طوط


وجود لازالت في حالت صدمة


بعد ما تروشة ولبست


ابتسمت لما جى على بالها عزوز حبت دورها العاشقة الولهانه ..


اتصلت لرقمه



عبد العزيز يتثاوب : الو

وجود: نوم العوافي يا قلبي

عبد العزيز : ما عندكـ إلا أنا في جوآلك .. روحي لعبي مع غيري لأني رجال متزوج ؟!

وجود جرحها كلامه بس كملت ولا عليها :لا بس حبيت اسمع هـ الصوت إلي معذبني في منامي و اصبح عليه

عبد العزيز و الوضع عاجبه :هههههههه المـهم شعنك ـ؟

وجود:متصله ياحبي اقعدك لشغلك..

عبد العزيز:والله فاضيه..

طوط

طوط

طوط

وجود: اففف انا ناقصه بعد ان يسكر في وجهي مثل يعقوب .

اتصلت مرررررره ثانيه

عزوز: زين ..هذا أنا قعدت

وجود بدلع و زعل :بس انا زعلانه منك لأنك سكرت في وجهي

عزوز ببرود : ويش المطلوب ؟!؟ .. بطاقة شحن لسوا ولا مبايلي

كلماته جرحتها بقوه

سكتت شوي و بعدين قالت

وجود : هذا جزاي مهتمه فيك ..وماأبيك تتأخر على شغلك

رفع حاجبه وسكت : ................

وجود : شـ فيك ؟!؟ يالله قوم عشان لا تتأخر و بعدها عمي يعصب

عزوز مستغرب : عمك منوا عمك

عوجت فمها وهي في بالها شيء : أبوك .. أبو رجلي

: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

وجود : شـ فيك تضحك ؟!

عبد العزيز : هههه عيدي الكلام ههههه إلي قلتيه هههههه والله أنتي من جدك تتكلمين .. تبيني أتزوج وحده مثلك .. < بجديه > أقول طسي

و طوط طوط




قام ووتسبح تنقع في الماي

بعد ربع ساعه

طلع في الساعه وهو يمشط شعره :..اول مره اخلص من وقت ..بالعاده هالوقت توي قاعد..بنزل وأفطر وأكل لي شي


.

.

.

قدام المبني الى ساكنه فيه جود

سعد :شفيك اليوم..شاقه الحلج ؟!

جود:قاعده اليوم نشيطه ..مدري لييه ؟!

سعدوهو مبتسم : ايييه انا خابرك من تقعد نفسك في خشمك

جود وهي تغير الموضوع :وأنت ..دائما على قلبي

سعد وهويضحك: هههههههههههههههههههه ..تعرفني عاد؟!

جود : المهم ..يالله روح اشترى لي فطور وأشوفك قدام فله مسآعد

سعد: أوك


راحت للفله ..

جود:اففففففففف ..لازم هالذله ..اي مقيوله ..بالعاده موجوده سيارته ..شكله يبي يذلني ..اففففففففففف..والله لأوريه الكريه


أتجهت للبوابه :

:هيييييييييييي يا أنت يــ بنت ..

حقرت مساعد ..

سرااج ..سراجوو ..وعمى

التفت وهي تقول : يعمــ

شافت مساعد وتوه طالع ولابس ثوب وشماغ عكس امس كان لابسه جينز ازرق وتيشيرت ابيض

تفاجأة ..كان حللو مررره بالثوب .. بصراحة


جود صارت تطالع فيه

مساعد مبتسم وبثقة زايده..همـــــــــــس : حلو أنا ..صح ؟!

جود توهقت ..جااتها فكره وهي تمثل الفهاوه..: مساعد بسألك سؤال[وعلى طول ماامنظرت يجاوب ] ..وشو شعورك وأنت لابس الثوب ..لاني بصراحة أفكر البس ثوب

مساعد فكره راح بعيد : ههههههههههههههه..

جود ابتسمت وهي تشوف ان خطتها نجحت :بس تعرف يمكن ما اقدر لان [عوجت فمها] أنظف سيارات

مساعد مبتسم :والله مدري عنك ..

جود : المهم..سيارتك وينها ..ما اشوفها [بقهر]ولا ناوي تذليني ؟!..

مساعد :..افاا عليج ما عاش من يذلج..

جود ..ناظرته بطرف عينها : وبعدييييييييييييييييين ؟!..

مساعدوهو يضحك: ههههههههههه خلاص السموح منك خييّ..

جود :اييه خلك قد كلمتك ..

مساعد ..وهويضحك وتبين اسنانه المصففه : لا انا قد كلمتي ...

مساعد بجديه: السموح منك ..ترى دخلت السيارة في القراج ..والحين بروح الشغل ..خلاص ما يحتاج تنـظـ

جود وهي فالتنها : يايباا أنا ما أخذ فلوس بالمجان ..خلاص الظهر اجي أنظفها .. اوك

مساعد..اعجب بــ عزت نفس هالبنت :اوكي

وطلعت ..



جود وهي تاكل السندويش..

قالت له السالفه بختصار

سعد: غريبه ..ماهزأتيه

جود:ياعمي ..هو يكلمني بأسلوب يجبر الواحد غصب عنه يحترمه ..حتى لو غلطان

سعد الى يعرف جود عدل..وشاف موقفها معه امس ..لو كذا ما بـ تسكت ..ابتسم : ..بقولك تعرفين صقر الى اشتغلتي عنده

جود:اييييييييه

سعد:هذا ....

وظل يهذر ويقرقر

.

.


.




انفتح الباب بدفاشه

نواره :وصلت يباا

أبو نواره : هلابنتي ..هلا بحبيبتي ..حياج قعدي

جلست على الكرسي تكتفت ولفت الجانب الثاني :لا لا أنا زعلانه

ببتسامه حلوه :تزعليين مني ؟!

مدت بوزها شبرين : ايييييييييه

ضحك:ههههههههههههههههههههههههه..

بدلع:اضحك ويش عليك مو انت الزعلان..[اييه من زمان ابوي ماضحك ..ياجعل دوم ]

قام وجلس جنبها : عندي خبر فرحني ..فأبيك تفرحين وياي

اسنانست لفرحة ابوها ونسيت انها جايه لشيء ثاني

لفت عشان تشوفه : قول يايبا شوقتني



: ..جى لي واحد اسمه سعود بن طلال ال... يابنتي ..وخطبك مني ..هو ولد صديقي ..ورجال يتعتمد عليه ..كذا مره جى بدل ابوه ..[ابتسم ليهاوهمس عشان كأن يساسرها]بس ساعات..ما يجي ..ايقولك ملان..او مشغول ..زي مايقولون عياره



نواره بهمس:.... سعود..[ جى على بالها سعودالى بالطياره ..هههههههههه..مستحيل ياخذني انا يخس..لو ما بقا الاذا قي العالم ]



:: انت كبرتي وصرتي مره ..وأنا ما ببـقــــــــــــــ



قاطعته :جعل يومي قبل يومك



ابتسم لبنته الحنونه :انتي فكري وخذي رحتك ..وطبعا الرااي الاول والأخير لكـ..واكييد انا مابغصبك ..




راحت حبت راسها وقالت :تسلم يايباا



.



.



همس تنهدت :آآآه غيبوبه ..من كان يتوقع ايصيرلي كذاا ..انا شنو اخربط ..انا المفروض اتوقع ..أجل كل شي متغير ..[وهي تعدد]



اختى حور صارت تتكلم عدل



تغيرت اختي اسيل وكمان نواف



البيت وغرفتي وكل شيء..وكل شيء ..آآآآآآآآآه



هزت راسها وهي حاطه يدينها عليه وتضغط عليه ..

دخلت اسيل الى كانت متردده

رفعت راسها وكأنها لقت الحل : اسيل ..جيتي في وقتك ..

اسيل بخوف :وش فيكي؟!

همس : ابي اسألك ؟!

أسيل خايفة تتكلم عن راكان ..وتخاف تقول لهمس شيء ..

بهدوء تخفي نيران غصبها : أسألي

همس استغربت من هدوءها : كم صار لي و أنا في غيبوبه ؟!

همس كانت تتوقع انه انها تتفاجا بس هدوء اسيل اربكها : سنتين

همس بحزن : سنتين ..

[وهي تتذكر]آآه ..اسيل انا غير البنات ..ما تهنيت في عرسي


ركان : هموس حبيبي ..

همس :لبيه ؟!..

ركان : تسلمين حبيبي ..تدرين انك حلوه.. بس صاير حلووه أكثر..تدرين لييه ؟! لان اليوم عرسناا..[طالع فيها بنظرة تذوب ]صايره قمر

همس ..استحت :أ..أ.أ...تسلم ..

راكان :ههههههههههههههههههههههههه فديت الى يستحون ..تلاقيكي وجهك طماطه ..

همس وهي وجها طماطه وبدلع : رااااااااااااااااااااكان..

راكان :عيونه..


شافت ضوء قوي وبعدها ما حست بالدنيا

هذا الى تتذكرة آخر شيء في يوم عرسها


اسيل حطت يدها على كتفها وقالت بحنان :

همس ..خلاص الى راح راح ..وانسى كل حاجه ..وأبدى حياتك من جديد ..

وغيرت الموضوع :المهم ..أنا و..و..نواره ..و رهف ..ونور ..أريجو ..عبير وحميده ..وفرح ..راح نروح السوق..شريك تروح..معنا

همس :أيييه بس ليه ما تروح معنا الجوري..؟!

ضحكت وما عرفت تبدي من أي جهه : عشان نشترى لينا فساتن ..لانه عن قريب ملكتها

نطت بفرح :والله ..

ابتسمت : اييييييييييييييه ..وتتوقعين منو تعيس الحظ؟!

فتح نواف الباب : لييه تحشو عن خطيبتي ..

شهقت بفرح ..وراح تحظنه ..:مبروك حبيبي ..

حظنها ازياده وقال بحنان : الله يبارك فيك..

ابتعدت عن حظنه ..همس :ولييه ماتروح ؟!

نواف بلاقافه : اقنعيها

اسيل :مستحيل ..لانك ملقوف راح تروح معانا أنت وشلتك ..

نواف :قصدك ..ولييد ومحمد..ولؤي وحسام وسامي واخوها سعيد

نواف :بنروح في الليل خليكم جاهزات..

طلع نواف

همس :اسول وين جوالي ؟؟

اسيل [أففففف هذا وقته ]:لحظه

همس ببرود: اهم حاجه ما حوستي في جوالي

اسيل وهي تطلع الجوال من التسريحة ..بقهر : تفضلي

همس ..مسكتها من ذراعها :شفيك ؟! ليكون زعلتي ..تعرفيني ..

كملت اسيل: هذي خصوصياتي

همس : طيب شفيك؟!

اسيل وهي تفتح الباب وبنظره غريبه على همس : لو تعرفين الى اعرفه كان تمنيتي انه الجوال والى عطاك الجوال ماتعرفتي عليهم..

وطلعت وسكرت الباب

[راكان هو الى عطى همس الجوال]

همس :..افففففففف ..اسيل اسيل..ياربي الله يستر سنتين ماهي بهينه ..ممكن تزوج .او طلاقني

هزت راسها وهي ماتبي تتخيل هالشيء

:راكان يحبيني ..ومستحيل يتركني

.

.



.

.

.
دخلت الشركه بهدوءها من صباح الله .على غير عادتها ..و في يدها كيس...ومشيت إلين وصلت الغرفة المطلوب الى هي 7 ماكان أحد موجود ..






راحت وفتحت الدرج للمكتب المطلوب ..وحطته وطلعت ..وكل هذا ومحد يشوفها ..


راح لمكتبها

دخلت وكانت هناك مروج وبص ..

وجود:السلام عليكم

مروج وهي مبتسمه: وعليكم السلام ..صباح الخير

وجود :صباح النور ..[وهي تمزح]..اشوفك مبكره

مروج : عااد هزءني اخوي يعقوب الله لا يوفقه

وجود [دق قلبها بسرعه من ذكرت اسم يعقوب ]:.......

مروج :معنا هذي الشركه مثل مافيها حلاله فيها حلالي

وجود مستغربه..وقبل لا تتكلم قالت مروج : شوفي أنا ..مروج ناصر محمود ال.. يعني اعمامي هم الرئسه

وجود ..جتها رجفه في جسمها ..يعني هي اخت يعقوب ..:..

مروج :شفيك ليكون ..ترى أنا ما أخوف

وجود ضحكت على تعليقها :هههههههههههه



مروج : ايييييييه خليك كذاا ..[وهي تسوى رومنسيه]..فديت الضحكة
وجود وهي بتضحك: سكتي لا يحسبونا شذوذ
مروج× وجود:ههههههههههه
مروج: يالله بروح اشتري لي فطور ..تجين معاي ..
وجود: لا ..اشتري لي
.
.
في مكان ثاني
كان يكلم رهام وهو في المكتب:صباح الورده.. والفل و..الياسمين..
رهام وهي مستحيه :صباح النور..
عبد عزيز: ليكون قعدك..
رهام وهي تحاول تكون طبيعيه معه : لا كنت قاعده ..تعرف راح اروح الجامعة
عبد عزيزوهي يحوس في مكتبه شاف كيس أستغرب ..هو ماحط كذا ..ليكون مقلب من الربع :أها ..أجل فطرتي
فتح الكيس وهو يسمع ردها : اييه فطرت ...وأنت ؟ّ
وشاف ورده روز بيضه .. وجنبها كرت
مكتوب
أحلى صباح لــ أحلى عزوزي
مع خالص حبي
رهام وهي أنقهرت انها طنشها : عزيز ..
عبد عزيز..وهو توه منتبه :هاا ..اقصد سم طال عمرك
رهام وهي بزعل : لا ولاشي بآآآي

عبد العزيز يطالع في شاشه الجوال : أوف شكلها زعوله
عبد عزيز وهو منقهر:هذا وقته .. كل منك يا..[وهويحاول يتذكر]..شنو اسمها ..هي ماقالت لى حتــ..
تررررن تررن

عبد عزيز:اعرف من اتصالك أنك رضيتي عني ..
: أيه أكيد مسامحتك يا روحي .. و أنا أقدر أزعل منك
انصدم ماتوقعها تتصل الحين :ويلك وجه تتصلين ..بعد الى سويته ؟!
ببرأءه : ويش سويت ؟!
عبد عزيز: ابد ..بس ..[وتذكر أنه راح يفضح عمره]
:هههههههه بس شنو ؟!
عبد عزيز: وأنت شكوو ..يالله فارقي

وسكر في وجهها
:اووووووف ..لازم اعلقه فيني
مروج وهي تتدخل :ومنو ذاا؟!
وجود :هاا لا بس واحد كل مره يتصل ومزهقني
مروج وهي تفتح جوالها :اعطيني رقمه
وجودوهي تمزح : اخاف تاكليه
مروج :مالت عليج وعلى الي يبي يساعدج
وجود:ههههههههههههههههههه


مرت الساعات بسرعة
وجاا وقت الغذا وجود مرره مرتبكه ..
دق جوالها
وجود : هلا

يعقوب : وينكـ
وجود: هاا أنا في الشركة
يعقوب : محمد برى ينتظركـ
و قفل الخط
وجود : .........


.
/
.
..
من بعد ماسكر من وجود دخل مساعد
مساعد :السلام عليكم
عبد العزيز :وعليكم السلام
مساعد وهو يقعد: بل بل بل ..من هالحين تفكر في الحبيبه..ليكون رايح تتغذا وياها سوى
عبد العزيز ..ورف حاجبه :انت شنو تخربط !
مساعد :انتصب بعد علي ..اقول يالحبيب ..ليه أجل مشترى هالورده البيضه
دخلها الدرج عبد العزيز..وهو يرقعها : تعرف لزوم الكشخه

مروج "اخت مساعد ويعقوب الوحييد ..تعرفت على وجود وصارت في الشركة معا بعض ..عمرها 20 سنه "
.
.
.
جلست في الطاوله الى قال ليها إياه يعقوب
انتظرت ..
وانتظرت..وأنتظرت ..
وانتظرت .. وانتظرت ..وأنتظرت ..

دخل بشموخه وقعد مقابل ليها ..
كان المطعم روعه ..وحلو مره ..
كانت أول مره تروح فيها وجود لمطعم ..
كانت سرحانه : شكثر صار حلو وسييم ..آآه من زمان ماشفته
قطع عليها سرحانها صوت يعقوب الثقيل : شنو مشتهيه تاكلين ؟!
.
.
.
في الظهر
قاعده تنظف سيارة مساعد بنشاط ..ماتدري لييه ..
جود:مساعد..مساعد
مساعد: هااا
جود رفعت حاجبها : ..ابي مفتاح سيارتك ..
قرب مساعد ..وهو يمزح : لييه بتسوقيها
جود والى صدقت: والله نفسي بس ..ما أعرف ..
هدوء
جودوهي تحس انها فلتها بزياده فقالت بجديه : اخلص جيب مفتاح ..بنظف داخل سيارتك
عطاها اياه ..دخلت تنظف سيارته ..أما هو كان بيروح يسقي المزرعه الكبيييييييييييييره
فتح المااااي على حده وصار يرش المزرعة ..ويبلل كل حاجه ..حتى وصلت لسيارته
انقهرت جود :هالغبي ..شكله توه يتعلم يسقي
طلعت من السيارة
كانت راح تسكرت المويه بس صادها شويه ماي بلل شعرها أقصد قبعتها الى تخفي شعرها وشويه من تيشيرها
جود بعصبيه :دامك ماتعرف ..لا تسقى
راح وسكرالمويه وطالع فيها بويه بريئ وهويحك شعره :متطوع
جود ضحكت غصب عنها وقالت :
بالله مطوع ..وأنت ماتعرف شيء
مساعد: الهندي حقنا فنش ..فــ تطوعت ..عشان لا يموتون الزراعه
جود: دخيلك يالرقيق ..هالحين بيموتون لوتميت كذاا ..
ابتسم : يعني أنت تعرفين لزراعة ..خلاص بخليكِ انت الى تسقيهم ..وطبعا مو كل شيء بالمجان..لذلك إلك راتب شهري وقدره 85دينار
جود: بس أنا ما أعرف شيء عن الزراعه
مسآعد:اجل لييه تنصحين وتقولين [وهويقلدها ] هالحين بتموت ومدري ايش ؟!
جود:تدري راح افنش هالحين ؟!
مساعد: لييه ؟!
جود: اول شرطي أنك تناديني.بصيــ.
ضحك : خلاص اوعدك احاول اعدل اسلوبي..كم عندنا سرااج
جود وهي ترفع كتفينها:مدري
مساعد : هاا شرايك ..بعرضي؟!
جود :من جدك
مساعد وهو يستهبل عليها :لا من عمي ..ها ها ها ..اكييد من جدي ..أجل ويش اتكلم عليه من شوي
جود وهي تفكر ..:أمممم
مساعد: وعندي لك مفاجأه اذا ما رفضتيه
جود بلقافه : وشي


مساعد: اول حاجه جاوبي ..
جود: اوكي ..خلاص تم
.
.
.
نواره : السلام عليكم
البنات :وعليكم السلام
اسيل : لا ..كان تأخرتي ..الشباب ..لعبو علينا .. مابيودنا
نواره هو مو مصدقه:والله.
اسيل وهي تضحك على شكلها : اييه بس ..أخوي العزيز نواف راح يوصلنا ..
نواره : اييه ..أشوى ..كان بقتلك ..أجل متصل على وتقولي عجلي ولا بنروح عنك ..وانا صرت أركض في الشارع..
وبعدها تقولي ما بنروح ..
اسيل : يالله تجهزو ..بروح أقوله ..عاد تعرفو اخوي[وهي تقلد على طريقته]..انا ما احب اتنطور في الشارع ...
راحت نواره جاسه جنب همس
همس بنبره حزن : ما تغيرتي يانوري خلال سنيتين الى كنت فيها في الغيبوبه ..

في السوق انقسمو البنات إلى قسمين
قسم :نواره واسيل ورهف ونور وأسيل
وقسم البقيه القسم الثاني
همس : شكله هذا المحل حلوو
نور: لا..هذا مدري ..أحسه مو حلو خلنا نروح المحل الى جنبه
دخلت نور واسيل ورهف ..
نواره تسحب همس الى كانت بتدخل معاهم :شنو فيك ؟!
نواره:ابي اقولك سالفه محد يسمعها
همس : اجل خلنا ندخل المحل ذا
ما دخلو..وهويتمشو
نواره: أحم أحم جاني عريس الغفله
همس فرحت من جد: والله ..يااي ..عرسك وعرس جوري في يوم واحد وفي نفس القاعة
نواره وهي تبتسم على كلامها :يمكن ..[وهي تناظر الفساتين الى من بعيد]يالله خلنا نختار فستانن .. وللمعلوميه تخمينك صح المحل حلوو مرـرـره خلنا نختار قبل يجون البنات وياخدو منا الفستان عاد أنتي خابره محد يبي زي الثاني
همس :يالله ..راحو قسم الفساتين السهره ..همس وهي تأشر على فستان تركوازي : بجد داا حلوو
نواره : بس شوفي الظهر كل بااين..وكانه شويه شفاف في جهت البطن
همس وبدلع : لا تنسين ان انا ..أحم..أحم متزوجه حبيبب قلبي راكان
نواره توترت بصوت نزيل :لازم هالغبي تذكرني فيه ..
همس الى ماسمعت : هاا شنو قلتي ؟!
نواره تبي ترقعها:اشوف من تزوجتي وأنت فالتها ..بلا قلت حياا ..ولا تفكري تاخديه
همس عوجت بوزها : بنشوف اذا تزوجتي أنت شنو بتسوي..عاد تعرفين جيلي غير جيلك
نواره وهي تطقها من وراا راسها بخفه : الى يقول انا انا موقدك..
همس وتقلب ثوب فوشي عاجبها : الا ما قلتي لي منو هالى امه داعيه عليه بياخدك؟؟
نواره تطالع فيها وتقول :شفيك قالب علي ..
همس :عااد امزح ..يالله قولي منو زوجك المستقبلي ؟
نواره :أدري ..اسمه سعود طلـ[تذكرت سعود الى في الفندق ]..لا يفوت ياهمس..صار لي موقف يضحك ..
همس : وشو ؟؟
نواره :امس مو رحت للكويت ؟؟..
همس :اييه ..
نواره وهي تبي تحرها:اول شيء بتشتري شيء
همس وهي حقرت السالفه عشان لاتحقق الى تبيه نواره وهو قهرها : يمكن ذا ..
نواره ماكانت منتبها للي كانت تقلب عليه همس بس هالحين لما دققت :وإآإآإآإآو روعة ..حلوو مره
همس : عيونك الحلوه ..
نواره :تسلمي ..[وهي تسوي روحها زي اليهال ]يالله ماما دوري لي انا بعد
همس بفطانه :يالله ..عشان نروح الكوفي من بعد مانشتري لينا فستان وتحكي لي بتفصيل الممل ..وش صار لك

همس شرت ليها فستان فوشي في كرستالات
اما نواره خمري لماع..

في الكوفي..

نواره حكت ليها السالفه كلها..
همس :ههههههههههههههههههههههه حلوـوـوه عجبني تصرفك معه..
نواره : قتلك للمره المليون قصري حسك ..
همس :بس أنا ماي مصدقه انك سويت كذاا ..
نواره :ترى أخر مره اقولك ..
همس وهي تمسك ضحكتها : خلاص..والله خــ هههههههههه
نواره : اففففففففف ..
همس سكتت :..
نواره : اهم حاجه لا تقولي للجوري ..
همس :لييه ؟!
نواره : انتي ادري ..تعرفها ساعات يفلت لسانها
همس :يعني ماحد يدري حتى
نواره : حتى مشعل
همس:اها..يعني امس قالك على الخطبه ولا في التلفون
نواره:لا ..اليوم رحت له 7 بضبط الرحلة
همس : بل ..يعني متى رجعتي ..
نواره :هو بصراحة عمى مشعل كان بخلينا نقعد يومين بس ..ابوي رجع..وانا رجعت معاه ومشعل غصب عنه رجع يعني العصر حنا هنا ..
همس :ايييه ..لانه ابوك معاكم فلذلك بيرجع ولا عمي راح ياكله بقشوره
نواره× همس:هههههههههههههههههه
همس : عمي وافق على طلبك
نواره :لازم هالشماته ..لا ما وافق بس طيّعت وقتي معاه..
همس : والله محد قالك روحي إله
نواره عوجت بوزها : وأنتي الصاجه
همس:كملي على عريس الغفله ؟!شنو قالك عمي عنه ؟!
نواره قالت ليها شنو قال ليها ..
همس:وانت شنو رأيك؟!
نواره :والله مدري ..بس ابوي يقول عنه رجال يعتمد عليه ومدح قدامي وقدام عمي مشعل..بس ههههههههه عمي مشعل زي الأطرش في الزفه
همس :هههههههههههههه
نواره :بروح اجيب لي بطاطس إجيب لك معاي
شافت الزحمه :لا ..بس أنت عجلي
:اوك

قامت عنها وراحت تجاهد عشان تشتري ليها بطاطس
"بابا ابي عثكريم "
سمعت صوت هالياهل وهويركض ..شكله سبق ابوه
كان الياهل ابيض وشعره اسود على وجهه كان جميل وفيه خدود حمراا .. وعمره وشكله سنتين ونص
همس: والله نفسي اروح وامسك خدود وامصعهم
راح وجر ابوه
كان ابوه يضحك على ولد ..وجنبه مره
لفت عنهم
همس مادققت عل الرجل..وهي من متى تتدقق
بس الى خلاها تلتفت بدهشه الصوت
وهو يضحك : انزين حبيبي..ولا يهمك
همس:معقوله هذا صوته ..صوت حبيبي راكان .. يمكن أتتوهم
دققت هالحين ..اييه هذا شكله وهذا صوته
..مي مصدقه ..
هي فحاله ذهول ..
همس : معقوله تزوج علي ..المفروض عمره مايكون كذا يعني .. اكثر حاجه سنه وشهرين ثلاثه ..
: يمكن لعبت على اسيل يمكن خمس سنوات كنت في الغيبوبه ..
:لا ..لا أكييد أنا احلم
جت نواره وهي حامله كيسين إليها وإلى همس
التفت إليها بقوه :نواره..هذا مو راكان صح؟!
التفت بخوف إلى راكان [لا ..ياربي ..لا مو مقعوله تتحمل هالصدمتين في يوم واحد ..سالفه الغيبوبه ..وهالحقير ] :.....
همس وهي ترتجف : هذا مو ولده ..مو ..نورووه ..جاوبي ..مو ولد صح ؟؟!
نواره وهي تطالعها بحزن : همس يالله مشينا
همس :ركان يحبني ..ماراح يتزوج علي ..نوره ..صح؟!
همس [أمتلت أعيونها دموع ..بس مب راضيه تنزل ولا دمعه]:نوروه ..هذا يشبه ..نوره قول ..تكلمي؟!

نواره مسكت جوالها ودقت:

اسيل..الحقي على همس


يالله ابي رودد تبرد ـالخاطر
ترى تعبت مرـرـره
بالله اشوفكم على خير

يالله ابي توقعاتكم؟!!؟؟



























السلام عليكم
هلا والله بنات
لعيونكم بس كتبت شوي
مع أني منشغله وآآآجد
بس عشانكم كتبت شوي
وصلتــ التصبيره


نواره:اسيل..الحقي على همس..
اسيل بخوف:وش فيها ؟!..
نواره: مصيبه ..مصيبه ..تعاليى بسرعة حنا في الكوفي..
همس [لااا مستحيل ..بروح وبتأكد ]
سكرت منها ..اختفت همس ..
[يماا..وينها ذي ]..
لتفتت يمين يسار
شافتها متقربه من راكان والولد الى جنبه
وقفت بعيد شوي ..صارت تأشر للولد أيجي أما ابوه يشتريله
قرب الولد مصعت [قرصت ]خدوده ..وقالت له وهي مبتسمه من ورى لغطآء
: حبيبي ..ش ـسمك ؟؟!
:اثمي عبود
[أسمي عبود]
:هههههه قصدك اسمك عبد الله ..صح ؟!
: اييه ..بث امي وأبوي ايقولون لي أعبود
قالت : طيب حبيبي ..تعرف أسمك الكآمل
عبود:لااااء
:يعني أسم أبوك
:اييه ..اعرفه ..أثمه ركان ال..
رجفت بخوف وهي مو مصدقه ..تحس قلبها بيوقف ..
بخوف:عبودي ..يعني هذاا بابا؟؟!..[كانت تأشر على راكان ]
وهو يضحك :هههه اييه ..أليوم رحنا نثترى أغراص من الثوق ..
ماهي قادره توقف من الصدمه
[لا ااااااااا ياربي ..ماني مصدقه ..هذا راكان الى يحبني وأحبه متزوج علي ..]..
وهي ترتجف وتحس بغصه : ط..طيب ك..كم عمرك؟؟..
وهو فرحان:أمي تقول ثنتين[سنتين] وثلاثه اثهر ..أبوي ثواا..[أبوي سوى ]
ما سمعت وهو يهذر ..لأن فكرها بعييد
[سنتين ..سنتين ..يعني كااان متزوج علي ..آآآآه ياربي ..لييه حظي كذااا..لا لا أنا أكيييد في حلم أوهذا الولد يكذب عليه .. راكان يحبني ومستحيل يتزوج علي ]..
قطع عليها أفكارها تقربه منهم..
وهو يطلع فيها ..ظل فتره كذآآ
[يمكن عرفني ..أيييه شكله ..]
راكان وعيونه معلقه فيها
قال : يالله بابا خلنا نروح ..ماما تنتظرنا
:أان ثاالله
[أن شاء الله]
رااح بدون ما يعبرها ..راح وهو حاقرها ..تركها وهي مجروحه..عذبها بجفآءه..بنظرته حرقها ..>>هذا تفكيرها ..
بس الحقيقه أن ما عرفها ..

جت جنبها نواره :
لالا هذا مو راكان ..أنا أحلم أكييد..يمكن ما عرفني ..لاأكييد عرفني ..بس ليه ما كلمني ..يمكن ما يعرف ان أنا صحيت من غيبوبه..أييه أكييد..
[وصارت تهوجس بــ صوت مسموع]
نواره نزلت دموعها ..تقطع قلبها عليها ..:الله لا يسامحك يا*****

راكان :أنا كم مرـرـره قلت لك لا تكلم غريب
عبود..وهوعوج فمه : بابا هي قالت لي تعال
راكان وهو يزقره: هذي أخر مرـره إلك ..إذا عدتها مره ثانيها مافي آيس كريم..[أبتسم للعقاب الى مخططه لولده الى ما يتخلى عنه ]
عبو بخوف :لا خلاث ..والله ما أتلم أهد
[لا خلاص والله مااكلم أحد]
:يالله خلنا نروح لأمك
[كانت قاعده بعيد على الكراسي الى في الكوفي ]
راكان وهويفكر في البنيه :....[أووف ..ش ـتبي في ولدي ..ليكون ..تبي تسرقه <<هالشيء صار ..في ناس يسرقو أو بمعني يخطفو الاولاد ويربوهم ..وبعدها يخلوهم عبيد..وأنا سمعت كذآآ]

شوفواا
تفكيير رآآكان..
..وتفكيير همس ..
فرق السمآ والآرض

راكان :وصلنا..[سكت اشويه]بروح البيت ..
نجمه :بس أنا بروح الجناح ..يالله عبود تعال
عبود :لا ..بقعد مع بابا
نجمه بعصبيه: قلت لك تعال
راكان ببرود: خلييه بوديه لأمي ..تبي تشوفه
نجمه وهي منقهر:أففف
طلعت بعد ما صفقت الباب بقوه .. وأتجهت إلى الدرج
[وراا البيت درج يوصل للجناح...صحيح في داخل البيت بس هي دوم تطلع من ذا الدرج ]
دخل البيت
:السلام عليكم
هواجس..:وعليكم السلام ..وين نجمووه
[وهويقلد عليها]:نجمووه ذي .. راحت للجناح ..
:وهي ابد ماتنشآف ..كأنها مو موجوده في نفس البيت ..حتى الغرف الى جنب جناجك مآ أقربه
: يآكذآبه ..أصلا غرفتي ..وجناحي ..وغرفتك معا سمر ..في نفس الممر
.
.
.
اتصلت إلىه
عزوز:[ياربي شنو يفكني من هالنشبه ]
حقرها
أتصلت ..وهم كمان حقرها ..تكررت هالحركه 5إلى 6 مرآآآت
في النهايه طفش ورد
:اووووووووووووووووووووووفففففففففففففففففففففففففف فففففففففف .. مللتيني انت بأتصالاتــ
كل يوم ناشبه فيني ..ومتصله
بزعل : أنا زعلانه منك من أمس أجل تسكر في وجهي
وهو منقهر من حركتها أمس: عآآدي ..في ستين داهيه
احرجهاو جرحها..بس طنشت [وأنا عندي غير التطنيش ..أمري لله ]وبزعل: كذاا تصبح على زوجتك ..
بـ ستنكار وبغضب : منو ؟؟!أنتي ؟؟
:آآيـ
طوط
طوط
طوط
اتصلت مرـرـره ثانيه لقته مقفل
أوووف عادلي نفس حركت أمس
.
.
.
والله لغير رقم جوالي ..وأفتك منها
قام من نومه مثل أمس ..أففف هي الى قعدي هـ الغبيه ..ابي انام ..أمس زاعجتني وأنا أتغدى مع رهام ..

تررن ..تررن ..
ش ـاف الرقم.. تبهل..
رهام استغربت ..أنتبه لنظرتها قال يرقعها : أوووف هذا مساعد ..عرف أن بتغدى معاك من الصبح ..أففف..وأحين بيزعجني
تررن ..تررن ..
:افف شكلي برفع [عليها]على مساعد
وهو يحاول يهدي عشان رهام جنبه
بقلت صبر : شنو تبــي[افف على احذر ]
وهي تمثل القهر : هـ الحماره ..عنك صح ؟!أدري ما يحتاج تأكد لي
أنقهر منها ..فقام عشان لوكلمها على أنها بنت ما تسمعه رهام

لما تباعد
عزوز: أنتي هييي ما أسمحلك تتكلمي عن زوجتي كذاا ..هذي المره بعديها لك والمره الجاايه ..والله لرويك نجوم الليل فيعز النهار ..
طوط
طوط
طوط
رجع مكانه وهو يتصنع الأبتسامه
عبد العزيز : اووف هالنشبه ..غصب يبي يكلمني هالوقت
تررن ..تررن
وهو يحاول يهدي ..
:شعندك؟!؟
مساعد : وش فيك ..لا قوم سطرلي بعد يالله قوم
عبد العزيز :هااا[ما شفت المتصل ..صج أني دلخ]
مساعد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..والله أنك تووحفه..شكلك توهقت هاا ؟!اقول يالحبيب كمل قعدتك معاها
..يالله باااي
سكر وهو يحاول يغير الجوو
عبد العزيز ..طالع في رهام الي مستحيه : وإآإآإو تصدقين ..أنت أحلى بدون غفصه[يقصد المكياج]
استحت رهام وقالت : آ..آ..آ..تسلم
: الله يسلمك ياعثل
نزلت راسها للأكل ..بحياا :[يا ربي .. منك يا عزيز لازم تخليني استحي وأنا اقول بتشجع اليوم]بهمس: الحمد لله
: شويش لا تطيح عيونك ..ههههههــ
ترررن ترررن
شافه نفس البـ ن ـت:أوووف ..
شغله ..
وبعدها سكر الجوال ..
انسدت نفسه :مدامك شبعتي ..مع أنك ماأكلت شيء ..بشكلك تسوي رجيم ..أنا ابيك دبه ..مو عصااه
رهام : .........
عزيز وهوقايم :خلاص مشياا

بعد ما تسبح وخلص توجه الشركه .
.
.
.
:سرااج ..
جود بعربجه: نعم ؟!
مساعد : نعامه ترفسك ..
جود : وياي
مساعد :..أبي اروح الشركه ..
جود: وأنا ماسكك
مسلعد :هههههههه شكلك فهمت غلط قصدي أنت خلصت تنظيف السياره ولا لاااا...
وهي تثآوب :لاااا توي جاي ..
مساعد : صباح الخيير
جود: تو الناس .. خلاص لما أتجي الظهر أنظفها ..
مساعد : لايمكن أتأخر
جود : أجل ..بعطنيك رقمي ..عشان تتصل إلي لما توصل ومرـر وحده أسقي الزرع
مساعد : اوك
جود:خذ.................
كتب الرقم ودق عليها
مساعد :وهذا رقمي
جود أبتسمت وهي تتذكر المفآجأه: لا تنسى يوم الجمعه ..تعلمني سوآقت السيارة
مسآعد : وأنا أقدر أنسى ..[وهو يسخر]وأنت ناشبه بقلبي
ذكرت سعد هي كذا تهرج معه ..ابتسمت: عآآد تعرف أني نشبه ..الله يعين عليك
مسآعد : قولي..أقصد قول الله يعيني عليك ..

.
.
.



توآآقـ ع ـآآآتكم



























ليت قلبي مثل الحجر قاسي

♡البآآآآآآآآآآآرتــ ـالربعـ ♡

.

.

.


مر أسبوع


رآكان [وهو حاظن نجمه] : زعلانه ..حبيبي..

وهي مبرطمه وبدلع : أييييييييييييييه ..

رآكان :تزعليين من حبيبك ..

وهي تسوي روحها معصبه..وتتباعد عن حظنه :أيييييه ..أجل كل يومين ..رحت مع أصحاب رحله..

رآكآن وهو يحك شعره :حبيبي..شفيك..أنا كل يوم جمعه أطلع معاهم..

لفت عنه وتكتفت وبدلع:وحنا ..ما تطلعنا..

أبتسم وحط يده على كتفهاآ:ولا يهمك..حبيبي بكره نروح البحرين ونقعد لينا يومين سياحه..هاا شرآآيك؟؟..

لفت إليه..حظنت هوبدلع زآآآآآآآآآيد:فديتك..

حظنها أزياده:تسلمي عمري..


خرب هاللحظه الرمنسيه..صياح عبود النآيم ..

قامت إليه :أكيد يبي ماآي..

رآكان :جيبي لي مآي معاكي..

.

.

.



طول هالأسبوع أونقول أن من أول مآآرجعت من السووق كآنت همس

ما بكت ..ولا صرخ ..وحتى دمعه نزلت منها..هي في مرحله صدمه ..



كلما كلموها ..تطالع فيهم بنظره غريبه ..هذي هي حآآآآآلها


أسيل وهي متضآآيقه ..وهي رآفعه صوتها شويه :أفففففففففف..نووورووه ..زهقتيني ..كل يوميآآ تجين .وتسألين نفس السؤال..

نواره بهدوء[وهي عآرفه حآلتها]:خلاص ..أسول ..والله موقصدي ..تعرفين غلات همس ..لذلك أسأل..

اسيل :وأنا أقولك نفس الجوآآب..أن همس من يوم رجعت من السوق ..ماتكلمتــ..

[بألم]ولاصآآحت ..وبكت ..ولاشئ..

كل ما كلمناها ..نآآظرت فينا وبعدها تروح ..

نواره بخوف:أهم شيء تآآكل ..

وهي تدمع على حآل أختها:شوي ..

بهدوء:أشواااااااا..

....

شوي إلا تتكلم..

أسيل :والله موقصدي أصرخ عليكـ..

نوار وهي تمزح[عشآن تغير الجو الكأيب]:أييه تو النآس ..هذا لو جوري كأن ماصرختي في وجهها..

أن فتح البآب ..ألتفتو[همس ..وأسيل ..ونواره]على البآب..

[همس من سدحه على السرير وتطآلع السقف..وسآكته .. مو معهم سرحآنه ..أما نواره واسيل في زاويه في الغرفه ..بعيد شويه ..]

وهي تمزح:وش أتحشو فيني..

نواره :طرينا القط جى ينط >>مثل

جلست جنبها ..

اسيل :هههه قصدك..الطيب عند ذكره..هلا والله بـ مرت أخوي..

أبتسمت نواره لجوري الى قدرت تطلع اسيل شويه من همها وهم أختها..

بآدلتها جوري الابتسآمه بـ خجل..وبهمس : فديته ..

نوآره بـ صوت عالي شويه:هآآآآ..وش..بدينا بالغزل من هـ الحين

جوري ضحكت بتوتر:هههه

نواره تهمس في أذن أسيل : المفروض أحنا الى نطلع همس من هـ الجو

جوري نفس طريقة نواره : عشآن تتحسن

اسيل بصوت منخفض : بحاول ..لان لما أشوفها كذآآ ماأقدر..كل سب وشتم فيه..خلاص هي ..منهاره تقريبا..

نواره :خلاص نحآول ..أوك..

اسيل × جوري:اوك..

نواره :اسول..بمآأنك نشفتي ريقي ..جيبي كآس مويه

اسيل :أفففففففففف..أنزين

لمآطلعت

تذكرت الجوري: هآ طلعت نتايج التحليل ..أيجآب مو

نواره :اييييييه ..

جوري بخبث:تلاقيك طلعتي فيه لمآ شبعتي يوم رحتو تحللو..

نواره رفعت حآجبها :كلن يرى النآس بـ عين طبعه ..

استحت جوري[ لانه كلامها صحيح]:...

نواره تنهدت :اصلا لما رحت كآن آخذ التحليل ..وطلع ..

جوري :والله؟!..

نواره :أييه ..

إلا تتدخل اسيل وتمد لـ نواره ..

جوري : وللحين مآشفتيه ؟!

نواره :ولا بشوفه ..وبعدين أنا بعرس عليه لـ شكله ولا لأخلاقه

اسيل : أحلى يـ قويه..

جوري ..ميلت بورها ,,وفامت تتحنطب بصوت مو مسموع..

نواره×اسيل:ههههههههههه

.

.



.

متردده تتصله ولا لا ..

عزيز و وجود في هـ الأسبوع

كلمآ أتصلت إليه ..مآآيرد أو يشغله ..وبعدها يسكر الجوال ..

بس أمس ..قطع الخدمه..أو زي مآيقولون ..غير رقمه وسكر الرقم الثآني ..


مآ حست أنها دقت على يعقوب

صحآها صوته الجآمد: نعممممممممممممم ؟!

وجود وهي موعآرفه تقوله شيء:هلا..آ..آ..آ

رفع حآجبه ..وينتظر ردها: ......

وجود:عبد العزيز غير رقمه..و مـ ـ ـ

قاطعها : فهمت .. برسلك رقمه


طوط

طوط طوط


سمعت صوتـ..ـالمسج..


فتحت الرسآله ..وحفظت الرقم..واتصلت إليه ...

.

.

.



عند عزيز..

كآن يسوق السيآره

ترررن ..تررن ..

رفع وشآف رقم غريب..دقق في الرقم..

صرخ بقووووووووووه :أففففففففففففف ..يآآربي

كآن بيصدم من القهر ..بس الله ستر..سفط على جنب ..وكلمها

بصريخ:أففففففففففففففف أنتي مآآتحسييييييييييييييين ..زهقتيني ..طفشتيني في عيشتي ..نآشبه فيني ..حقرتك..وطنشتك.. غيرت رقمي ..ولازلتي تلحقيني ..يآأختي مآعندك أحسآس..فكي عني ..

أنقهرتـ من كلامه الجآرح..بس سوت روحها تصيح:عزوز..أنا بس أبي أسمع صوتك..مو لازم تهذر وتسولف معي ..المهم أحس بـ وجودك..

عزيز:...................

وجود:أنا ماطلبت شيء ..بس أبي أسمع صوتك..

عزيز بزهق: أففففففففففففف ..وإن شآء الله متى بتشوفي غيري ؟!

وجود بدلع :وأنا أقدر أتخلى عنك ..

عزيز:. أنزيييين .خلاص..بس أنقلعي عن وجهي ..

طوط طوط طوط..


وجود:أففففففف ..هذآ شآيف نفسه علي مدري ليه ؟!..هذي المره بمشيها لك

بس..خلك تحبني ..والله لوريك ؟!

.

.



.

كانت تسقي الزرع ..لفتها مرور مساعد ..



:مسآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآعد

:نعم ؟!

حبت تردها إله :نعآمه ترفسك انت بس

ضحك :هههههههههههههه وش عندك يالحبيب؟!

أستنكرت كلمه الأخير ..بس طنشت :جى وقت الحصآد..

هزت رأسها بقهر [هذا خبل ولا شنو ]:اففففففف ..يعني ..أبي سله أو شيء أحط فيه الثمر ا

:اوكي ..ماطلبت شيء..

ولما جآبل ليها

:أييه خلص بسرعه..عشآن أتأكد أنك خلاص تعرف اتسوق

أستآنست :اوك

مسآعد :بروح ..وبرجع بعد سآعه [وهو يمزح]أبيك تكون مخلص ..فأهم؟!

أبتسمت :فاهم


:الحمدلله إن أنا نظف السياره قبل مآأسقي ..

كانت مرـره تسرع ..بقى عليها بس تودي السله جنب الباب ..

هو وصل بسياره وفتح نافذت السياره ..:هاا اشوفك ما خلصت يا سرااج

:جأأأي


من بعد ماسآآقت السيآره

سفطت على جنب

جود وهي تخشن صوت وبعربجه:مشكوور أخ مسآعد على المعروف

:الله يسلمك..بس نفسي أعرف وش شعورك أول ما سقت السياره

:بـ صراحه مآ بخفي عليك أن اول ما سقت السياره خفت اشوي ..بس [تتفآخر]عزيمتي هي خلتني أأسوق ..و..وبعدين نصآيحك

:حللوه ذي نصآيحك ..قصدك أنفع أصير مدرس سياقه

:هههههههههههههه..طبعالااا

:لييه ؟!موانا علمتك

هزت رآسها :شوف ..أنت نصآيحك زي وجهك

:الحلو؟!

:لااا ..يعني مآآتصلح تكون مدرس ..وبعدن أنت تخربط على بس أنا أعديهآ لك ..واقول في نفسي ..هذا كييف يسوق سيآره ؟!

هز رأسه [مآفي فايده ..أبد ماتخلي هرجها]:المهم أنا عآزمك على عشآء...شنو رأيك؟؟

جود ..أستنكرت ..وبعصبيه :لا طبعا ..

مسآعد:طيب..نبي نسوي حفله لانك تعلمت السوآقه..

جود:مآيحتاج..[أفف يبي لي أروح وأسويلي الرخصه..أففففففف]

طلعت من السياره

جود:بآآي

رآحت وهي تفكر في هـ الرخصه..


.

.




في اليوم الى بعده..



في السيآره:



رآكآن وهو يسكر الجوآل: حبيبي ..بـ روح و راجعتلك..

نجمة:لييه ؟!..

راكان هو مبتسم : ابوي يبيني في موضوع على قولته مآيتأجل ..

نجمة[أففففففف ..مآدور الأ هـ الوقت]:طيب..أنتظرك لاطول..

رآكآن :أوك..





رآكآن وهو يدخل المكتب :السلام عليكم..

ابو رآكآان :وعليكم السلام ..هيآ يا يبآ مشغول..

رآكآان:أبدا..وحتى لومشغول افضى لك..

أبوه بجديه : يآ بوك..أبي أكلمك في موضوع

رآكان:تفضل

ابو رآكان وهومتردد : زوجتك همس قعدت من الغيبوبه ..و..

قآطعه بهدوء :خلاآص مآيهمك أطلقها..وأنت تدري آنهم يبوني آطلقهآ

ابورآكآن فيه قهر ..بس كتمها:من حقهم يـآ يباا أجل من ثآني يوم من غيبوبة همس نكتشف أأنك معرس لا وعندك ولد .. يآ يبا عآتبوني أنا بعد..ليه ماتكلمت ليه ما قلت ..يمكن مآتوآفق..أومآ يتم هـ الشيء..ومن هـ الكلام..يا ولدي

يبرر:يايباا ..أنا أخذت همس ..عشآن أمي ..هي عآجبتها ..وتقول أنها سنعه

ابو رآكآان:يعني أنت مغصوب عليها

ضحك:هههههههههه أنت كم مره قلت هـ الشيء ..أنا مآني مغصوب ولا حآجه..[وهو يعيد السآلفه الى حفظها من كثر ما يكرره لأبوه..أو لأمه .أو لأي أحد ثآني]أمي تكلمت عنها ..وهي مثل مآقلتلك ..عآجبتها ..فقآلت :بخطبها لك يا ولدي ..فقلت ليها : على رآحتك..

سكت شويه ..وبدون أهتمام:وبعدين اشرع محلل أربع

أبو رآكآن:أي اشرع محلل أربع مآ قلنا شيء بس..لازم على أقل عندها فكره يعني تعرف

راكان :خلاص بطلقها ..مو هذا الي يبوه

أبو رآكان :بس أنا أبي أرجع الميآه لمجآريها ..

سكت رآكان ..

بعد شويه ابو راكان: هاا وش رايك ؟!

رآكان وهومو دآق كرت [خبر]:والله يايباا..أنا عآدي بس يمكن هم الى يمآنعون

ابو رآكان طنش كلام ولده :متأكد ؟!

رآكان..بعدم اهتمام:ايييييييييييييه

ابو رآكان:يالله توكلنا على الله ..وخير البر عآجل

بدهشه:هـ الحين ؟!..

ابو رآكان:أييه ..أسبقني لسياره..

رآكان:بس..بس

ابو رآكان هو مبتسم يمسكه من أيده ويسحبه

رآكان:لحظه يايباا..

ابو رآكان:وشو ياولدي ..

رآكان:أنا اليوم وآعد نجمه أطلع بها..كنـ ـ ...

قآطعه ابو رآكان:خلاص المره ثآنيه

رآكان:يايبآآ..هي تنتظر في السياره ..

ابو رآكان:يا ولدي قلت لك مرـره ثآنيه ..وبعدين خلآص ودها بيت أهلها [أبتسم]موهي طول الوقت يآ في بيت أهلها او في الجنآح..

رآكان:يبآ خلاص الاسبوع الجآي أروح معك ..

ابو رآكان أنقهر من ولده: وليييه أنت مآ تآجل الطلع لوأنت تفضل تسمع كلام مرتك على ابوك..

أنصدم رآكان من كلام أبوه ..

مسك أعصآبه وقآل بهدوء : يالله خلنا نروح ..تفضل سيارتي جآهزه..

تقدم قبل ابوه ..



ركب السياره ..

قال بهدوء : أبوي بيجي يالله أركبي ورآء..

طلعت وهي مو فاهمة شيء وركبت ورآء..

الا يركب ابو رآكان :السلام عليكم ..

:وعليكم السلام ..

ابو رآكان:وش أخبارك يـا بنتي ..

نجمه:بخير يا عمي

..



هدوءأستمر لـمآ وقفو قدآم بيتها..

رآكان بهدوء بس دآخله يغلي قهر:يالله حبيبتي نزلي ..

نجمه كآنت بتتكلم بس شآفت نظرآته فهمتها [معناتها بعدين أقولك ] ..

نزلت وهي عندها فضول تعرف السآلفة الى خربت مزآجه..وغيرت رأيه بروحت البحرين ..





وصلو قدآم بيت همس ..

رآكان :بيا أتصلت لـ عمي أبونوآف..

ابو رآكان بهدوء: مآيحتآج..



دقو الجرس

فتحت ليهم حورالى كانت تلعب في الحديقة معا بنت الجيرآن

بـ صوت بريأ: السلام عليكم..

ضحكوعليها مولان المفروض العكس ..

ابو رآكان:وعليكم السلام..هنا ابوك ابو خآلد؟!..

وهي تسوي روحها سنعه وكبيرة :اييه ..أتفضلو المجلس ..

مرو من الحديقة الصغيره

ودخلوا من باب المجلس

ورآحت تقول لأبوها الى قآعد في الصآله

:بابا رجالين ينتظروك في المجلس

نوآف بتهديد: حور مو تكذبي..

حور :والله العظيم ..دق الجرس وفتح ليهم الباب وقلت السلام ..[وحكت السآلفه بتفصيل الممل]

ابونوآف يطلع في ولده:مو أنا قآيل إلك روح أفتح البآب..الحين وش بيقولون عنا

نوآف :قوم ياابو نوآف..لايقولون تأخرنا عليهم ..ويالله يا اسيل جهزي الشآي

أسيل تخصرت :أحلف عآد

نواف ويا أبوه وهو طآلعين للمجلس الى برآ :ههههههه والله

اسيل:افففففففف ..وهي تحآول [تقطع شروذ همس وهي تمزح ]..مابتسآعديني يآ هآنم

همس ما انتبهت ليها :.......

ام نوآف بحزن: خلاص بقـ ـ ..

اسيل :تكفين ياأم نوآف لاتقومين ..أنا بس أبيها تنسى بعض النآس

.
.
.

مروج:شرآيك تتغدين أياي في البيت

وجود:هاا..لا أنا المفروض أنا الى أعزمك على الغذاا

مروج:لا حبيبتي ..انا قلت أمي تحسب أحسأبك..وبعدين هي تبي تتعرف عليك..

قطبت حواجبها وجود ..

مروج:لان يا حبيبتي..أناأتكلم عنك كثييير

وجود ..اعترضت :لاأنا عآزمتك والمرـره الجآيه أنتي

مروج:لييه أنت رأسك يأبس

ضحكت :ههههههههه بس شعري نآعم مو خشن أو جآف

:ليه هالغبآطه ..وبعدين كل مره أنتي الي تعزمني ..خليني اعتزمك ..

:بس..

قآطعتها :خلاص زعلت



وبرطمت ولا كلمتها

وجود:ههههه ما ينآسب لك الزعل خلاص بروح معك..

رآحت ضمتها وبآسها في خذودها :الله يخليك لي

مشت مكان البوسه ..وقالت وهي تكتم ضحكتها..بس تسوي روحها معصبه : أووووووف هـ الحين بيحسبون شذوذ

وطلعت وهي تضحك ..

وجود:هههههههههههههههه

[أفففف ..هذي ما تشتغل ..كل هيآآته بره بس تروح وتسولف مع الرايح والجآي ..وتجي تهذر معي وقولي وش صآرليها ..وكل يومها كذآآ..مروجووهذي مفروص سموها المروجوجه ]

أتصلت

وجود:أهليييييين حبيبي..

عزيز:أوفف

وجود:شفيك قلبي ؟!

عبد العزيز:سمعتي صوتي..موهذا الى تبغي ..يالله

قاطعته بدلع:لحظة قلبي ..

سكت شويه يستوعب [هذي وش تخربط]

أبتسمت وهي تعرف ان الكلامة الحلوه هي الي بتلين هالعصبيه :مشتآقه لصوتك وصورتك :أفففففففففف

طوط

طوط

طوط

أتصلت مرـره ثآنيه وثآلث

عبد العزيز[اللهم طولك يـا روح]:هممممممممممممم..

:حبيبي ..شفيك؟!

عبد العزيز :ما فيني شيء ..بس فآرقي..

وجود:عزوزأكييد فيك شيء..

أبتسم على الفكره الي خطرت على بآله :إذا صج تحبيني ..سكر

[هالغبي ذا مصدق روحه]:اوك حبيبي ..بآيات


.
.
.


.
.

جود وهي تتمشى وتطالع في الرخصه :أففففففف أشوه أن خلصت هـ الرخصه.ما بغيت أخلص ..عآد كلش ولا نظرآتهم ..يناظروني ومحتقريني ..خفت إن ما يسون هـ الرخصه بسبت نظرآتهم.. يالله بروح السوق



دق سعد..



جود:همممممممممم ..

سعد:بل بل بل ..سلام عآد..

جود:أنا مو فآضي..

سعد:وينك؟!..مآشفتك في بيت مسآعد..

جود:أنا هـ الحين مشغول لما أخلص أكلمك..سلام..



وصلت السوق وصآرت تتجول في المحلات النسآئييه..

شآفت فستآن مره نآعم عجبها وقررت تشتريه ..صارت تتلمس الثوب

وهي تتذكر أنها كلما جت السوق تشوف هـ الملابس تتحسر تتمني تلبسهم ..وتروح تجربهم وتطلع في نفسهآ وتقول:أنا احلى بـ هالملابس بـ كثير أففففف يآربي عفوك..ورحمتك يالله

وتقعدتبكي بصوت مو مسموع وبعض الأحيآن تمسك عبرتهاولا تشترى شيء ..

:عجبك ؟!



لفت بقوووووووووه لمصدر الصوت ..لدرجه ان رقبتها عورتها

شآفت مساعد يطالع فيها وهو مبتسم ..

جود:لاااااااااااااااااا

[يآربي هذا وش جآبه هنآ..أشواه أني ما صحت وأنا أفكر..والله ابتلشت معآه..ذا الغبي ..كلما شآفني في مكان لازم يسلم علي..أفففف منه ]

مساعد:أجل لييه..أشوف نظرآتك تقول كذآ

جود..تبي تطلع نفسها من سؤاله وبعدين وش جآبك لمحل النسوآن؟؟

مساعد:هـ السؤال أنا أسألك يا سراج..[وشددعلى الأسم]

سكتت مآعرفت ترد



جود تبي تفتك منه: بروح..أشترى لي أثياب

مسآعد:سرآآج..

جود:أففف نعم..

مسآعد: تصدق يارجال..أنا عآجبني ثيأبك..تعرف تنقي شرآيك أخاويك..

جود:ما يحتاج ..وبعدين انت تعرف بعد تنقي

مسآعد:طيب خليني أخاويك ..محد معك عشان تشآوره ..

جود:اففففففففف خلاص فكني ..تعال معي..

.

.

.

ابونوآره :والله ويش أقولك يا ابوسعود..حنا نمر في ظروف صعبه ..بس أول ما تلخص أكلمك..

ابو سعود:الله المعين ..يالله مع السلامه..

أبو نواره: الله يسلمك..

ابو سعود:يآ سعود ..

سعود وهو منشغل بجواله وفي فمه ابتسآمه سآحره :........[مو منتبه]

ابو سعود..بصوت عآلي:وصمه..

سعود:سم طال عمرك..

ابو سعود: صآر لي سآعه أكلمك

سعود:اسمحلي ابو سعود..كنت مشغول ..

ابو سعود:الله على الشغل ..المهم ابونوآره مكلمني ..ويقول بتتأجل الملكه ..

سعود:خيير انشآءالله



رن جوآله بنغمهـ مميزه

قآم سعود عن أبوه

ورد:هلا والله بـ الحلوووه

.
.
.


×وش تتوقعون بـ يصير لهمس ورآكان ؟!
×وجود وعبد العزيز ...!؟ونهآيت مخططأت وجود ؟!
ويش بيصير في الغدآء؟!
×جود ومسآعد ...؟!
×نوآره وسعود ...!؟

يالله أبي توقعآتكم ؟!وأنتقآداتكم..

تحيتي















رجعت ليكم بــ بارت طوييل
.
.
.
ليت قلبي مثل الحجر قاسي
♡البآآآآآآآآآآآرتــ ـالخآمسـ ♡
.
.
.
وآقف عند بآب المجلس وهو يشوف زوج أخته
تقدم بخطوآت سريعة لن وصل إله مسك وخنقه بقهر :أنت يآبن الذين ..[وصآر يشتم ]
أما الآخر يحآول يبعده يفك أيده...
..
هز رأسه بقهر وهويبعد هالفكره أو التخيل من رآسه شآف ابوه متقدم يسلم على ابو رآكان ..راكان هالأسم كره كره الشخص نفسه ..أفففففف ..كان معآه أخوه علاقته مرـرـره حلوه بس من أنكشف الغطآء ..خلاص صآرت علاقته كـ أعدآء..مره صآرت زفته

تقدم وهو يحآول يمسك أعصآبه ..كذا مره ابوه يهزه ويقوله ..لا تجآزي الأسآءه بمثله ..لا بل الأحسآن
سلم على أبوه ..ومن بعدها سلم على هالرآكان..مسك قبصته ويرص عليها وصار يطالعه بحتقآر ..الثآني ماقصر وعطآه نقس النظره
تبآعد وجلس عند ابوه
هدوء
هدوء هدوء خيم للحظآت
ابو نوآف :نوآف يايبا قوم جيب القهوه والشآي
ابو رآكان تكلم : لا تسلم..أنا جآي لكلمتين وبعدهااا طالع
.
.
.
وجود:هلا حبيبي ..
عبدالعزيز:......
وجود وهي تسوي ورحها خآيفه عليه : عزوز .. حبيبي..
عبد العزيز : نعم ؟!
وجود تتنهد بتصنع : اهااا ..الحمد لله ..تدري حبيبي ..خفت عليك
:هههههه ..من وش خآيفه علي ..
وجود:مدري ..بس لما مآ سمعت صوتك ..مت من الخووف ..الحمد لله ..بصلي لربي شكر ان خلاني أسمع صوتك..
ضحك عبد العزبز من جوآته :.........
وجود ..بدلع: يآربي ..لازآل قلبي يدق بقوه ..عزوز لا تخيفني عليك مره ثآنيه ..
:ههههههههههههه
وجود: فديت هالضحكة وصآحبها ..
:هههههههههههههههه تسلمي
وجود:الله يسلمك ..[سكتت شويه]عزوزي ..
:سمي ..[أففففف ..مأدري كيف رخيت معآها ..هالحين ..بتزودها ..عطيتها وجه..غلطآن أنا لما قلت هـ الكلمه ]
وجود تتصنع الفرح : تسلم حبي ..بس كنت بقولك ..الاسبوع الى كنت مآكلمتني ..فيها كآنت أصعب ايآمي ..ياربي ..أشواا انها عدت بسرعه ..تدري هالسبوع الى مضى لا ليلي ليل ولانهآري نهار ..كنت أحس بظلمه في قلبي..وفي كل مكآن ..
عبد العزيز :...........
وتزود بالكذب : لدرجه أني أخذت أجآزه ..
رفع حآجبه وهو مو مصدق ..بمسخره:صدق ؟!
وجود عرف من نبرته السخريه [عآآد صدقت ولا ماصدقت بصقآق ]: والله..اول شيء مآرضيت المدييره بس لما شآفتني
قالت : رأفتة بج أربعة ايام وأنا مآ اقدر اعطيت أكثر لان الشغل كثير ..
عبدعزيز ما يدري يصدقها ولا لاااا ..مو عآرف صدقها من كذبها..[واناوش على منها كذبت ولا صدقت ..أنا رجال متزوج ورااااااااي حرمه ..بس بكلم ذي عشانها لجتني كل مره متصله وتتمسكن مدري لييه ..أكيييد طمعآنه في لفلوس ..أففففف ..ويمكن لاااء ..يمكن هي صح تحبني ؟! ..أنا وش أخربط ..الله يخلف ]:.........


وجود :عزوز قلبي ..
عبد العزيز:هممممم
: تكلم ..مو بس انا الى اتكلم ...احكي وش صارلك ..
ابتسم بخبث:مو أنتي تعرفين وين أروح ؟!وين اجي ..فـ ميحتآج..أقولك
:صحيح ان انا أعرف ..بس أنا حآبه أعرف منك هـالحكي
:طيب ..أنا ..
قآطعته وهي مبتسمه :أنت قدآم بيتكم وقآعد في السياره ..وطبعا أنت مطفيها ..وقآعد تكلمني وأنت تطالع الرآيح والجآي
صح؟ّ!!!![مو هذي عآدته إذا كلم وما يبي أحد يدري ..]
طآح الجوال من يده ..[شنو هـ الدقه ..كل الي قآلته صح ..ما بأقي الا تقول ويش بلبس]
ضحكت بصوت مومسموع:ههههههههههههههههههههه
:عزوز ..قلبي ..حبيبي ..تكلم
رفع الجوال من حظنه وقال بلهجه غريبه : أنت شنو تبين ؟!
.
.
.
جود:وش رأيك تآخذ ذا القميص [قميص مخطط بأزرق كحلي وأصفر هآدي ونص كم ]..
مسآعد:ولييه أنت ما تأخذه
جود وهي تفكر وهي حآطه أيدها على دقنها [اصلا بيبن ذا جسمي وأنا دآيما أخذا أكبر بمقآس أو مقآسين ]:لا ما ينا سبني ..لانه ما عندي عضلات زيك ..
مسآعد حرك حوآجبه :.أعجبك ..
جود عصبت : اقول انقلع من وجهي ..[سكتت شويه ومن بعدها وقالت وهي تتصنع القهر.. ]انا ان شآء الله بتدرب حديد ..
مسآعد نقع من الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه..
مسك بطنه وهو لا زال يضحك ..و دمعت عيونه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
رفعت حآجبه وهي تمسك ضحكتها : وبعدين معـ ــ ــ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
طالعو في بعض وضحكو مثل المجآنين :ههههههههههههههههههههههههههههههههه
مسأعد من بعد ما وقف من نوبه الضحك: بجد بجد ضحكتني اخ سرآج هههههههههه..
جود رفعت حآجب : أســ ــ ـ ـ...
مساعد:خلاص لما تصير عضلات سآعتها تكلم معي زي الناس..ههههههههههههههههههه..
جود ..أنقهرت من كلامه: انطم وأنقلع من وجهي ..
ولفت بتروح بس مسكته لـ كتفها وقفتها ..سرت في جسمها قشعريره ..كآنت بتقوله :لاتلمسني ..بس انتبهت أنها تمثل دور البويه
فقالت ببرود عكس النآر الي جوآتها : نعم ؟!
حس على عمره فتركها كآن ناوي يعتذر بس هي أعتقادها ولد فقال: خلاص أمسحها بوجهي يا سراج
[الحمد لله فكاني ..والله لو مافكاني قمت له وأنكشف ..الحمد لله]
ابتسمت بمرح :الظآهر أنك منشفه يا اخ مساعد
:هههههههههههههههههههههههههههههه سرأجو أبد ما تحلي سوالفك
:خلاص مشينا ؟؟!
هو مبتسم : لا ..بشتري لس هذا القميص الى أخترته أنت ..وأنت رح حاسب
من بعد ما طلعو من المحل كانت جود أخذت ليها جينز أسود وتيشيرت أصفر أما مسآعد أخذ نفس الجينز إلي عند جود والقميص الى أختآرته
مسآعد : افففففففففففف ..عطشت ..بروح أشتري لي مويه
جود:يالله أعزمني على سندويش شورمه ولا أي شيء ..أنا جعت
شرآء قآرورت مويه وطلب سندويشت شوآرما 2
مسآعد : مو كأنك رفضت العشــ ..الا سويت الرخصه ؟![سأل وهو يشرب مآي]
جود بعد اهتمام : اييييييييييييه
مسآعد شرق بالماي: بل مسرع ما سويت هالرخصه ..
جود بعد اهتمام لكلامه : مستعيل ابي اسوق ..
مسآعد :بس انت ما عنك سياره
سكتت ومتا عرفت ترد .[في هذي معك حق]وشويه وقالت : بجمع لي عشآن اشتري لي سياره
.مسآعد : على ما تجمع لسيارتك بخليك تسوق بسيارتي [وغمز إليها ]هاا شرآيك ؟؟!
تحس انها بطير ..لان الارض موسآيتها ..أول شيء يعلمها على القياده وبعدها بخليها ..أستانست بس ما حبت تبين إلها فقالت : صرت هندي العايله ..اول شي انظف السيارآت تطورت وبعدها أسقي ..ودالحين يمكن تخليني سواقكم
مساعد:هههههههههههههههههههه الله يقطع ابليسك
جود ببرود: لاخله أحسن يخاويني وأخاويه
كان بيتكلم بس جآبو سنويش

.
.
.
سعود:هلا والله بـ الحلووه
المتصلة :هلا بحبيب قلبي
:هآآأخبارك قموور
قمر:بخير وقلبي ..هاا جيت من أمريكا
ابتسم سعود ع الكذبه الى كذبه ع البنيه : أييه ...يا قلبي ..
قمر ..بدلع : عسى ما قعدت تقزقز ..
كآن بـضحك على هـ الخبه ..بس تذكر نوآره الى سكبت عليه العصير فسكت وهو مشتعل غضب :.......
قمر بخوف : حبيبي ,,شفيك سكت
قال وهو منقهر : ابدآ ما فيني شيء ..بآي
وسكر بدون ما ينتظر ردها ..
اتصلت مرم ثانيه وثالثه وهو يعطيها مشغول بزي وهي المسكينه تحآول..
فـ النهايه رد ع ليها
بينفجر :نعم ؟!
وهي تصيح :خلاص بدر والله العظيم ما اشك فيك ..بس أنا أموت فيك وما استغني عنك
ضحك ع الخبله هو في وآدي وهي في وآدي بس سوا روحه ثقيل وقال: هآآ ما سمعتك عيدي ؟!




وهي تشآهق وتتكلم بمقطع:والله ..انا ..مــأ ,,أحبك ..أنا ..ما أسـتغني ...بدونك أنا ماأقدر اعيش [وما كملت وقامت تصيح]
[هههههههههههههههههههههههههههههه ..مصدق اني زعلان ع السآلفه السخيفه ..الله المعين ع ذي ناس خبلان ]بثاقاله :أنزين أنزين ..باي
:بدور حبيبي ..لا زلت زعلان ؟؟
سعود وهو ما سك ضحكتك:.ماني زعلان ..بس لا تعديها ...
قمر:انزين[وهي تمسح دموعها ]وأوعدك ..
وهو مبتسم :هههه ايه خليك كذآ .. ع العموم آنا بسكر أوك..
بحب:بس أنا ما شبعت من صوتك
سعود بصوت سآحر: وبعديين ..
قمر : خلاص بسكر بسكر ..يالله روح نآم لانك توك رآجع من المطآر..عشآن ترتآح
وهو ماسك ضحكته :بآي

سكر منها وهو يضحك:هههههههههههههههههه ..مصدقه أن انا احبها [هز رآسه ..وتذكر]هههههههههههههه لا ومصدقه اني توي رآجع من امريكا وانا رآجع من اسبوع من الكويت ههههههههههههههههههههههههه..
الا يدق جواله ..بنغمه ثآنيه غير الى قبلها
ابتسم وهو يشوف
جوآهر يتصل بكـ
سعود:هلا والله بالزييييييييييييييين كله ..هلا بحبيبتي جوآهر ..
.
.
.
دخل ابو نواف الصاله وملامحه جامده عكس لما كآن طالع كانت الابتسىمه على وجه
أم نوآف قلب نآغزنها ::خير يا ابو نواف ..علامه وجهك متغير ..
ابو نواف وهو يطالع في همس السرحآنه:ابو رآكان وولد هناا
ام نوآف شهقت بصوت وآطي ..أما همس من سمعت أسم حبيبها التفت ليهم :يعني فتحت حور لـ ــ ـ ـ[هز رآسه ]..طيب هم ليه جآين ؟!
هذآ السؤال اربكه وغير لون وجه 180 درجه ..همس وامها ينتظرون الأجآبه
همس بلهفه أما امها بقهر ممزوج خوف
قال بعد فترت صمت :جآين عشآن همس ترجع معآهم
عم السكوت للحظآت ..
ارتسمت على فم همس ابتسآمه ما شآفوها اهلها من أول ما رجعت من السوق
أما امها في دهشه ..وابوها يطالع مره في همس ومره في ام نواف
قطع عليهم السكوت صوت فرآحان : والله؟!
:اييييييه [شآف فرحتها..وبحزن على بنته ]يبونك تجهزين ..؟!
:آنـ ،ـ ـ
سكتت وهي تتذكر أنه كآن متزوج عليها حتى قبل مآيتزوجها ..
أستقربو امها وابوها ..كآنت مبتسمه وهـ الحيين مكشره ومبوزه ..هـالشيء حيرهم ..
ماتعرف ويش اتسوي ..أنصدمت لـما شآفت بعيونها رآكان ..وجنبه زوجته وولده ..
يمكن لوقآلو ليها كآن ما صدقت أبد أبد ..هي تعرف رآكان وش قد يحبها ويموت فيها والدليل جيته هـالحيين ليها..همس قالت في نفسها [أيي أيحبني والشيء مافي شك عندي
آييه أيحبني ومتآكده .. أنا أحآول أقنع مين ..أنا عآرفه أنه يحبني]

وصآرت تفكر بالفكره الى طرت ع بآلها [ عآدي ..مأأعتقد فيها شيء لو صآر الشيء
مرـره ثآنيه ]
همس تكلمت آخيير بعد فتره من التفكيير :يبآآ أنا موآفقه بس..
أنصدمت امها من قرآرها ..أما ابوها مفتنع ان البنت ترجع لزوجها ..صحيح منقهر عشآن ماتكلمو بس الحل مو الطلاق ..الـــــــــــحل ان يتفآهمو ويتنآقشو..هذا هو رآيه
ابوها تكلم: بس شنو ؟!
ابتسمت :بس مآأبي أرجع كذآآ
قطب حوآجبه :يعني ؟!
:ابي ارجع عروسه مثل قبل سنتين ..
أمها مصدومه وموعآرفه تسوي شيء ..كآنت نآويه تخليها تنفصل من رآكان
أبتسم :مآطلبتي شيء ياقلب بابااا..[سكت شوية ]متأكده خلاص أروح اقول ليهم كذآآ
وبدلع:أكييد
دخلت اسيل وقالت ببتسآمه :وشو الأكييد ...؟!
أبتسمت وقالت بخبث :سر ..؟
رآح ابو نوآف من بعد مآخذ القهوه الشآي والتمر ..
:اففففففف همسو يالله عآد تكلمي ..
وهي مبتسمه :ماني ماني ..
:أماه ..تكلمي قولي ..همسو تبي تحرق أعصأبي ..
أمها تكلمت وهي كآبت غضبها :اختك بترجع لزوجها ..
لفت وقالت بقهر :شنوو ؟!
وهي مبتسمه:الى سمعتيه .....؟!
رفعت حآجبها وبغضب قالت : لييه ؟؟! لييه ترجعين له ..وأنتي تعرفين وش سوى لك ؟!
همس بثقه :بس هو يحبني ..
قآمت اسيل :الكلام ضآيع معك
[قألت كذآ ماتبي تكلمها الحين لانها معصبه حدها ولأنهابعض الاحيآن تقول كلام جآرح وهي في حالت الغضب ]
ركبت فوق لغرفتهاوهي شوي وتكسر الي قدامها..,أمها رآحت للمطبخ تطبخ العشآء وهي منقهره ..
جآ نوآف وهو منفجر
نوآف : شنو الى سمعته من ابوي ..
همس وهي خآيفه من أخوها :وشو ..؟!
نوآف :أنك بترجعين للحقيرالى في المجلس
همس انقهرت من كلامه فقالت بقهر:اييه ..عندك أعتراض
أنقهر من ردها فقال :ابشرك عرسك بعد سبوع ..تجهزي لموتك..
وطلع من البيت ..
[هذولي شفيهم ..أسيل ونوأف وحتى أمي ..مايبوني ارجع ..أمي ماتكلمت بس عيونها قالت كثير ..هذولي ما يبوني أكون سعيده ..أففف ..يبيلي اروح لكوآفير وأتجهز تعني أقص شعري أصبغه .. كل شيء بسويه بس أنا مآأعرف وش الجديد ..خلني اتصل لنواره واخليها تروح معي]
جى ابو نوآف :السلام عليكم ..
:وعليكم السلام ..
ابو نواف:هاا قال لك نوآف؟!
:اييه ..بعد اسبوع صح..؟![ابي اتآكد عشآن اخوي منقهر ويمكن يخربط علي ]
:اييه ..

أخذت جوآلها ودقت ع نواره
نوآره:هلا والله بالغاليه ..
:أهليين حبيبي ..وحشتيني
مستآنسه لتغير حال همس:هذآني جنب بيتكم ..

في المجلس
بعد مادخلت نواره وهي مستانسه حدها لتغير همس
همس وهي مستانسه :ابي اروح لكوفيير ..وابيك تروحين معي ..تقولي لي الجديد ..تعرفين انا مدري عن العالم لمدة سنتين ..
وهي متفآجه :والله ..؟!
هزت رآسه ..نواره :طيب وش نآويه تسوين ..؟!
:كل شيء..كل شيء..
نوآره :طيب شنوالمنآسبه..


.
.
.
.
ببرآه:عزيز حبيبي قلبي ..شفيك أنا مآبي منك شيء غير اني اسمع صوتك ..بس هذآ الى ابه
الا تتخل مروج
عبد العزيز وهو يفكر : طيب ..آ
قآطعته بربكه: اوك ..بعدين أكلمكم..بـ ـ ـ ــ
قآطعه هو مبتسم بشر :لحظه ..لحظه ..أحد جنبك يـ بنت
ارتبكت وما عرفت شنو تدر..تحس أن يتصبب العرق ..و وجهها حمر :آ آ..بآآ
بلعآنه[بردها لك]: تسكر في وجه حبيبك عزوز
:........[الله يلعنك ..أنت مع خشتك ...مصدق روحك ..والله ثم والله لو مآأخآف يعقوب يزعل كآن عرفت ارد عليك يا كلب]
:يــآ ..يآ ..الا ما قلتي لي اسمك ؟!
:سـ سهآ..م
: سهام ..أمممم ..عشت الاسآمي
:الله يسلمك يآ.... [كلب]
ابتسم وبنبره كلها خبث:ليكون أحد من أخونك جنبك ..هآآ؟!
:................................................. ....
:سهام
وجود كآنت تطلع في مروج الى تقول :يالله خلنا نروح ..بسبقك لسيآره ..تعالي بعدي بس موتتأخرين
وطلعت
:نعم يا قلبي سهام
تفآجآء منها ..فكر بسرعه [معقوله تتكلم كذا قدآم خوآنها لالا ما أعتقد أكييد] :اييه أكييد طردتي أخوآنك
[هذا شنو هبل ولا هبل ..قلت له أن انا في الشغل بس ماعلى المجبون حرج]
: لا يا قلبي ..أنا قلت لك انا اروح الشغل ..ولا نسيت ؟!![سكتت شويه وقالت] تنسى الى دوم تفكر فيك ..تآكل تشرب ..وش تسوي وش تفكر نمت زين ولا لا مسآنس ولا زعــ
ابتسم عضب عنه [مو هوشآيف احد يهتم فيه]:بل بل بل لجيتيني خلاص بسكر بآآي
طوط
طوط طوط
:تطور ..قال بآي..وآخير ..بدى يلين ..[تذكرت]أووه مروجو بتقتلني
ركضت بسرعه بس فجآه طلع ليها شخص مستعيل مثلها وشكله ما نتبه ليها [الشخص طويل معطل ..يعني لازوم أنها ترفع رآسها عشآن تشوف وجها ]
رفعت رآسها تبي تشو منو الى طلع ليها ذا
تفآجأت بـ يعقوب ..نزلت عيونها وقلبهايخفق بقووه ..قآمت وهي لازالت منزله رآسها :اســ
قآطعها بعصبيه..خيير ؟!
:مـ ـ ابي شيء ..مع السلامه
رآح بدون مايعبرها....أو يشوفها بخير ولا لا أو يعتذر ليها: يعتذر مره وحده تحلمين ياوجود
كملت الطريق وفكرها سرحآن
وصلت لسيآره وفتحت الباب وجلست
مروج متخصره: لا والله كآن قعدتي هنآك ..
شآفتها سرحآنه ..وما نتبهت ليها ..قاللت :لما نوصل بتفآهم معها <<لا دآخل الأخت حرب

مروج :وجووود ..
وجود أنتبهت ليهآ من بعد ما كآنت سرحانه :همممممممممم ..
مروج :افففففففففففففففففف ..ياربي مدري شفيج ..ترى وصلنا ..
بحرج : ماانتبهت
:الي ماخذ عقلك يتهنى ..
وجود نزلت وهي مطنشتنها ..
نآظرت الفله بفهآوه ..[وآآو ..بجد بجد روعه ..لا والمزرعه وآسعه ..الله بس يعين الهندي الى ينظفها ..]كانت تعبر عن روعه المكآن في نفسها
طلت ترآقب المكآن لمدة ربع سآعه ..
مروج تطلع فيها وهي مبتسمه بشر
تقربت بخفه بدون ماتقآطع افكارها ..لن ما وصلت جنب اذونها وقألت بصوت لا هو عالي ولا هو نزيل :بوووو ..
انفجعت وجود.. لدرجه انها بغت تنط من محلها
مروج :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه..
وجود أنقهر منها .... مروج من شآفت نظرتها وشآفت وجهها ركضت متجه للبيت وهي تضحك وعرفت أنها ناويا ع شر أتجهت إليهاوجود وهي بعد تركض ..

دخلت البيت وبدون ما تنتبه للآثآث... وجود ألتفتت يمين يسار ما شافتها ..الغضب مآكلها ..سمعت صوت تلفزيون فوق ..[مروجو الغبيه رآكبه فوق تتخبى وفآتح صوت التلفزيون والله لوريك يالهبله ]..شافت زهريه جمييله فيها ورود طبيعيه وفيها مويه ..شآلت الورود وركبت بخفه بالزهريه ..وبدون ماتصدر صوت لدرجه أنها حست نفسه لصه مو جآيه تزورهم وتتغدى معاهم

أول مآركبت شآفت التلفزيون قدآمها والكنب حوله ..يعني الى جالس يشآهد مايشوف الى ركب ..والي رآكب مآيشوف الى جالس يشآهد والا قآعد ع الكنب
تسللت بخطوآت سريع لدرجه انها بغت تتعرق وتطيح ..ولما وصلت قريب الكنبه وهي بعدها ماتشوف مروج[هذا تفكييرها ]كبت المويه
سمعت صوت شهقه قويه مب نآعمه زي مروج لاااااااااء خشنه ..هي تعرف ان الماي بآرد أجل سأخن وهو في مزهريه ..ليكون تتخيل أن الى سمعته مو مروج ..
توقف سيل افكارها بالي وآقف جنبها نفس الى أنقدها من أخوها ونفس الى دوم تفكر فيه ونفس الى صدمت فيه قبل مآتجي
نظرآتهم معلق في بعض
نظرتها خوف أمانظرآت يعقوب عآمضه ماتدري غضب ولاقهر ولاكره ولا ماتدري تشوف ذي النظره دوم


ماحدتكلم
بس الى كان ينسمع انفاس يعقوب

:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ماقدرت مروج الى توها رآكبه من شكلهم ضحكت ع اخوها يعقوب وضحك مرتين ع وجود
التفت وجود بغضب متناسيه يعقوب
:والله لردهـ ـ ـ
سحبتها مروج وهي تهمس :خلنا ننفذ بجلدنا ..قبل...
قال بصوت عآلي :لحظه ..لحظه ..على وين هآآ
وجود بلعت ريقها بخوف وقالت بـ نفسها :جآك الموت ياتآرك الصلاه>مثل
سكتت شويه
مروج تصريفه:بنروح نتغدى تحت ..
ببرود:اوك ..أنتظروني ..
غمزت له :وحنا نقدر نتغدى عنك ..
وجود تنهدت برتاح بس يآج\خوفا بعدين يتولاها


جلست مروج ويعقوب وامهم ووجود بس البقيه يانايم يابرى ..
كآنت وجودمقابل ليعقوب هي متفشه منه لانها كبت عليه المويه ..
وهو كلما يرفع رآسه تلتقي نظرآتهم وهي ع طول تنزل عيونها ..
مروج :افف ..تصدقين ياوجود مثل ماقلتي هذا الي أسمه مآجد في غرور مب طبيعي مصدق روحه ياربي قهرني اليوم ..يتكلم من طرف خشمه بغيت اعطيه كف على غروره ..أفففففففففف ياكرهي له ..
[سكت وأنا متسمره في محلي أفف منك يامروج ..لازم هالحرآج ..اففف اخر مره اقبل عزيمتها أنا توقعت ان انا وهي بس مو امها هالي قدآمي ]
رفعت نظرها ع أخر شيء كانت تفكر فيه..شآفت يعقوب وهو يآكل وشويه ويغص
عطته امه مويه
مروج تبي تحرجها :بل بل بل عليك عيون حآره ..أول ماحطيتي عينك ع اخوي شرق وغص ..
قلب وجهها الوآن قوس قزح
مروج ضحكت ع شكل وجود لفت وشآفت على أخوها شبح أبتسآمه ..أستانست لانه مب وآجد يقعد وياهم بس هالفتره صآر يقعد في البيت ..وهي ماتشوفه وهو يضحك او يبتسم
مروج:الله يعين زوجتك عليك يا يعقوبوه
طالعها ورفع حآجبه كآنه يقول لييه ..قالت :والله ابد ما اشوفك تضحك ولا حآجه ..الظآهر يبلك نزوجك وحده مثلك كلا مكشره
أم يعقوب :وي اسم الله ع ولدي ..
مروج : امايووه ..أنتي كلا تدآفعين عنه ..ولا مره دآفعتي عني
[غريييييييييييييه ابتسم هو من سابع المستحيلات بيتسم بس شكله مروق لاني غطيته دوش سريع خخخخخخخخخخ..]
يعقوب..وهو مبتسم :وأنتي يبلك وآحد بعد مثلك خبل نزوجك أياه
وجود ضحك بصوت خآفت ... [صآر حلو مع وجه ]
مروج لفت عليها :ضحكتي من سرك بلاء
ام يعقوب : لا تدعين على بنات الناس ..
مروج أنقهر :لا والله تدآفعين عن يعقوبوه وعن وجودوه ولاتدآفعين عني ..اي والله أمهات أخر زمن
ضحك يعقوب :هههههههههههههههههههههههه..
خفق قلب وجود بقووه [..أول مره اشوفه كذآآ..فدييته..مره حلو..آآآه ياقلبي ..برغم من التنآقض ]
أما أم يعقوب أستانست لضحكت ولدها [لا اليوم مروق ..غريبه ..استغفر الله أنا وش اقول ..الله يدوم علك الضحكه ]:آن شآء الله دوم هالضحكه ..
ميلت بوزها بقهر من الكل وقبل لايتكلم يعقوب :مالت عليك أنت وضحكتك ..أمشو ..امشو خلنا نطلع برى نقعد ونسولف ..أحسن من العقد هنآآومقآبلت وجهك

أم يعقوب هذرت عليها وصآرت تدآفع عن ولدها
:بل مآتسوى علي قلت كذآ ..خلاآآآآآآآآآآآآآص سحبت كلمت بس خلنا نقعد برى

جلسو في الحديقه
ام يعقوب ومروج و وجود سوآلف وهذره أما يعقوب ركب ينآم
أم يعقوب تهذر عن ايآم زمان وتهذر عن الجرآن والاهل والموآقف الى تضحك ..أما مروج ووجود يهدرون بس قليل ويضحون ويعلقون .. لان ام يعقوب هي الي تهذر أكثر شيء

بعد ساعه ..
قآمت أم يعقوب وعلى قولتها أنه بتزور بيت الجيرآن
مروج :شويه وجآيه
رآحت
غمضت عيونها واسترخت
:أحم أحم
[فزعت من صوته مو كان فوق نايم شمطلعه ..أييه شكله طالع ..لانه متكشه ومتعطر وعطره فأح] جلس ع الكرسي

عدلت جلستها ..ومسكت جوآلها ودقت على عزيز
[مو هذا الى طلبه أخر مره مني قال انه يبي يسمعي وانا أكلمه ]


.
.
.
.
قآعد يآكل غذلآه أو بـ معنى سندويشت الشورما
شآفت عبد العزيز من بعييد وجنبه حرمه ..أبتسم بشقآوه وقال : شوف يـآ سرآج هذا عبد العزيز ولد عمي وصديقي
إلتفت إله وشآفته يتمشى معى مرأه لابسه عبآه مع حجآب[نآظرت ليهم بحسره هي بعدتتمنى تلبس عبآيه بس الظروف مو مخليتها ] ..صآرو يطالعو فيهم فتره [يعني لن ما خلصوو السندويش]
قآم وهو يشرب بقيت العصيير: بروح أسلم عليه..
مشى عدة خطوآت ..بس التفت اله وهو يقولها وهو مبتسم :وانت ما بتقوم معي..تسلم عليه ؟!
جود...بعد إهتمام :مب لازم ..
مسآعد:إلا لازم
جود...[أففففففففففف]
قآمت بتملل ورآحت تتمشى جنبه ..لما وصلو جنبهم ..عبد العزيز نآظر لـ جود نظرت إحتفآر ....[كرهت تسلم عليه ..و كرهت نفسها أكثر لانها مب لاأبسه عبآيه ]ومن بعدها طلع في مسآعد بنظرة عتآب[كأنه يقوله تصآحب هـ الأشكال]مسآعد كسرت خآطره جود ..وطنش نظرآت العتآب من عزوز
مسآعد:هلا والله بالنسيب..
عبد العزيز ببرود:هلا ...
مسآعد : بل بل بل عليك ..كذا السلام عندك ..هذا جزآي اجي واسلام عليك ..أقول طس بس
عبد العزيز رفع حآجبه وتناسى وجود جــــــــود:شعندك ما جيت الشغل ..
:أشتآقت لك العآفيه
:هههههههههه أنا ماقلت لك أن أنا اشتقت لك ..أنا اسئل لانه عآد ترآكم علي الشغل ..ومافي الا انا وانت في الغرفه نفس التخصص..وتعرف عآد تخصص زي تخصصك
:افااااااااااااااااا ..أفااا ..ينسيب كذا تقولي..
وهو مبتسم :أجل كيف تبيني اقولك ..
رفع جآحبه..وهو يغير الموضوع : وأنت شنو جآبك هنآآ ؟؟
:اففف ..لازم الأسئله ذي يامحقق كونآن
:هههههههههه اييه
:بتمشى مع الحرمه ..يعني حرآآم الى سويته..
:ابد
تررن ..تررن ..
مسآعد: هذا يمكن سلمــآن ..لانه يسآل ليه جيت المزرعة امس..

شآف الرقم عزيز وأعتفس وجه..
مسآعد وهومستغرب :شفيك عزوز..تغيرت من هـالأتصآل؟!
عزيز[يآريته سلمآنوه ..آآه ..الله المعين ]
.
.
.
.
.

أ
أنـ
أنـتـ
أنـتـهـ
أنـتـهـى
البـــآرتـــ...

يالله هالله هالله بالرود ..



























ـالبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرتــ ـالسآدسـ
.
.
.
:طيب شنو المنآسبه ؟!
همس [آخاف إذا قلت ليها لييه ؟!..تقعد تهذر فوق رآسي ..وليه ..ومدري أيش ؟!...أممممممم ..أي لقيتها ..]:لانو بيصير ملكت نوآف بعد سبوع
:والله
:يب ..
سكتت همس بـ تردد :تتتوقعين يمدين ذا الحين نروح لكوفيير عشآن أتجهز ؟!
نوآره استغرب هـ العجله :أشوفك مستعجله ؟!
:ابي اصبغ وتعرفين أن لازم الصبغه يآخذ ليها فتر ة..يعني يآخذ ليها اسبوع عشآن تصير حلوو ويعتدل اللون
:أممممممممممممممممم ..أجل يالله تجهز وخلينآ نروح ..بس منو الى بيودينا ؟!
:أنا بتجهز ..أنتي ما عليك من البآقي ..
.
.
.
عند وجود وعزيز ..
:ألووو ..هلا وغلا بــ[والله العظيم مآأقدر اقول كلمه حلو قدآم يعقوب بس بحآول ]ـك
وهو مرتبك ويحاول مايبين ليه شيء : هلا والله ..
حست وجود بربكته وتنآست وجود يعقوب فقآلت بهمس وبدلع :أحد جنبك قلبي ..
سرت قشعريره في جسده لانها أول مره تكلمه كذآ وبهمس
[مو يقولون أن الي يتكلم بصوت منخفض يكون هالشيء يجذب الطرف الآخر ]..فقآل وبآن عليه الآرتبآك :هااااااااا
أبتسمت وقالت بنفس النبره : شفيك ؟؟!..
بربكه و:خلاص أكلمكَ بعدين ؟!..
:بس حبيبي مشتآقه أسمع صوتك ..
عزيز وهو يطلع فيهم خآيف أنهم يسمعون كلامها : بعدين ؟!
وجود :بس انا مآأقدر ..
عزيز :أفففففففففففففففف ..بكلمكَ بعدين ؟!..
وجود وقلبها يترآقص فرح :وعد ؟!..
عزيز :أيييييييييييييه ..
وجود :أجل بايوو غنآتوو ..
سكرت الجوآل وهي تتبسم ..
سمعت صوت تصفيق ..إلتفت إلى مصدر الصوت ..
كآن يعقوب في وجها أبتسآمه غريبه عليها :برآفو ..عرفتين تتقنين الدور آنسه وجود
تحس أنها شوي وتصيح من الفشله
[ أنا مآكآنت أبغى يسمعني أكلم لاني عآرفه رآح أرتبك ويمكن ما رآح أتكلم معآه ..ما كنت ابي يسمع ..أفففففففففف..(وهي تحول تطنش السآلفةوتطنش مشآعرها ) بس أشوى مرت المكآلمه ع خيير ..خفت من يعقوب ..أنا دوم أخآف من تهديده معنا ولامره شآركته حديث أو تجمعت معآه إلا في مكآن عآم وحتى قبل 6سنين عطآني مفتآح الشقه وحنا قدآم المبني ورآح ..وأكثر شيء هو يأمر أنا تنفذ و ..]
قآطع تفكيرها
مروج بخبث :وين سرحتي ؟!
ألتفت يمين يسآر ما شآفته :وين رآح ؟!..
مروج رفعت حآجبها :عن منو تتكلمين ؟!
وجود أرتبكت :هاا ..أي العصفور ..
مروج :أي عصفور هآآآآآآآآآآآآآآآآآ؟!تستعبطي مع وجهك ..
[طلع يعقوب من بعد ما قال ليها هـ الكلمتين مروج طبعا ما شآفته ]
:....................
طنشت السآلفة وبدت في سآلفه جديده مروج :شفت في االســوق شيء عمرك ما شفتيه ..
وجود وهي مبتسمه :وشو؟!..
وكملو سوآلف
.
.
.

جود إلتفت عنهم لما كان عزيز في نص المكآلمه ..[أفففففففففففف ..خلني إروح أحسن إلي ..بس تعالي ياوجود خلي مسآعد يوصلك بدل ماتعبي رجلينك أو تخسر كم دينآر..الله المعين ننتظر ]

لما خلص مكآلمته

مسآعد كآن بـ يكلمه بس قال في نفسه [بعدييين لما أكون وياه وحدنا ]

عزيز :يالله بنروح ..تآمر بشيء[وهو ينآظره ]

مسآعد ابتسم :سلامتك ..


وبعد مارآحو ..

جود :يالله وصلني [يووووووه نسيت ..أف أنا ماأبي ذا يعرف وين أنا سآكنه بس معليه بخليه ينزلني قريب منه الحي الى جنبه] الـ ـ ـ ـبـ ـ ـ ـ يت..

مسآعد لآحظ ربكتها لما قالت البيت بس طنش :أجل يالله خلنا نمشي

.
.
.

رآكان وهو جآلس ع الكنبه لانه توه وآصل

نجمه بدلع :حبيبي ..ِ

ألتفت ليها وهو مبتسم:ياقلبي أنتي آمر وتدللي..

ابتسمت :ابي أكلمك بموضوع بس اخأف من بعدها يعتفس مزآجك ..

رفع حآجبينه وقال :أنا يعتفس مزآج والقمر موجود

:هههههههههههههه لا تغلط أنا موقمر أنا نجمه ..

بنظرت حب:هههههههههههههههه..يابعد عمري والله ..

:تسلم حبي ..وش الموضوع الى قالك ايآه عمي وخلاك تعصب

تغيرت ملامح وقاليها الموضوع بهدوء ..

ماعلقت علي الموضوع خآفت تخرب مزآجه أو تخليه يعصب عليها

فقالت بدلع :اجل همسو الخبله [وهي منقهر منها لانها بتسوي عرس]خربت علينا الرحله

حظنها بحنآن :ولا يهم ياقلبي بنروح الليله ..يالله تجهزي قلبوو ؟!

بآسته في خذه ..:تسلم يابعد عمري دقآيق وأن جآهزه

.
.
.


مـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـر أسبوع..
بسرعه ع بعض من أبطآلنا..
والبعض ببطئ ..
همس في هالآسبوع
استعدت لعرسها ...
رآكان
الشيء عآدي عنده ..بس سوى شيء بعدين تعرفوه [ يوم العرس ]
نوآره والجوري
من بعد ما وآفقت نوآرة
>وذا الشي معروف
تقرر ملكتهم بعد عرس همس ..والى اصر عليهآ ابو نوآره وأبو نوآف
نوآرة لما درت عآتبت بقهرهمس ..لانها ما قآلت ليها وكذبت عليها ..هي كآنت تدري أن همس لو ماترجع لـ رآكان كان ممكن يصير ليها شيء ..فـ وقفت معاها وصآرت تعآتبها لآنها ما قآلت بحجت أنها بتسآنس ليها ، وسآعدتها في التجهزآت بعكس اسيل الى قآلت ليها من قهر ماني مسآعدتك
أما الجوري ..فموقفها زي اسيل ..
وجود
أخلف عزيز بوعده ليها وهي أتصلت عليه في الليل وما قصرت عآتبته لما قال بس خلاص فكيني أبي أنام
وظلت تكلمه
جود
صآرت مشغول حدها في أشغآلها الي دبرتهم[تبي تجمع لسيآره حتى لو مو خوش]..وما صآرت تشوف أحد ..بس سعد الي حآشر نفسه معآها
في اليوم الموعود يوم عرس همــــــــــس
زفت همس بسورة (الفلق,النآس,الآخلاص)
وبعدها صلوع النبي
الكل أنبهر من جمآلها ..ومكيآجها ..وفستآنها ..
هوآجس :صآيره هموس قمر ..
سمر : أكييد حلوه مرت أخوي مو هذي أختآر الوآلد
..بتعجب أخوي ..خخخخ
هوآجس:دآم مجوده هـ الدلوعه نجمو ..مابتعجبه
سمر :شفيج ؟! حآقد عليها ..
:أبد شآيفه روحه علينا ..ولا تجي تسلم علينا ..وأخر مره سلمت علينا في العيد الي رآح
سمر مو مهتمه لسآلف[دلع بنآت مصيرها ترجع لنا ]:طيب احترميها عشآن أخوي
:......
سمرتغير الموضوع:خلنا نسلم عليها ..
هوآجس :..آلف آلف آلف مبرووووووووووووك..
همس :الله يبآرك فيج ..
هوآجس هي مستآنسه بوجود همس وأنها برجع معآها
سمر : منك المآل ومنه العيال خخخخخ
بمرح :أقول طسي بس ..
سمر بمزآح:أنت وجهك وجه عروس ..[هزت رأسها]..أنا أول مره أشوف عروسك مرجوجه زيك ..العرآيس يستحون ..يكونون هآدين ..خآيفين موأنت مع وجهك ..
:أنا غيير ..أنا همس بنت ابوي ..
هوآجس : مشكلة الثقه ..يالله خلنا نروح و نسوي الى خبري خبرك ..
سمر :يالله
همس مودآري بالسآلفة الى نآوين يسوها ..وعلىوجهها علامه تعجب
لما شآفتهم يرقصون كل البنآت ..حتى أختهاأسيل [ لانها قآلت أنها مآبترقص ]
رقصة وحدة ..يعني موحده ..أسآنسة ..وكآنت ودها تكون ويآهم <لوووول
[كرروها 3 مرآت 3 رقصآت مختلفة عن الآثآنية ]
.
.
كآآن قآعد في السيآرة ينتظر لين تجي همس من زفتها
نوآف إلي جآ قبل لاتجي همس وطق النآفذة للمقعد الى مجآور لمقعد رآكان [السآق]
ودخل رآسة جوآته بعد مآفتح النآفذة رآكآن
نوآف قال شويه بعصبية :والله..أن دريت انك مأذي أختي ما تلوم الآ نفسك..
رآكآن :أقول يالحبيب ..أقلط ..ماني بنآقصك ..تعبآن لحد ..
بمسخره:خيير وش الي متعبك أخ رآكان ..؟!
وهو مومهتم لف ع قدآم وقال :اليوم رحت الشركة أشتغل .. ورجعت المغرب
نوآف [هـ الحقير ..قال كذآ يبيني أتهآوش معه ..ويبي يحرق أعصآبي ]
ألتفت ع الخلف ..لانه حس بحركه
شآف أخته همس وجنبها كم بنت ..هي متغطية كآمل مآعدا ثوبها الي تحت ..بسبب (النفشه)الجبونه ...
نوآرة وهي تسخر :بيوحشيني يالدبه ..بس بشوفك بكره ..خخخخ
همس الي عندها المسكه بيدها..وهي شوية متوتره :اقول انطمي بس ..
جوري بنحآسه :أهئ أهئ أهئ..همس دخيلك لا تفآقيني ..هههههه
همس كآن ودها تتوى في بطنهم
همس لما قربت
وقفو نوآرة وجوري
وظلت معآهآاسيل تسآعدها في رفع الثوب لما وصلت لسياره..
دخلت وهي مستحية قالت بصوت خآفت :السلام عليكم ..
مارد عليها ..أو يمكن ماسمعها ..
بس كآن الي ينسمع الا صوت المكينة (المحرك )لسيآرة
همس [شفيه سآكت ..ليكون من الفرحه مب قآدر يعبر لي عن حبه<أحلى ياثقه ..شكله يبفكر وش بيقولي ..أويعبر عن حبه لي ..]
همس [شفيه ماتحرك ]
كنت بسأله الا أسمع صوت فتحت الباب الي ورآي
[أفف..أشوى ماتكلمت لا أفضح مشآعري ..وروحي ..بيحسبني مستعجلة انروح البيت ..]
هوآجس وسمر:السلام عليكم
:وعليكم السلام
[ويي صوت مره خقوق ..بس مدري ليه أحس أن في شيء ]
هوآجس:الف الف مبروك
وهو يبي ينهي الكلام وهذاآ الي حسته همس :الله يبآرك فيك..

ومشينآآ
[كنت أطآلع نوآف وأسيل من بعيد أشوفه يهذر ويآها وشكله معصب ..شكله مارضى يوصلها لبيت رآكان ..لان أحنا أنا وهي متفقين أن مثلا تصورني من بدآيت اليوم عرسي (من أول ما أقعد)إلى نروح الجنآح ..فيديو و..صور عآديه ..معا المصورة ..
صحيح هي كآنت مب رآضيه بس أصريت إلحيت و أتمسكنت عليها لما رضت ..وصآرت المنآوبه بينها وبين البنآت لان هـ الشغله وآآآآآيد متعبه ..يبلها تركيز
وأنا أعرف أن لوطلبت من رآكان أجيب مصورة وأتصور معآه صور حرآكات و ..و.. مستحيل يرضى هو مب عآجبته هـ الفكرة ..
أفف أبي أعرف ردت فعلة لما يشوفني
طبعا قبل سنتين ..شآفني قبل لا أدخل للقآعدة جآي بيتنا ..وسلم علي وقعد ويآي نص سآعه وطلع بس هـ المرة بيشوفني في بيتهم]
هوآجس:رآكان رفع ع المكيف ترى بموت من الحر
همس ميت من الحر ..هوآجس:[أفففف حر..ياريته يرفع ع المكيف ..أف شفيه حآقرني ..أأأأف أحسآبي بعدين معآك ]
وصلو عن البيت ..
.
.
.
[خلال هالإسبوع وجود ظلت تكلم عزيز وعزيز شويه خف علييها زي مايقولون ع حسب المزآج يعني لما يكون رآيق يكلمها عآدي[وإذا زودتها دي في نظره] يقول ليها ترى عطيتك وجه وإذا مب رآيق يا يحقرها يآ يكلمها وهو معصب ]
وجود:أحلى صبآح لـ أحلى عزوزي
عزيز:ههههههه شيفيك مروقه أمس كآن مزآجك خآيس ؟!
وجود الي قآعده ع المكتب :حرآم عليك حبي ..أمس ما ترد علي ..تدري وش صآر فيني بغيت اموت ..والله أني صرت زي المجنونه أدور في غرفتي وأصيح ..ولما ردت علي هزآتني ..وش تبيني أرد ليك .. أصفق لك و أقول برآفو [هذي الجمله جمله يعقوب ]عرفت خليت قلبي يطيح عليك من الخوف ..ولا تبيني أكلمك وأتغزل فيك وأنت مخلي دقآت قلبي توصل للمليون ..
هآآ جآوب ..
أكيد بعبر عن قهري بستقبالك ايآي لتهزيءبـ أني اقولككذآ
هذا الي صآر وهي تتذكره
وهي منقهر أن حقرها ..وبنبره غير عن الي دوم تتكلم معه :عزيز ..خلاص تعبت أنا ..؟!
[وهي تمسك أعصآبها ولسآنها عشآن لاتغلط عليه ] تعب قلبي من ماهو خآيف عليك ..وتتستقبلني كذآ ..حرآم عليك ..حس شويه فين خل عندك ذر أحساس
تخيل انك مكآني ..خآيف مثل على صديقك ولا أخوك وأنت تتصل إله مره ومرتين وثلاث
وبعدها يرد عليك :زهقتني ..طفشت عييشتي ..نغصت علي حيآتي ..أمسح رقمي ..وأنسي كل شيء عني ..ولاعادتفكر فيني
شنو رآح يكون موقفك هآآ..؟!
[هزت رآسه تمنع أنها تتذكر بقيت المكآلمه وتغير الموضع وبنبره دلع وصوت هآدي ]بس بقولك أن في مفآجآه لك من عندي.. ؟!

وهو يمزح:يآكثر مفآجآتك قول لي
صآرت تلف بالكرسي الدوآر وهي تتكلم بدلع وتضحك:نو..نو.. نو..بتعرف لما توصل لمكتبك ..
لفت أنتبآهآ وجوده .. وسكرت الجوآل في وجه..من شآفته
يآه ش ـكثر شتآقت له ..ما شآفته الا قبل أسبوع في بيتهم يوم تغدى مع اخته ومن بعدها ماشافته ..
هي بالعآده صح مآتقده معآه بس تشوفه مثلا في العمل يعني مثلا يوم تشوفه ويوم ما تشوفه وكذآ سآعآت تشوفه يومين في الأسبوع يعني ع حسب الصدفه
أشتمت لريحه دوم تشمها قبل لايجي
مشتآقه لريحت عطرة الفوآحه ..هو بس يدخل محل لوثوآني ويطلع تظل الريح تطخ في رآسها ..هو كل كذآ ريح عطره يظل حتى لو مو موجود ..
إشتآقت له في هـالـأسبوع تحس ان السآعآت تمر ببطء ..لـما ماتشوفه نظل طول الليل تفكر فيه ..فين هو ولا ويش ايسوي ولاهو تعبآن ولا لاااء..وفكرة تجي وفكرة تروح
أيقها صوت الرخآمي وهو يقول :صبآح الخيييييير..
دهشت سلم عليها ..لا..لا أكييد تحلم .. بعد فترة قآلت وهي مندهشه :صبآح النور ..
ظلت سآكته وهي تطلع فيه مقعوله جآي يسلم علي ..لا أكييد أحلم ..
هلا والله ..هلا بحبيبي قلبي أخوي
رآحت تسلم عليه مروج وتحب جبينه
:الحمد لله ع السلامه ..
وهو لازآل يطلع في وجود..مأنتبهت مروج لنظرته لآنها تكون قدآم مكتب وجود
:متى وصلت من ال...؟!(أسم منطقه )
طلع فيها ورد طلع :قبل شويه
مروج :شعندك رحت ليها ؟!
يعقوب :شغل
:شنو الشغل ؟!
يعقوب :وأنتي شكو ..؟!
:ياأخي أسأل ..أخت تسأل عن أخوها حرآم ولا عيب ؟!
وهورآفع حآجبه ومبتسم ع جنب :الآثنين
شهقت وصربت ع صدرها:شنو..؟!شنو..!؟شنو..!؟ ..بعدين كآن أرتحت اليوم وجيت بكره ..
وهو لازآل يطلع فيها بنظرة وجود ما قدرت تترجمها في مخها :في شغلة مآتتأجل ..
وطلع ..
وهي تسخر ع روحها [أييه ..جاي على عشآني هذا حلمي ...جآي عشآن يسلم على أخته..ههههه ..مصدق أنا روحي..أكييد جآ ييسلم علي اخته ]
.
.
.

عند عزيز قآم وتجهز للعمل بسرعه
[ صحيح هـ البنت تقهر تسد في وجهي ..بس ما عليه ..هـ الحين مشغول بآلي عندي فضول أعرف شنو المفآجآه ..مآيسمونه ذا أهتمآ لا يسمونه لقآفه^،^..أبي أعرف شنو هـ المره مخطط علي.. ]
وصلت الشركة بلمح البصر <الفضول قآتل
رن جوآله ..كآن مسآعد
[مب فآضي لك ]:نعم..؟!
مسآعد :ههههه ..شعندك مستعجل ..؟!
[وأنا أمشي بخطوآت سريعه ]:وأنت شكوو..؟!
:لاني شفتك رآيح بالسيارة ..[وهو متعجب]وأنت تسرع ..!!
يضحك بأحرآج:ههههههههههه ..المهم بسكر
وسكر في وجه
رآح لمكتبه ..بدون ماينتبه للي حوآلية ..
فتح نفس الدرج [الي ذيك المره خطت فيها الورده البيضة]
وطلع صندوق أحمر مخملي وصغيرر ..مربوط بـ شريط أحمر ومعلق علية كرت ..
كآن الكرت مكتوب فيه
كل عاام وإنت حياتي يا حياتي
أبحتفل بميلادك حتى لو طالت بيننا المسافاتي
أنا من لي غيرك يستاهل كل تضحياتي
روحي وعمري وقلبي فدوه لك يا غلايا
بقربك حلت ساعاتي وبحبك حققت أمنياتي
الله يخليك لي يا غناتي

المرسل :وحدة تحبك وماتنآم الليل إلا على صوتك [سهآم]
كآن يقرى المكتوب وقلبه يدق طبول ..يمكن لان شآف أن أحد تذكر أن عيدميلاده اليوم..وهو أصلا مايسوي هـ الآشيآء لان في نظرة أن هذي الآشيآء تخص البنآت ..
فتح اللعلبة المخملييه الحمرآء
كآن شكلها خيآلي
وخصوصا أن الهدية عبآرة عن سآعة مرة فخمة وجنبهآ ورده جورية طبيعيه مثبته بصمغ ..
صآر له فترة يطآلع السآعة
[أول مرة أشوف سآعة كذآ وتعجبني ..انا عآد مو بسرعة أختار ]
لبس السآعه وعجبته ع ايده

ترررررن تررررررن
نآظرالجوآل بـ سرعه شآفه
مسآعد يتصل بك
:افففففففففف خلني أرد ..هذآ بيزهقني ..
وهو مبين أنه زهقآن :خيييييييييييييييييييييييييير ؟!
مسآعد:هههههههههههههههههههههههه عزوز ..تعآل بسرعه برى الشركه
وهو يكلم وآحد برآ :والله مدري عنه شكله مستعيل ونسى..هههههههههههههههههههه ..أدري ..أدري عنه إذا كآن مستعجل ينسى الدنيآ ومآفيها
كآن عزيز ينادري بأسمه بس ..كان مسآعد يكلم وآحد ويضحك من قلبه ..
وهو يصرخ بقوووووووووووه:مسآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآعد
:هههههههه هلا ..
وهو منقهر لآنه حقره :وش تبي مني ..؟!
:عزيز ..لازم تجي بسرعه ولا ما رآح تشوف خييييييير
بستنكآر:تهددني ..!؟
:هههههههههه عزيز والله العظيم ما أهددك بس بسرعه تعآل لان مارآح تشوف الي يسرك إذا ماجيت....
أنقهر منه وسكر في وجه :أفففففففففف خرب مزآجي
أخذ الى ع طآوله وحطهم ع الآرض من بعد ما فسخ السآعه ورآح لــ برآ يشوف وش عنده مسآعد ويتوعد فيه إذا كان الشيء تآفه ..؟!
ومآأنتبه للي أيرآقبه من أول ما دخل للمكتب
.
.
.
في الليل..
طول هالأسبوع كرف من شغل لشغل تدور عشآن تشتري ليها سيآرة حتى لو مو خوش أهم شيء ..سيارة ..
وطول الآسبوع سعد يكون معآهافي الظهر لين الليل ..
دور له شغله هو بعد ..
سعد :جود متى نآوي نعشى ؟! ..
جود أنقهر منه كآنت ودها تصفعه ..رصت أسنآنها وقالت وهي يحآول تكتم غيضها بـ صوت نزيل :
سعد..والي يرحم أمك ..مرة ثأنيه اذا بتنآديني بآسم بنت لا أشوفك مرة ثآنيه ..[بزقره]فآآآآآهم ؟!
سعد وهو أول مره يشوفه كذآ معصبه ..هزرآسه
وحاول يغير الموضوع لان عآف أنها طول هـ الـآسبوع شغل يمكن بس تنآم 6سآعآت وهـ الحين بدى الشتآء الوآحد يبي ينآم أكثر
:شوف أنا عآزمك اليوم ع المطعم الــ ... (مطعم معروف ومشهر وموفي الحي الي هي قآعدة فيه..)
رفع حوآجبها مستغربه كيف هو مآ رآددها

حرك حوآجبه :هآآ وش رآيك؟!
مستغربه منه:طيب ..بس أنت تعرف أنه غآلي
:عآدي ..أدفع نص وأنت نص ..
أبتسمت ..وقالت بعربجه :لا والله ..أحلف ..بروح بس أذا بتدفع عني
ويضحك ع الفكرة الي طرت ع بآلة :أوك..بس أنت تدفع عني .؟!
:ها ها ها ..تبينا نروح أنت تدفع ..؟!
وهو ميت جوع :اوك بس خلنا بسرعة ..
بشك :كلم رجآل
:أييييه ..وعد وعد ..
وصلو جنب المطعم
جود وهي تهدل روحها :سعد ..شرآيك فيني كآشخ..؟!
هز رآسه وقآل :اقول أدخل بس ..لا يسمعك أحد وينحآش ..
دخلت وهي تضحك من قلب ..سمعها الى جنب البآب
جلسو ع الكرآسي الى جنب الآستقبال
سعد وهو يهمس لها:بصرآحه المكآن حلو ..
بنفس النبره:حلو بس ..إلآ يجنن ..وحتى المكآن دآفي بعكس برآ..
طلبو ليهم بيتزآ..لكل وآحد
جود ياحبها للبيتزآعآدي عندها تفطر وتتغذآ وتتعشى عليها ..مره تحب هـ الطبق
وصآرو تههذرون ويضحكون بصوت عآلي حتى الكل يطآلع فيهم
جود:ههههههههههههههه كفك ..كفك..جد روعه فكرتك خلنا نسويها لـ حميد (شخص كل يضآيق سعد)
:ضحكوني معآكم ..
ألتفت جود إله [يليل مطولك أففففففففف ..هـ اللزقه شنو يفكني منه ]
سعد صآفح وحيآه
جود رفعت يدها لفوق وقالت بعربجه :ياحيهم.. ياحيهم ..تفضل [وشآرت ع كرسي جنب سعد ..هي جلست ع آخر كرسي يعنو محد يقدر يقعد جنبها غير سعد ]
كآن مسآعد بيسلم عليها بس تذكر أنها بنت حتى لو تفكر نفسها بويه ..مهماً كآن فهي بنت وهـ الشيء عيب ..وحرآم
جلس جنب سعد وإلتفت إليها ببتسآمه :ياحيا الله [وهو يضحك]هههههههه سرآج..أبوهههههه ..أبو شنو ..؟
:هي هي هي وشفيك تضحك معا روحك ..
:أبد ههههههههههه
ضحك سعد معآه[بعد بتصيرين أبوههه ]:هههههههههههههه .
مب فآهمه : شفيكم تضحكون ..صآيرة بينكم زي الآطرش في الزفه.
رفع حآجبه مسآعد :مو لازم
عصبت :لا والله ..
:ههههههههههههههههه ..[وهو يغير الموضوع وهو يضحك قال]..هههههه إلأ ليه ما نشوفك يارجال ..وحشتنا ..
:ياشين لقآفك ..
وهو يكمل مزاح:ياأخي نبي نسولف معاك ..
هزت رآسها وهي تآكل قطعه من البيتزآ
وهو يمزح: ما بتضيفني ..؟!
وهي تطلع قدآم وموعآطته وجه :لاآآآآآآ
: يا بخلك ..
:أدري ..[إلتفت إلى سعد] سعد ضيف شيخ القبيلة
مسآعد أبتسم وبينت أسنانه المصففه :ههههههههه أشوفك صرت بدوي هههههههههههههه
:وأنت كل تضحك ..كل ما أشوفك كل نآقع ضحك
أبتسم [والله وتعرف تلاحظ ..مدري ليه دوم أضحك لما أشوفها يمكن أضحك ع تفكيرها ..أجل محسبه أنها ولد ..والله الدنيا غريبه..ههههههههههههه ]:وش اسوي ..أنت تفتح نفسي لضحك ههههههههههههههههه ..
وطلب له بيتزآ..[أشتهى الأخ مع أن توه مآكل شيء]..
جود:إلأا جآآي بروحك..ولا مع الشباب..؟!
مسآعد وهو يبآكل قطعه :ايا الشباب ..[وأشر على شلة الرجآال..ـطآلعو فيها بـ حتقآر ويتآهمسون كرهت هالنظرة منهم] ..جيت أسلم على بو الشباب [وهو يطلع في جود ]
بهدوء :تسلم
وقعد يسولف ويا سعد ..
لما خلصت البيتزآ جود
صآرت تطلع الي رآيح والي جآي
لفت أنتبآها بنت محتشمه بلبسهآ وحجآبها وعفتها ..صآرت تطلع فيها
مسآعدكآن يآكل البيتزآ الي جت له سريع
رفع عيونه لما قآم سعد للحمام (تكرمون )وصآرت ع جود الى شآفها تطلع في البنت وسرآحنه وغآرق من التفكير ..
إلتفت له بعد ما نآدي عليها ولا خمس مرآت
التفت له وهي مستغربه :هلا ..
غمز له وهو مبتسم بخبث :نآوي ترقم
.
.
.
أنتهى البآآآآآآآآآآرت
×وش تتوقعون ردت رآكآن لما يشوف همس ؟!وش المفآجآة ؟!
×وش تتوقعون مسآعد يبي من عزيز ..وهل رآح تستمر علاقة عزيز مع وجود؟؟ومنوالي يرآقبه ؟!
×وش سر هـ النظرة الي عطآها يعقوب لـ وجود ؟؟
×وش بتكون ردت فعل جود لمسآعد ؟!
كل هذآ رآح تشوفونه في البآرتآت اليآي
وبـ ليييييييز ..أتمني الي يقرآ يرد ..لان جآني أحبآط كنت أتمنى ردود أكثر في البآرت السآبق>برآآآآآآ

























البآآآآآرت السابع







وصلو بيت بو رآكان .. وقف عن البوآبه رآكآن
طلعت هوآجس عشآن تسآعدهمس أنها تنزل من السيآرة وتحمل معآها أطرآف الثوب ..أما سمر ..قالت :هوآجس بصور كيف هي تنزل من السيآرة
ما مدآها تكمل جملتها الا شغلت التصوير ..
هوآجس عصبت ..بس سكتت [أوريها الكلبه ..إجل تترك لي المهم الصعبه وهي تصور عشآن أبين أني مبهذله ..] لما طلعت همس من السيارة
دخلت البيت
هوآجس :فوق.. فوق..
الا تتدخل أسيل مع بنآت [العم والعمه والخآله والخال] من بعد ماأقنعت أخوها نوآف يوصلها مع البنآت الي تغآصصو وفطسو هم مع بعض
وأم رآكآن الي جت مع بنآت أخوتها وبنآت عم وعمة هوآجس
هوآجس :ورآنا تعآلو
أسيل :وذآ يحتآج ليها كلام ..
رقو الدرج لين وصلو لجهة الجنآح ¬ رآكآن القديمه
ودخلت همس برجلها اليمين وهي تقول :بسم الله
الغرفة هي كذآ[صآلة متصله مع الغرفه بنص حآجز ..حمآم على جنب .. والصآله فيها كنب وتلفزيون وثلاجة صغيرة ..تبين أنها جنآح بس هي غرفه مقسمه ع هـ الآسآس ]
أستغربت همس [ليه حنآآ هنآ ..خطوآت ونكون في الجنآح ..خلاص لما يجي رآكآن بسآله وبعرف ش السآلفه]
سآعدتها هوآجس وأسيل في أنها تفسخ عبآتها ..عشان لايخترب مكيآجها وتسريحتها .. جلست ع الكنبه..وهي تهز رجلها متوتره شويه بس موبآين عليها..
سمر :هوآجس روحي جيبي الكيكه ..وبعدها قول لرآكان يجي
رآحت..تسوي الي قآلتها ليها
وبعد ما جآبت الكيكه وجآبت العصير في كآسآت كوشه ..وخرآبيط ..مكسرآت فوآكة ...
وكل الشيء كآن يتصور ..
:يالله ..يالله
هذآ صوت رآكآن..عشآن ينبه الي يتغطون ..
دخل والكل متغطي ..صحيح الغرفة محشورة من الآهل بس كآن جو يدل ع السعآده ..
جلس ع طرف الكنبه
هوآجس وهي تهمس له:تقرب منها ..لآتفشلنا
نآظرها نظره خلاها تنطم ..
وبدى التصويرفيديو وصور
الفيديو سمر
والصور العآديه أسيل
يصورهم كيف يآكلها وهي تآكله ...ألخ ..
أم رآكآن ..سلمت ع ولدها وحظنه :الف الف الف مبروك
:الله يبآرك فيك
ورآحت سوت كذآ لهمس
وبكذآ خلصو التصوير على هـالحضه..
أسيل حظنه همس وهي تصيح بس ما بينت كذآ:مع السلامة
وبدى الكل يسلم عليها عشآن يروحون لبيتهم
.
.
.
طلع برآ الشركة وشآف مسآعد وكم وآحد وآقفين جنب سيآرته..وفي نآس بعد من الشركة قآعدين يعرفون السآلفه ويرآقبون ..حآس ان صآير شيء
[ وش عندهم ..قل ويش يبون ..هذولي ما يعرفهم ولا مره شآفهم] ..كآنت هذي الآفكآر الي تدور في رآسه
لما وصل
شآف سلما ن ومسآعد يضحون ..ويآهم هذولي الي ما يعرفهم ومبين أنهم معصبين
وبتوتر:السلام
:هههههههه وعليكم السلام وينك تآحرت وآجد ..وعطلتهم
:..[مو فآهم شيء ..والله و فآهم ..وش له عطلتهم وآنا أول مرة أشوفهم ..وبعدين شنو يبون]
وآحد منهم وهو منقهر :وش فيك وآقف يالله شوف شغلك
[لفيت وكنت برجع لشركه..على طول سمعت كلامهم ]>خوش صبي أقصد رجال خخخخخخخ
وأحد ثآني :ع وين ؟!
:بشوف شغلي..
مسآعد:ههههههههه شفيك عزيز .. ليكون فقدت الذآكرة .. يالله لا تتآخر عليهم
وهو خلاص تآيه:ماني فآهم شيء والله العظيم
سلمان فقع ضحك وتبعه مسآعد والى وياهم أي الكل وهو وآقف كآنه زي الآطرش في الزفه مب عارف ويش ايسوي:هههههههههههههههههههههههههه..
وبعدما خلصو نوبت الضحك ..
مسآعد وهو يحاول ما يضحك ويبين أنه طبيعي :سيآرتك
:وش فيها ؟!
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لف :أفففففففففف ..إذا خلصتو ضحك آأأ..
مسآعد الي قآطعهوهو يضحك :ههه عزيز ..تعال نقولك خلا ص ما ..[لما لف إله عزيز ]هههههههه
أنقهر [مابقى الا ذي يستهزأ علي]ومشى وهو معصب
لحقه مسآعد قبل لا يدخل وقال :عزيز
وهو معصب :وشوووووووووووو ؟!
وهو يمسك ضحكته :طآلع في سيآرتك ..[لما طلع في سيارته] ماتحس أن فيها شيء
صار يدقق
ويدقق
ويدقق
لما عرف شهق بصوت عآلي ..
رآح ع طول لسيآرته وعدلها ..وقفها هـ المره عدل
[السالفة أن عزيز من لقآفته وعجلته ..ركن السيارة في مكآن غلاظ ..كيييف ؟!
أنا اقول ليكم ..ركن السيارة قدآم سيآرة مركونه في موقف يعني ذا السيارة لا تقدر تطلع ولا تتحرك الا إذا عزيز حرك السيارة ]
لما طلع من السيارة
سلمان :ههههههههههههههه ..وآخير أستوعبت الى صآير ..
مسآعد :ههههههههه يا السلمي شكله عزيز أفكاره وعقله مع الحبيب ..ولا كلام غلط يا عزوز ..؟!
عبد العزيز وهو يحس بالفشله والى تذكر سهام (وجود) :وأنتو شكوو ؟!
سلمان:اقول يالحبيب ..أحمد ربك ..أن ما سطرولك و ضربوك ذولي ..والله ثم والله انهم كانو نآوين شر ..لانك طولت عليهم هم يحسبونك بتروح وبترجع ..
مسآعد :الفضل لله ثم لي ..لاني هديتهم ..شوف السآلف أنك لما ركنت سيارتك هني ..ههههههه ورحت دآخل طلعو ..ظلو ينتظرون وينتظرون ..لما ملو فكرو انهم يكسرون سيآرتك ويروحو ..بس الله جآبني..ولما شفتهم جنب سيارتك أستغرب ورحت ليهم ع بالي انك متهآوش معهم ..ولما ما شفتك..وعرفت السآلفه
حآولت أهديهم..وقلت ليهم باني أنا أعرف صاحب السيارة وبـ أتصل إليه
سلمان :وطبعا جيت أنا قبل لا يكلمك بشويه
عزيز وهو يغير الموضوع :خلونا ندخل لشركة ..
فهمو التصريفه :ههههههههههههههههههههههه..
حقر ضحكهم ودخل يشوف الشغل الى عنده
.
.
.
:ههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
مروج الي شآفته :والله شكله توحفه وهو مو فآهم السآلفه كلما أتذكرة اضحك هههههههههههههههههه
:هههههههه [شكله بدى يهتم إلي خخخخخخخخخ]
مروج :آنسه وجود ..وجودوووووووووه
أنبهت من سرحآنها :هلا ..
مروج:الي مآخذ قلبك يتهنآ
[الي مآخذ قلبي أخوك]:وش عندك..؟!
:هآآ وش قلتي ..على موضوعنا ..؟!
:لا ..أنا مآأعرفهم ..سوري
:والله يبون يتعرفون عليج بنآت عمي ..يالله
:..........
:والله هم الي قآلو لي جمعينا ..عشآن نتعرف عليها ..
:أمممممممم ..مدري ..
:أجل خلاص بروح أتصل و أقول ليهم ..
:أنتــ ـ ـ..
طلعت وهذآ الي دوم تسويه ..تسولف معآها شوي وترجع تدور وتهذر مع الي رآيح والي جآي
: خلاص هذي الي فـ رآسها دوم تسويه الله المعين ..من أسبوع وهي تهذر فوق رآسي
[يالله وجود وآفقي]
[عآد]
[وجود بلييييييييز]
تذكر ليه هي جآيه ..جيت تقول ليها وش سآلفة عزيز ..
اتصل لعزيز وهي كآتمه ضحكتها ..
:يااااااااا مرحبا يامرحبااا بالي نسي الدنيا وما نسآني ..
ضحك بتوتر وهو جآلس ع المكتب ويشوف نظرآت مسآعد المبتسمه :هلا والله..وأنتي وشلون عرفتي ..؟!
:نسيت أن الآخبآر تجيني وأنا قآعده في مكآني .. هآآ عجبتك ..؟!أقصد عيد ميلاد سعيد حبيب قلبي
:................
:هههههههههه عجبتك ..؟!
[وآآآآآآآآآجد]:..............
بمزآح:فديت الى يستحون
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
:تسلم لي هـ الضحكه ورآعيها ..
:المهم بسكر عندي عمل ضرور ..يالله فمان الله ..
:مع السلامه..
من بعد ما سكر تذكر انه ماكلم رهام اليوم ابد ..[الله يآخدك ياسهآم أفففففففف]
:مرآحب
مسآعد :بل مامدآك تشتآق ليها ..توك مسكر ..
نآظر بنظرة وكآنه يقول ..وأنت شكووو
رهام وهي مستحيه:أهليين ..
:شـ علومك ..أخبارك ..؟!
مسآعد:أصدق ما سآلت عنها ..
:الحمد لله ..(وسكتت)
وهو مبتسم :وأنا بعد الحمد لله
مسآعد :ندري
أنقهر عزيز منه فقال :اكلمك بعدين ..مع السلامة ..
مسآعد :لااااااا أبي اكلمك ..هههههههههه
سكر منها وقام له
الا مسآعد قآم من مكتبه ..وذا لحقه خخخخخخخخخخخخ
من كآنو بيطلعون ..شآفو يعقوب ..قدآم البآب
وقفو ..
نآظرهم بإستنكآر
مسآعد وهو يسلم عليه:الحمد ع السلامه ..متى وصلت..!؟
عبد العزيز مو فآهم شيء .. [بعدين أسآله مسآعد]:الحمد لله ع السلامة
ببرود:الله يسلمكم ..وصلت توي من شوي ..وجيت عند شغل ضروري..
:مريت البيت ترى الوآلدة تحآتيك ..
:أييييييية ..مريت عليها ..
مسآعد:تجي تفطر معي ..؟
:لا فطرت في البيت ..لما مريت ..
عزيز وهو يسحبه..:أنا بفطر معآك ..
يعقوب :لا تتآخرون عندنا شغل وآجد نبي نخلصة بسرعه ..
ولما طلعو
عزيز:متى سآفر ..؟!
مآحسيت بغيآبه ..
بمزآح مسآعد:وأنت من متى تحس ..؟!هههههههههههه ..أنت كلا فكرك مع الحبيب ..ههههههههه..والدليل هو و و و و و و و [يمد الوآو وهو يقصد سآلفة السيارة]
طقه علىرآسه من الخلف ..:أتكلم بجد..
مسآعد:وأنا أتكلم بـ عم ..
عزيز:أففففففففففف..
مسآعد:خلاص بقولك ..
.
.
.

:نآوى ترقم ..
أرتفع الدم لوجهها .. كانت تحس بشعورين يختلجون في بآلها ..قهر مع شعور ثآني عمرها ما حست بالشعور
مسآعد:هههههههههههههههههههه ..شفيك ؟!
أنقهر منه ونسيت هـ الآحآسيس .. ورآحت وصآرت وجه لوجه : وش شآيف ..ِشآيفني طحت ولا نغمى علي عشآن السؤال السخيف ..
قاله وهو نظر موع جود :سرآج ..شوف شوف ..
إلتفت بفضول لا أقل ولا أكثر..:وين؟!
:هذي الي بيمر هي الى حآط عينك عليها ..
أنقهر فيه ولفت إله وقالت :مسآعد خلنا حبآيب افضل ..
فقعها ضحك :ههههههههههههههههههههههه ..[وهو يستعبط]إذا ما ظلينا كذآ ..يعني تعرف الزمن عآد يغير ..ويقول المثل ..دوآم الحآل من المحآل
كآن ودها تعطيه كف ..تخليه ينقهر ..تسد حلقه أي شيء تسوي له
لفها بسرعه ع البنت ..وهذآ الشيء خلاها تصحى من تفكيرها وهو يقول :يالله هذي فرصتك ..كلمها كآهي قدآمك..
واشر مسآعد ليها
هي في
ص
د
م
ه
ك
ب
ي
ر
ه
وهو يسخر وبصوته هآمس :كآهي جنبك يا سرآج..
البنت تطلع فيهم وهي مستغربه..مو عارفه وش يوبون منها
البنت:خير وش عندج..؟؟
عصبت من حركت مساعد السخيفة ..بجد ودها تنفجر في ذا المكآن
قالت للبنت الي وآقف قدآمها وهي مآسكه أعصآبها :فآرقي
البنت ما سمعت ..فقآال:هآآ
أنفجر في وجهها وبصوت عالي شويه : قلت لك انقلعي ..فآرقي ..ماتسمعين ..ولا إذنك يبلها تنظيف
هي أبد ما كانت تسخر ..كانت في قمة غضبها ..
مسآعد ×سعد الي توه جآي وسمع وش قالت :ههههههههههههههه..
طبعا القريب منها [الزباين ]هم الي يسمعون ...أما أصدقآء مسآعد الي يطلعو وش صاير ..؟!وموعآرفين شيء
طبعا البعض ضحك ع كلامها ..والبعض مو مهتم ..والبعض تنآظرها بحتقآر ..والبعض مستآنس ولا يعلق
[أول مرة شوف هوآجش كذآ بويه وبنت ..]
[بدى هوآجش شد الشعور ..]
[ههههههههه وي بجد وناسه ]
ومن هـ التعاليق ..وبدى الآزعاج الصفيق والضحك والتصفير ..
هي كانت مرة متوتر ..والتوتر الي تحس فيه يسبب ليها دوآر ..مو من تعليقاتهم ولا منصفيقهم ..لا من حركت مسآعد الى نرفزتها وطلعتها من طورها ..تبي تفرغ غضبها بس مو ع هـ المسكينه ..
فتقدمت بخطوآت سريعة..وهي تفكر
الكل متحمس ع بالهم بيدى الهوآجش ..>مبارة ع غفلة خخخخخخخخخخخ ..
.اما مساعد عنده فضول يبي يعرف وش بتسوى و سعد متوقع منها أي شئ لان يعرفها مجنونه ..إذا اصرت ع الشيء تسويه ..
والبنت توترت ..مآهي مستعده لهوأش
تقدمت ..وتقدمت وتقدمت لــــــــــــــــــــــينما وصلت ليها وتجآوزتها ..
صآرت تتمشى وهي منقهره من مسآعد
..
..
ولما خلصت شغلها رجعت الشقة وهي موقآده من البرد تحس تحولت لقآلب ثلج
أخذت ليها شور سريع كآن ودها تتنقع في مآي زي النآس ..بس مو بيدها ..مو على عشآن المويه بارده لا ع شآن أن كل قطرة تصرفها محسوبه عليها..
لما طلعت كآنت لابسه بجآمه قطنيه وردة
:أفففففف ..أنا جوعآنه ..بس ما في شيء في الشقة ..ههههه ومن متى في شيء في الشقة وأنتي دوم أكلك من المطعم..أفففففف ..صحيح ليه مآأسوي لي أكلي
اولا أنظف
وثأنيآ بيكون التكلفه علي أقل ..
وثالث يمكن أحس أني شيء سويه صح..لاني أحس كل أسويه غلط في غلط ..وأول شيء أني أمثل دور هـ البويه..
[وبحزن]متى بس أقدر البس هـالحجآب الي أحس أني محرومه منه ..
رآح ولبسته وصآرت تطلع في روحها ..هي كل يوميآ تلبس وتبكي ولا تتحسر بس هالمره ضحكت..
وهي تتذكر كلامها محرومه من هالحجآب
وبسخريه: إذا لبسته هـ الحجآب ما بسلم من ذيأب ووحوش الآرض..ع الآقل شكلي هـ الحين يحمين منهم ..خليني انا أحسن لي
.
.
.

.
.
.
مسآعد :قلتلك مآ صآر شيء ..يعني غصب ..
[مآقآليهم وش صآر ..مايدري ليه ..بعض الآحيآن يصير له ..يعني مو بس ع جود وهـ الشيء يعرفه عزيز فسكت ولا تكلم معه ]
أما سعد يحآول يكلم جود بس هي حقرته وحطته ع الصآمت
.
.
رآكآن يحآول يسكر آلبآب : يآلله يآلله فآرقي
هوآجس عند آلبآب مآسكته : آيه آيه يسوي حآله ثقيل علينآ بس آصلآ آنت مستـعـ
رآكآن مآ ترك ليهآ فرصه تكمل كلآمهآ لآنه سد آلبآب بوجههآ
آلتفت لقى همس لآزآلت قآعده على آلكنب و منزله رآسهآ
رآح و جلس بنفس آلكنبه بس بينهم مسآفه
مآ له خلق ليهآ
همس من سكر آلبآب و جآ جلس بنفس آلكنبه
كآنت تنتظر منه آي كلمة
تبي تسمع صوته وهو يكلمهآ برقه بحنآن
ظلت فترة طويله تنتظر و تنتظر
رفعت رآسهآ تبي تشوف ويش يسوي رآكآن
بس لمآ رفعته مآ شآفت آحد جنبهآ آو حوآليهآ
آستغربت وينه وقفت و صآرت تتلفت
{ هذآ وينه .. آآممم يمكن رآح يجيب آلعشى إلآ آكيد آجل وين بيكون بس كيف مآ حسيت فيه }
قعدت و صآرت تنتظر
بعد فترهـ
همس تطآلع آلسآعه إلي كلهآ آلمآس و كرستآل إلي بيدهآ : هذآ وينه تآخر ... آوووف تعبآنه
بعد فترهـ همس مآ حست بروحهآ وهي تغمض عينهآ
وتروح في سبآت طويل
.
.
.
ام سعود:هآآ شريتو الشبكة والدبله أنتي مع أخوك..؟!
سديم:أففففففف ..ياماما عور رآسي ولدك ..يالله يالله أختآر وحدة.. مدري ليه رحت معآه ..كآن رآح بروحه ..
ام سعود: عآد تعرفين أخوك ..عليه حركآت تقهر ..
سديم :الله يعينها عليه ..مدري كيف بتتحمله هـ النوري
أم سعود: فديتها ..
سديم وهي تذكرت شيء:..غريبه ..لـحد الحين ماهو رآضي يشوفها ..
أم سعود :والله علمي علمك ..
سعود وهويدخل :السلام عليكم..
:وعليكم السلام ..
سديم:خييييييير شغندك جآي ..موتقول أنك مشغول ..يالله إذلف ..
قعد جنبها ..ومعط شعرها:يمآآآآآآآآآآآآ
زآد عليها ..وهي تدمع عيونها :أهئ أهئ ..هدني
:سعود ..يولدي ..هد شعرها
هد شعرها وهو يضحك عليها ..
وهمس :حمار
مسك شعرها :وش قلتي ..؟!
سديم ..أنتفضت أما هوأبتسم وتركها عرف أنه لو يظل كذآ رآح تصيح
:والله لخبر باباو جهاد
(جهاد خطيب سديم )
وهو يقلد عليها:بابا.. بابا ..بابا
برطمت وقامت عنهم ..هو دوم كذآ يزعجها وتركب فوق عشآن تفتك منه
.
.
.

.
.
.
أما من جهت العروس فهي مجهزه ليها ثوب منفوش لونه روعه ..وحجزت ليها كوفير ..
وطبعا أخذت ليها حمآم مغربي وتحنة[لخطوبتها ولعرس همس ] ..كل هـ الجهيزآت لان ما شآفها المعرس ..فـ لازم يشوفه وهي بكآمل أناقتها
.
.
.
قعدت..ورآسها يعورها ..لان مكآن نومها غلط ..نآيمة ع الكنب وعليها التسريحة وثوب الزوآج .. أكيد بيسب ليها هـ آلم ..
ألتفت يمين يسآر[ وينه ؟!..]هذآ السؤال يتردد في بآلها ..
شآفت أن الشمس طلعت ..
شهقت وهي تدور عنه ..
:شكله جى أمس وشآفني نآيمه ..ومآقعدني ..كسرت خآطرة ..وي فديته ..
[سكتت وهي تفكر فيه ]طيب هو وينه ..
يمكن قعد ونزل يفطر ..
أجل خلني أقوم وأتسبح وأنزل وأصبح عليه ..وأكلمه عن ليلة أمس ..وأعتذر له ..

وبعد ماتسبحت وخلصت
جلست تسحي شعرها الطويل الي يوصل لآخرظهرها ..المصبوغ بـ بني وخصل شقرآ.. كآنت تبي تقصة أكثر يعني يوصل لـ كتوفها بس ,,
تذكرت كلامه لما قآلت له بتقصه في فترة الخطوبة


((همس :يالله حبيبي ..
يهز رآسه وهو مبتسم:نو نو نو ..أناأحب شعرك عآجبني طوله ..وليته أطول
همس بضيق:بس هو مزعجني ..
وهو يمشك شعرها الي قريب من نص ظهرها :طيب أنا أحبه كذآ..
:يالله عمري عشآني بقصه ..والله مملنني..
:.............
:يالله حبيبي ..
:طيب..بس أبي مقآبل [وأشر لخدة]
بآسته ..قالت:فديتك ..
ولما قصت قصرته شويه ..زعل منها مآكلمها يوم .........حسته دهر ))
هذآ شيء وكلام نوآرة أقنعها
[البنت حلاتها بشعرها الطويل ..ترى هذآ من جمآل المرآة ...خليه طويل ..]ومن هـ الكلام

أبتسمت لـهـ الذكر وعجلت في اللبس..مشتآقه له ولحظنه ولسوآلف وهذرته وزعله ومزآحه ورمنسيته ..
لبست جلابية كشخه شرتها مع نوآرة في الآسبوع المآضي
ولبست كسسوآر ضخم بس روع ـه ..ورفعت شعرها الطويل بمشبك ..وهذآ الشيء أخفى طول شعرها ..وحطت ليها كحل وقلوس ومسكره وتسبحت .. بالعطر وطلعت من الغرقه

كآنت بتنزل بسرعه بس الي وقفها ونسآها شويه من شوقها باب الجنآح
[ليييييه ..ما رحنا ..يمكن صآر شيء ..خلني أروح وأشوف بنفسي]
رآحت للبآب ومسكت كرت البآب وفتحت بسرعه ..
..تمنت الآرض تنشق وبلعها ولاتشوف الي شآفته .. وقفت مصدومه ومتجمدة..

كآنت تشوف رآكآن لآبس بجآمته حرير كحليه وشكله توه جآلس من النوم وجنبه بنت حلووووووه كمآن لا بسة بجآمه حرير عنآبية ولآزقه فية وهي بعد توها قآعده من النوم ..


:
:
:
:
:
:
أنتهى البآآآآآآآآآآآآرت






توقعآآآآآآآآآآآآآآآآآآتكم...



























{البآرت الثآمن ~


رآحت للبآب ومسكت كرت البآب وفتحت بسرعه وهي تبي تعرف ليه مآرآحو هنآ الفضول ذآبحها ..
..تمنت الآرض تنشق وبلعها ولاتشوف الي شآفته .. وقفت مصدومه ومتجمدة..

كآنت تشوف رآكآن لآبس بجآمته حرير (سآآآآآآآآآتآن )كحليه وشكله توه جآلس من النوم وحآط رآسه على كتفها وجنبه بنت حلووووووه كمآن لا بسة بجآمه حرير عنآبية ولآزقه فية وهي بعد توها قآعده من النوم ..
مآتوقعت أنها كآنت تنتظره ..وهو معها ..
تنظره ع أحر من الجمر وهو شكله مو عآبرها ..ومو مهتم ليهآ..

بس ليه ..مو المفروض يكون معآها مآيخليها فـ لليلة العمر.. يحسسهآ أنها مهمه مو هذآ الي دوم يقوله ..

إلتفتو لمآحسو بحركه فتح البآب
وطآلعو فيهآ
نجمة بنرفزه:خير ش ـعندك جآيه لجنآحي ؟؟؟
[جنآحك ..هذآ جنآحي..]
نجمة:يالله أطلعي ولاأشوفك رقعت وجهك ...ولا عاد تقربين هنآ ..سمعتي؟!؟ وأن شفتك والله لوريك شغلك ..
أنتظرتها شويه ..بس همس مو مصدقه الي تشوفه ..
علت شويه صوتها:هييييي أنآ أكلمك ولا صمخه ما تسمعين..

كآنت بتقوم لـ همس بتتهآوش معآها إلايمسك يدها يقعددهآ..وبعدها قآم وجآ جنبها..
قرب وتكلم بصوت هآدي:همس....[سكت شويه نآظرت فيه أبي ينفي الي قآلته أبيه يقول لا هذآ جنآحك ويقول هي الطآلعه وأنتي الدآخله ]وبدون مقدمآت قال :هذآ جنآحنآ أنا ونجمة مالك خص فيه أبد سمعتي ..وغرفتك تعرفينها ..

وسكر البآب في وجههآ..

نجمه بتكشيره :بل مآتنذكر
رآكآن رفع حآجبه :مو قلتي لي أنك بتسكر البآب ..
نجمه الي قربت من رآكآن وحطت رآسها علي صدره وبدلع :سوري حبيبي
حآوطها وبآس خذهآ
.
.
.
مصدومـــــــــــــــــــــــــــــه للآخر..
كآنت وآقفه عند البآب الجنآح وعقلها مومعآها تحس أنها يآ أستخفت يآ أنها تحلم معقوله الي أشوفه حقيقي ..مشت وهي مو حآسه لدنيآ..هذآ جنآحي وجنآحك
..وهي تردد [بس هذآ المكآن الي بيجمعنآ فيه ربك ]موهذآ الي قلته..وهذآ الي دوم تردده ع مسامعي ..

صآرت تتذكر الي صآر ليهآ قبل سنتين
((
:هموس قلبي..
:لبيه ..
:تسلمي ياحبي ..المهم اليوم أتجهزي ..نروح لجنآحنآ عشآن تشوفين وش صآر فيهآ..
همس:بس اليوم علي أمتحآن ..
[سكتت شويه وقالت وهي مبتسمه وما أخفت فرحتها ]بس بروح وبشوف المكآن الي بتجمعني معآك ..
وهو يمزح:ههههههه ..لا حبيبي ..ذآكري أحسن..
همس بدلع:رآكآن
:روحه وعقله ودنيه وعيونه
همس: تسلمي ياعمري وقلبي وروحي وكل دنيتي ..
:وبعد ..
وهي تمزح:كآفي غزل ..مآ شبعت
:ههههههههههه لا ..
همس:طمآع
:هههههههههههههههه ..[وغير الموضوع]أوك تجهزي ومثل مآقلتي ..هذي الي بتجمعنآ فيه ربك ..تصدقين متشوق لليوم الي أكون معآك في سقف وآحد ..عشآن أملي عيني بشوفتك..ولا أطلع من الجنآح أبد
همس:عشآن تمل مني
:وأنا أمل من عمري..
همس:بعد عمري فديتك ..
))
هذآ رآكآن لا لا موهو مو مصدق الي يصير قدامي ..

.
.
.
طول الليل مآعرفت تنام من التعب..هـ المره التعب آخذ منها مآخذ ..تعبها هـ المرة منعها تنام
غفت ليهآ
صوت المنبه الي يقعدها لصلاة
يرن ويرن ويرن
سكرته بدون ما تحس وكملت نومها
[هي توهآ نآيمه شلون بتقدر تقعد]
من بعد نوم قعدت تعتبر قصيره في هـ البرد ..
تمغطت وهي تحس بتعب ..مآتدري السآعة كم ..؟!
طآلعت في السآعه شآفته ثمان ونص ..
:يآآآربي ..تآخرت ..الله يستر يآربي مآأخسر وظيفتي ..أفففففف..
قآمت بسرعه وصلت ..
ولبست تيشيرت أبيض [ نصف كم..وهذآ الي دوم تلبسه ويكون كذآ أو يكون كم] وجيينز أسود [الي شرته مع مسآعد ]..
ولبسه..طآقيه [قبعه] منآسبه ..
وطلعت طيرآن..

.
.
.
وجود:هآآ أفطرت حبيبي ...؟؟!
بدون نفس عزيز:أييه ..
وبدلع :بس أيييييه ولا تقولها بدون نفس أفففففففففف منك..طب قول وش أفطرت ..؟!؟
عزيز:صآرت السآلفه تحقيق ..؟؟!
: مآتسوى علي اسأل عليك..
عزيز:يا عمي أنت مآذتني ..مآتخليني علي رآحتي كل شويه متصله ورآزه فيسك ..
وجود: عزيز قلبي ..شفيك علي ..أنا مآأقدر اعيش بدونك وبدون صوتك ..وبعدين رهآمو تسوي زي مآأسوي ..هي حتى مآتفكر فيك ولا تفكر تتصل عليك ..
عزيز:مو أنت كل أتصآلآت ..حتى هي سآلت ليه كل مشغول جوآلك ..
بحمآس :وش قلت ليهآ ..أدري فيك قلت حبيبت قلبي سهآم
عزيز بقهر :نعم ..!؟نعم..؟!
وبهمس وجود :عزوزي
عزيز بنص عين:خير..
: لاتعصب ..أنا مآأقدر اشوفك معصب..قلبي مـــ
رفعت نظرهآ وشآفت يعقوب ويآ سلمآن قآعدين في الكفتيريآ الي في الشركه كآن هو يطآلع فيهآ وسلمآن عآطيها ظهره.ٍ.سكتت وهي تتآمله موقآدرة تشيل عينهآ منه [ليتك تحس فيني يا يعقوب ]
طوط..طوط طوط
:هههههههههههههههههههه ..[طآلعت في الشآشه] ..شكله زهق مني ..وسكر في وجهي
ردت تطآلع في يعقوب مآشآل عيني مني هو كل كذآ يرآقبني ..ليته يحس فيني ..ويحس بحبي ..
ردت أتصلت شآفته أنتظآر ..
.
.
.
رهآم:أفففف ..أنت كل مشغول ..
عزيز:ههههه وش اسوي تعرفين أنا مهم ..
:.........[أكيد حبيبي]
عزيز:طيب أش أخبآرك ..؟!
:تمآم..وأنت ..
:وأخيرآ سآلت عني ..
أستحت :...
وهو مبتسم وعرف أنها مستحيه : الحمد لله..هههه شفيك ..
بخجل:عبد العزيز ..
وهو لازآل مبتسم:سم..
وهو مستحيه وتحآول تقول الكلمآن ورآء بعض مو مقطع :أنا كلمآ حآولت أتجرأ تحرجني ..
:ههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
:عبد العزيز ..
:لحظه ..لحظه ..بشوف عندي أنتظآر بشوف مييييييين
شآف الجوآل أنتظآر بالرقم الي دوم يتصل إله
:أفففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف هـ الغثه
ببرآه:منو ..؟!
كآن نآسي وبيقوليهآ بس تذكرفقآل يبي يصرفها :مسآعد
دخل عليه مسآعد وهو يضحك :هلا ..
تفآجآ بوجوده وتوتر وقال :أنقلع شويآت ..
وهو رآفع حآجبه :خيييييييييير ..
:افففففف مسآعد ..
:مو طآلع وإذآ في أمك خير طلعني ...خخخخخ
سوآله حركه بمعني بعيدن اتصرف معآك ..
:آآآ..بعدين أكلم ..
:افففف باي ..

سكر كان بيقوم بس سمع صوت جوآله يرن ..
شغله وهو عارف انها وجود..
.
.
.

.
.
.
طلعت من المطعم
{الي اشتغلت في توصيل الطلبآت وهذآ كآن عملها خلال هـ الفتره }
وهي تكلم سعد ..
:ايييييييييه طردني ..والله قهر ..ليه أنا اقول تآخرت سآعه وسوى سآلفه وعطآني قيمة الي سويته بالموت في هـ ذآ الآسبوع وذلفت عنه ..هههههههههه وش اسوي ..
حآولت فيه مو رآضي يخليني اشتغل ..آممممم عطآني 100 دينار ..أيييييييه نعمه ..الحمد لله..
خلاص بجيك هـ الحين ..وبنفذ الي خبري خبرك ...ههههههههه أوكي بآيوووه
.
.
.
بعد نهآية الدوآم ..
فــــــــــــــــــــــــي شقة وجود
وهم يدخلون الشقه
وجود:بل مسرع اتفقتي معآهم ..
مروج:عآد هم متحمسين يشوفونج..
وجود:افففففف ..منك لازم تحطيني في موقف محرج
مروج :ردين للموآل ..
وجود:خلاص فكيني ..طيب متى ..؟؟!
مروج: أحنآ البنآت أتفقنا نتغدة سوآ..
بقهر:ومتفقين ..وبدون شوووري ...؟!
:ههههههه ..شفيج ..عآدي ..
يالله خلينآ نروح البيت ..تلاقيهم ينظرونآ ..وأحنا تآخرنآ بسبتج ..
تخصرت :لاوالله ..
:هههههه أي ..
ورآحت تبدل أما مروج صآرت تطلع الشقه الفخمه ..
والله حلوه مره أما عليج دوق يا بنت الذين ..
كآنت الشقه عبآرة عن غرفة نوم وغرفة تبدل وصآله شويه وآسعه ومطبخ مفتوح ع الصآله وحمآم [تكرمون] وآسع
طلعت وجود من غرفة التبديل
:طيب شرآيج فيني ..هآآ..؟
:وع ..
:عليج ..أدري فيني قمر أربع طعش ..
:أحلى يالثقة ..يالله يالله خلينآ نروح لا يعصبون علي..ومو أنتي حظرنج قلتي ..أن تبين تبدلين ..
:فيهآ شيء ..
:لاآآآآآآآآآآآآآء
:أجل أنطمي ..
رفعت حآجبها..وقالت وهي تغير السآلفه :صحيح جودي [التدلعه حق وجود] أنا من تعرفتج عليج أبد مآتكلمتي عن أهلج..هآآآ..؟؟!
[وش تبي أقولك ..أقولك أن أخوي بآعني وأني رخيصة ..وأخوك الي أنقذني منه ومن الضرب الي دوم يجيني انا جود وجآبني إلي هنآ ..ومآ صرت أشوفه الا في الآمآكن العآمه وذآ نآدر أو وإذآ يبي مني أسمع كلامه أو يبي مني شيء يرسله في رسآله أو يكلمني ..يكلمني ؟؟!؟!؟بس ذآ نآدرا..يعني في النهآيه أن بدون أهل ...أه ليتني أشوفج ياجود..بـ ]
قطعت عليها تفكيرهآ:بل لهدرجه سؤالي صعب ..
وهي متوتره وما بينت كذآ:هههه لا..بس شتبيني شقولج ..أممممممم .. تحيرت ..
:أممممممممم بعدين بنحقق معج ..ههههههه ...خلينآ نروح قبل لا يذبحوني ويآج ..
.
.
.

.
.
.
وصلت إلى الفلة وهي ميته ضحك ..ومع ضحكتها يشآركها..صوت سعد الي يمسك بطنه من الضحك
جود:هههههههههههههههههههههه كلما أشوف شكله مآ أقدر بصرآحة يموت من الضحك ..
سعد:ههههههههههههههه ..
مسآعد :هههههههههههههههههههه..
جود مسكت ضحكته وطلعت في مسآعد الي ضحك والي جنبه شلته ..الي قآعدين جنب مدخل الفله الي دآخل
قربو من هم ..يعني إذآ تكلمت يسمعوهم
بصوت عآلي :بالله ويش يضحكك يامهبول .. {بس هي قآلت كذآ عنآد}
بصوت عآلي :هههههههه ..مدري بس شفت شكلكم وأنتو تضحكو ..وأنا خآطري اضحك ..فـ ضحكت معآكم ..
هزت رآسهآ:خلف الله نآس مجآنين ..
سعد وهو مآسك ضحكته وهمس:في هذي صدقتي ..
أطلقت ضحكه مدويه نرفزت شلت مساعد ..
عبد العزيز بقهر :وش الي يضحك يآ هآنم ..
حقرته وقآلت لمسآعد :أقول روح مستشفى الآمل عشآن تتعآلج ..
ضحك من خآطر ع تعليقآهآ:ههههههههههههههههههههههههههههه..
عبد العزيز بنزفزه :أقول أنتي المفروض الي تروحين ..مآتشوفين شكلج شلون
أنقهر من كلامه ..كآن ودهآ تطآقق معه بس وش تسوي وهي بنت لا بآيدهآ ولا شيء ..فسكتت ..وسعد الي حس بتوترهآ ..
أبتسمت بخبث لمسآعد وقالت بصوت عآلي :اقول يا الآخو..
إلتفت إليهآ وقطع كلامه مع الشله
:سم ..
:تعآل ..
قآم من محله مستجيب ليهآ ..والشله يعآروضوه ..
لمآ قرب قآلت بصوت عآلي ..:برويك وش الي ضحكني انا وسعد ..
فتحت الجوآل وروته مقطع فيديو ..
من خلص فقعهآ ضحك مآسك بطنه من الضحك ..وكآن وده يتمدد ويكمل ضحكه ع الفيديوو ..
الشله محتآسين يبون يعرفون وش الي ضحكهم ..
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه..الله يقطع بليسك ..هههههههههههههههه ..
شلون لقطوه المقطع ذآ ..
المقلب {وكآن وآحد يركض ثم يزلق ..
ويحآزل يقوم بس يزلق ..وشكله توووووحفه وهو يحآول يقوم لان رجله تزلق ويطيح}
:ههههههههه هذآ مقلب مني ومن سعد ..لـ شخص دفش
:اييييه هذآ الي كنتو تتفقون عليه الآمس ..
تذكرت أمس وش سوآ وأرتفع الضغط عندهآ ..[والله لرده لك يامسآعد ]:أيه
حس أن تغيرت نبرت صوتها بس مآهمه هـ الشيء ..
إلتفت ع أنه بيرجع ليهم ..بس وقفه صوتها:أبي مفتآح سيآرتك ..
ألتفت ليهآ :بنظفهآ..
وأبتسمت بشر :وبسوقهآ ..
:هههههههه ..هذآ الي أنت تبيه
بعبط :كيف عرف..
:هآ هآ هآا ..المهم أبيهآ تلمع ..{وهو يمزح}أدري فيك مآتنظفهآ عدل..
طنشته كلاآمه ..ورآحت مع سعد ركبو السيآرة ولفو على كم لفه ورجعو عشآن تنظفهآ..

أما لمآ تحركت السيآره
عبد العزيز : مجنون ..مآتخآف تسرق سيآرتك..
ببرود:لااااااااء
سلمآن:ليه..؟!
:لاني شفت منهآ موقف تدل ع أنها عزيزة نفس ..بس عيبهآ مصدق روحهآ بويه هههههه
عبدالعزيز:وشو ..

((

سرااج ..سراجوو ..وعمى
التفت وهي تقول : يعمــ

شافت مساعد وتوه طالع ولابس ثوب وشماغ عكس امس كان لابسه جينز ازرق وتيشيرت ابيض
تفاجأة ..كان حللو مررره بالثوب .. بصراحة
جود صارت تطالع فيه
مساعد مبتسم وبثقة زايده..همـــــــــــس : حلو أنا ..صح ؟!
جود توهقت ..جااتها فكره وهي تمثل الفهاوه..: مساعد بسألك سؤال[وعلى طول ماامنظرت يجاوب ] ..وشو شعورك وأنت لابس الثوب ..لاني بصراحة أفكر البس ثوب
مساعد فكره راح بعيد : ههههههههههههههه..
جود ابتسمت وهي تشوف ان خطتها نجحت :بس تعرف يمكن ما اقدر لان [عوجت فمها] أنظف سيارات
مساعد مبتسم :والله مدري عنك ..
جود : المهم..سيارتك وينها ..ما اشوفها [بقهر]ولا ناوي تذليني ؟!.?
مساعد :..افاا عليج ما عاش من يذلج..
جود ..ناظرته بطرف عينها : وبعدييييييييييييييييين ؟!..
مساعدوهو يضحك: ههههههههههه خلاص السموح منك خييّ..
جود :اييه خلك قد كلمتك ..
مساعد ..وهويضحك وتبين اسنانه المصففه : لا انا قد كلمتي ...
مساعد بجديه: السموح منك ..ترى دخلت السيارة في القراج ..والحين بروح الشغل ..خلاص ما يحتاج تنـظـ
جود وهي فالتنها : يايباا أنا ما أخذ فلوس بالمجان ..خلاص الظهر اجي أنظفها .. اوك
مساعد..اعجب بــ عزت نفس هالبنت :اوكي
))
سرد ليهم القصه بآختصآر
هم سكتو بس مو مصدقين أن في هـ الزمن نآس كذآ
لمآ جو نآظرهم بطرف عينه وكآنه يقول شفتووو

جلست تنظف السيآرة وفي بآلهآ فكرة خطيرة بترد لمسآعد لعتبآر مع الشخص الي أهآنها [عبد العزيز ]و كآنت متفقه مع سعدان يصورهم الي أول شيء عآرضهآ ..

وكملت ع الحديقة تنظفهآ بسرعه..وتسوي الخطه ..
ولما خلصت شآفت
ان الشله طلعو اغلبهم مآعدى..عزيز ومسآعد الي هـ الحين عآطينهآ ظهورهم ..
مسكت الدلو الي غسلت فيه السيآرة و...


طششششششششششششششششششششششششششششششششش
شهقو بصوت عآلي ..
لدرجه أن حنآجرهم شويه تطلع من مكآنهآ ..وركضت تسبق الريح ..
والهوآء يضرب في وجهها
ولمآ وصلت لعند البوآبه ..
شآفت ظل لشخص ضخم الجثه..رفعت نظرهـ تبي تشوفه
أرجفت رجلها وظلت وآقفه ...موعآرفه تتحرك
لانه شخص ذو هيبه
.
.
.
نرجع لهمس ..
:بوووووووووووو..
مآنتبهت ليهآ لآنهآ كآنت مو معآهآ ..كآنت تفكر في الي شآفته ..مو قآدر عقلهآ يترجم الي صآر ..الى صآر كآن أشبه بكآبوس ..تبي تنسآه ..
حست هوآجس أن همس فيهآ شيء..بس مآحبت تزعجها بأسألتهآ ..فختصرت وقآلت : يالله أنزلي عشآن تفطرين ..
كآنت تبي تتكلم ..بس الكلام مو رآضي يطلع منهآ فـ هزت رآسهآ..
:الا وين رآكآنو..هآآ ..؟!مآ أشوفه طلع ويآك..غربيه ..
أتجمدت في مكآنهآ ومآعرفت ترد وجى في بآلهآ الي شآفته
حست هوآجس بجمود وجهآ أستغربت وصآرت تفكر ..وشهقت بصوت وآطي :..ليكون ..؟؟!
ام هي تذكرت أنها مآصلت فـ قآمت عشآن تصلي ويمكن يخف هـ الصدمه ..
.
.
.
وركضت لجنآح اخوهآ وظربت البآب وشوي وتكسره ..بعد شويآت
[أول شيء لازم تحقرني هـ البقره..ولما أزعجها تفتح ]
فتحت نجمة وهي تقول:عمى ..
:يعميك ..وين رآكآن ..؟!
شآفته طآلع من الغرفه وهو لابس ثوب والغترة ..
طآلع خطييييييير ..
[مسكين هموس ..هذآ الي مخليهآ لحآلهآ ..والله لوريهآ هـ الخبله نجموه ..بس خله يطلع لشغلة ..لجيب ليهآ العيد خخخخخ]
:متى نآوي تنزل..؟؟
:الحين ..
وطلعت ع طول ..
شآفت همس وعليها الجلال تنزل بهدوء وسرآحآنه عورت قلبهآ .
جت جنبهآ وهي ببتسآمه تطلع منهآ غصب [متضآيقه عشآنهآ]:صبآح الخير عروس..
أبتسمت ببهت:صبآح النور ..
:هآ شلونك بعد تعبت أمس ..
:[زفت] الحمد لله ..
وصلو لصآله وشآفت أبو رآكآن وأم رآكآن ..يسولفون ..
رآحت سلمت ع ابو رآكآن حب رآسه وهي تقول :صبحك الله بالخير ياعمي ..
:صبحك الله بالنور يا بنتي ..
ورآحت سلمت ع أم رآكآن ..
:صبآح الخير عمتي ..
:صبآح نور يابنتي ..
هآآ شلونك ..؟!
:الحمد لله ..
أشر ليهآ بو رآكآن تجلس جنبه ..ورآحن جلست جنبه :ياحيا الله بنتي ..
أبتسمت :الله يحيك ياعمي..
تخصرت هوآجس :لا والله أنآ أغآر
الكل:هههههههههههههههههه..
:اشر ليهآ تجلس جنبه والطرف الثآني
جلست جنبه وهي مستآنسه بدلال أبوها ليهآ
:السلام عليكم ..

أختفت ابتسآمتهآ لمآ شآفت الي قدآمها ..
كآن رآكآن وجنبه نجمه الي مآسكه ذرآعه ..وقدآمه عبود يركض لـ أم رآكآن
الكل مستغرب من وجودهآ ..هي دوم مآ تطب أو تجي هنآ ..غريبه ..
الكل :وعليكم السلام ..
قلبهآ يدق بقوه ..وسرحت في شكله شكثر هـ السنتين غيرته خلته أكثر رجوله وصآرت ملامحه أحلى ..
رآح سلم على أمه وبعدهآ جي يسلم على ابوه ..
..مآصحت الآ لمآ شمت ريحت عطرة لمآ سلم ع ابوه ..ويحب رآسه ..
رآح جهت نجمه الي قعدت ع طول
آبورآكآن بصوته زي الي يآمر:تفضل جمب عروسك ..
رآح وجلس جنبهآ وهويتأفأف بصوت نزيل ما وصل إلا لإذنه وأذنها ..

[أنقهرمنه وهي تبي تعرف ليه تتأفأف منها يمكن لان أبوه أمره أووو ..مدري بسآله بعدين]وقآمت نجمه وجست جنبه
وصآر الترتيب كذآ[أبوه همس رآكآن نجمه]

جت سمر:لا والله ..جآلسين هنآ وتهذرون وأنآ أنتظركم ..ترآني ميته جوع
هوآجس بلقآفه: سلمي اول ..
سمر :لا والله ..بآكل وبعدهآ بسلم عليكم [وطلعت ألسآنهآ ]
الكل :ههههههههههههه..
أبو رآكآن: يالله خلونآ نروح ..
أم رآكآن:بعده مآ يجي محمد..
سمر وهي تمزح:يوووووووه ..لو ننتظره مآنفطر إلا بكره..يالله بسرعه ترى بآكلكم أنتم
[محمد أخو سمر وهوآجس ورآكآن ..معروف نوم ثقيل ]
الكل قآم وجلس وصآر الترتيب
أبو رآكآن

وجلس ع يمبنه زوجته وع يسآره رآكآن وجنب رآكآن نجمه وجنب أم رآكآن سمر وجنبهم هوآجس
طبعآ همس جلست جنب هوآجس كآنت متحيرة فين تجلس كآنت تبي تجلس جنبه بس الحلوه الي بعدهآ مآتعرف أسمهآ سبقتهآ وجلس عبود جنب أمه فهي قررت تجلس جنب هوآجس
وبدى الكل يآكل
الكل يآكل بشهيه مآعدآهآ هي ..قلبهآ يعتصر ..
كآنت تشوفه يكلم زوجته ويوصيهآ تآكل وتأكل عبود ..
أما هي ليهآ ربهآ..يمكن الكل حس ليها بس وش يقولون ..
ولمآ قربو يخلصون
:يالله ..يالله
كآن هذآ صوت محمد الي صوته مبين عليه أنه توه قآعد من النوم ..
تغطت ع طول ..أما الآخر فـ هي تغطت ببرود ..لانها عآرفه أنه مارآح يدخل الا لما تتغطي
محمد:هآآآ أدخل ...؟!!
أمه:حيآك يآوليدي
دخل وهو يقول :السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
أستغرب وجود حرمتين يتغطون مآتوقع وجودهم مع بعض ..أبتسم وهويحاول يخفي ضحكته
رآح سلم ع أمه وأبوه وسلم والتفت لآخوه :هلا والله بالمعرس ..
:هلا ..
وألتفت ع هوآجس وسمر :هلا
سمر ×هوآجس:هلا واللهـ
أبتسآمته وقآل:هلاوالله بـ مرة أخوي والتفت لـثآنيه وقال ليها نفس الي قآله
همس بهدوء :هلا بك ..
أما نجمه ماردت عليه
سمر :اشوفك قآعد هـالوقت بعد الأمس وتعبته ........غريبه ..؟؟
محمد:والله..؟؟أجل انتي وياها [هوآجس]ليه قاعده ..؟؟وأنتو تعبتكم أكثر ..
سمر:والله..أحنا مانفوت الفطور ..هويكون أحلى وقت للجمعتنا ..لان الكل مروق ..مو في الظهر ياتعبآنين يا ماليكم خلق..وأنت كيف قعد ..أنت بالعآده يبلك جيك مويه تتسبح فيه ؟؟
محمد طنشه:والله وقت منبه الجوآل قبل سآعة وكل شوي احطه غفوه ..خخخخخخخخخخخخ ..
أبو رآكآن :يالله قوم رح لشركة ..
محمد :افففففف ..أنا قاعد عشان هـ الجلسة موعشان الشغل .. وبعدين ما فطرت ..
:والله الذنب ذنبك كان قعدت قبل ..
قام وهويتحنطب وتبعه أبوه

تررررررررررررن تررررررررن

رن تلفون البيت الي في الصآله
قآمت هوآجس ترد ..
هوآجس:الو ..أيه هذآ هي ..لحظة ..أنزبن أكلتيني بقشوري ..همس ..ياهمس همسوووووو..مو رآضيه تجي تقول قوليهآ نآيمه ..والله هههههههه ..أنزيييييييييين بتخليني أصمخ

همس جت لما سمعت أسمهآ ..لما استلمت التلفون رآحت هوآجس عشآن تخلي
همس ع رآحتهآ

:الو ..
أسيل :صبآح الخيرعروس ..
:صبآح النور ..

:أخبآرك ..؟!
طلعت في رآكآن وهو يكلم نجمة ويهذر معآهآ ..وهي ياتضحك أو تتبسم أحترق قلبها وقالت ببرود :الحمد لله ..
:شفيك ..؟!
ببرود:ما فيني شيء .خير وش عندك ..؟!
:افففففففففف منك نفسك خآيسه .. هذآ واليوم صبآحيتك المهم ترى بنروج للكوآفير 12 الظهر ..عشآن الملكه
ببرود:اوك ..مرو علي ..
:أنزين ..
ببرود:يالله باي ..
:همسوووووووو ..شفيك.؟؟
ببرود:ما فيني شيء ..
[مارآح تقول أفففففففف منك كتومه ]:انزين ليه جوآلك مو معآكي ..حرقت الجوآل ..منتي رآضية تردين ..
ببرود:نسيته فوق
:همسو بجد وش فيك؟؟؟
سكرت التلفون بقهر وهي تشوفه بيطلع ..مو رآضي يعبرها ..حآقرهآآ مو معطيها وجه
وركبت بحجة أنها تبي ترتآح
دخلت الغرفة وهي ودها تصيح بس دموعها مو رآضي تنزل ..تحس أنها حآمله هموم الدنيآ
وأنسدحت من القهر وفضلت أنها تنآم
بس النوم مجآفيهآ
.
.
.
السآعه 8:00
في بيت أبو نوآف
نوآرة:موآفقه ..
الشبخ:أكيد ...
:بس عندي شرط ..
ابوهآ أنصدم ليه ما قالت له الشرط ليكون شرط تعجيزي ..الله يعين عليهآ شكلها بتفشلنآ
:وشو الشرط ..؟؟!

.
.
.
أنتهى البووووورت ..


×ويش تتوقعون شرط نوآره ..؟؟؟
×هل رآح تظل علاقه رآكآن بـ همس نفس مآهي..؟؟
×ويش بيصير لـ جود ..؟؟ومو الي سد طريق هروبهآآ..؟؟؟

قرآءة ممتعه
آنتظر ردودكم
















{البآرت التآسع~

السآعه 8:00
في بيت أبو نوآف
نوآرة:موآفقه ..
الشبخ:أكيد ...
:بس عندي شرط ..
ابوهآ أنصدم ليه ما قالت له الشرط ليكون شرط تعجيزي ..الله يعين عليهآ شكلها بتفشلنآ
:وشو الشرط ..؟؟!
:شرطي ابي اشتغل ..
[أيييه ..هذآ الي في بآلك ..لما ما رضيت رجعت بطريقه ثآنيه ..هذي فشلتني قدآم خلق الله ..الله يعينك عليها ياسعود]
إلتفت إلى سعود الي قطب حآجبه مستغرب من هـ الشيء هم مآقآلو ليهم ..بدون أهتمآم:موآفق بس ..[كمل بعد سكوت دآم لحظآت ]بس أنا أبي العرس بعد شهر من هـ اليوم ..
نوآره [بغيت أطلع من ورآء البآب وأعطيه كف يعد له]
:هآ شنو رآيك ..؟!
[ما يمدي والله مايمدي ..شلون يمديني أجهز خلال هـالفترة القصيرافففففف ..أمري لله والله لو أعترض أبوي يطلع لي من البآب ويكسر عآفيتي خخخخخخخخخخ أمزح ]:موآفقه
[وعطآنوني الدفتر ..اشوى أن ايأي همس والبنآت وحنآ متغطيآت والله لوأنا بوحدي يمكن يعطيني أبوي موكف لا محآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآضره من هنآ لين بكرة اعرفة ثرثآر ..أسكتي يابنت عيب هـ الكلام الي تقوليه عن أبوك ..
وقعت وطيرآن للغرفه ..عشآن لاأبوي ينآديني ..وتبدي المحآظرآت خخخخخخخخخخ والزعل
الجوري كآنت قآعدةو العقد تم قبلي ..عشآن الآخت ترخي أعصآبهآ..تقول بعدين بيبدي لعبت الآعصآب عجبتني هـ اللعبه ..خخخخخخخخخ]
جت همس وحظنهآوهي:مبروك ياقلبي ..
حظنهآ وقلت :الله يبآرك فيك [وبصوت منخفظ]شفيك هموس مو ع بعضك ....؟!؟
تبآعدت عني وهي تقول :مو وقته ..
[أجل متى ..؟!والله أني منشغل بالي عليك ]
وجو البنآت سلمو عليها وهي مستآنسه حدهآ



في الفندق...
بعد عدت سآعآت الي قضوهآ رقص وفرح
قآمت الجوري ويآنوآرة من الكوشه كل وحدة بتروح لغرفه عشآن المعرس
كآنت همس تبي تحظر لثنتين وصآر حظهآ سعود قآل بيتآخر ..أما نوآف رآز فييسه عند الفندق ..مستآنس الآخ ..دخل للغرفه المطلوبه ..والجوري ميت من الحيآ وهم جآبو مصورة مخصوصه من نوآف [تحت الطلب ]
وصورو ..
والي صآر رجع الجوري ونوآف للبيتهآ
ونوآرة رجعت لـ البيت مع أهل سعود ينتظرون حظرته يجي ..
.
.
.
لمآ وصلوو جوري نوآف
جلسو في المجلس ..هي ميته من الحيآ مآ رفعت نظرهآ إله..أماهو معيد عندهآ قآزهآ قز ..
إلا شويه ..
طق طق طق ..
ودخلت حور وكل يهآل الموجود في العايله وظلو يلعبووووووووون ويسون جو ..هذآ يسآل..؟!وهذآ يبي يلعب وهذآ..وهذآ..
أنقهر نوآف وقعد يسب الي خلاهم يدخلون ..اما الجوري بغت تحب اليهآل وآحد وآحد لان خلو نوآف يصرف النظر شويه عنهآ ..فهي قدرت تطلع في شكله .. وكآن هذآ المقلب من أسيل.
.
.
.

أمآ بنسبه لنوآرة فكآنت متوتره شويه ..
ابتسمت لمآ شآفت همس وأسيل..جو وهو ميتين من الضحك ..وبنآت عمهآ معآهم
كآن ودهآ تعرف وش الي يضحكهم فضولهآ قآدهآ أنهآ تآشر لآسيل ..وأسيل شآفتهآ بس حبت تلعب بآعصآبهآ فحقرتهآ
أنقهرت وأِسوت مرة ثآنيه هـ المرة شآفتهآ همس فـ أتجهت ليهآ وأبتسآمتهآ مآأخفتهآ وتبعتهآ أسيل :هآآ حبيبتي ..
:وش فيكم تضحكون ..؟؟؟؟؟؟
طآلعوفي بعض وضحكو.كآنو يبون يلعبون بأعصآبهآ أكثر بس همس رحمتهآ يمكن يجي سعود في أي لحظة ويشوفهآ كذآ ينفجع..وبهمس قالت:خلاص بقولك..أخآف ينفجع لما يجي ويشوفك..
:هآ هآهآ..أخلصي قولي ..
لما قآلو ليهآ السآلفه
ضحكت بصوت وآطي :ههههههههههههههههههههه ..المقلب روعه
أسيل:تبين نحوله عليك ..
بصوت نزيل :لا آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآء..أخآف أنآ الي أقوم وآتوطي ببطونهم ههههههههه
همس:هههههههههههههههههههههههه..طلعت ع حقيقتك ياشريرة..أجل تبي تقعدين معه..
قآلو ليهم يتغطون لان سعود بيتدخل ..
دخل سعود بشموخ وعزته وبيده بآقه كبيييييييييييييييييييييييييييييره مره حلوه وجلس ع الكرسي ..
وحط البآقه جنبهآ ..
جآبت له سديم الشبكه الآلمآس وبدى يلبسهآ ..
نوآرة كآنت منزله رآسه لما رفعته أنصدمت فـ نزلت رآسهآ
[معقووووووووووووووووووووووووووله الي اشوفه قدآمي ..لا..لا مو هو أكيد موهو ..أبوي قآل أنه رجآل زين..بس أنآمتآكده أنه هو ..]
لبسهآ شبكتهآ وهي مصدومه وتفكر [أكييييد..ان مو هو سبحآن الله ..يشبهآ ..أو يمكن ما انتبهت عدل[تقصد سعود الي شافته في الكويت والطائرة] والله مدري..لاني كنت متنزفزهذآك اليوم من حركته ]
مسك يدهآ بيلبسهآ الدبله ..توهآ حست ..كآنت بتسحب يدهآ بس هو شدهآ برقه ولبس الدبله وقبل يدهآ ..
[أيه وآضح أن غير ذآك قليل أدب وصآيع حده ..وهذآ مرة رمنسي وأخلاق ..]
وعطوهآ تلبسه الدبله ..
وبعد مآ لبسته ..
سعود بهمس :مبروك ..
ردت نوآره بهمس :الله يبآرك فيك ...
وبعدهآ نآدي على أخته بصوت ثقيل :سديم ..
[بصرآحه كآن الصوت يشبهى ..والــ ..ستووب نوآرة شفيك شفته بالكويت وجى هنا مو لآزم يكون هو ..وبعدين يمكن يشبهآ وأبوي أكد لي أنه رجآل يعتمد عليه خلاص آنس ذآك السخيف وأبتدي مع سعود..أففففففف مب قادره أفكر ويش أسوي ..]
جآبته له سديم كيس أحمر ..
وقالت بخبث :يالله ألك سآعه وبعدهآ خلي عروستنآ ترتآح ..
بعد مآ طلع الكل ..
جلس عشر دقآيق لما حس أن الكل رجع ..
قدم ليهآ الكيس الآحمر ..
:مبرووووووك مرة ثآنيه ..ويالله أنا مآشي ..
قآمت إلة ..
مد يده ليهآ ..
مدت يدهآ وتحآول تخفي رجفتهآ ..
سلم عليهآ وقبل جبيتهآ قآل ..مع السلامه ..نوم العوآآآآآآآآآآآآآفي ..
لمآ طلع تنهدت برآحه ..وأستنآنست انه طلع لانهآ متوتر..وشآكه أنه سعود الي في الطآئره
.
.
.
.
وصلت بيت ابو رآكآن ووصلها وآحد من العيآل ..
هي مآ عندها رقمه يمكن لو كذآ تتصل إله ..وتقوله يجي ..
دخلت وأستقبلتهآ هوآجس ..
:الله كل هـ الحلاوه لآخوي رآكآنو..فديته أكيد بيدوب عليك ..
أستحت من كلامها بس قالتـ:شنو هـ الكلام عيب عليك ..
:ايه هـ الحين أنتظريه وتدلع عليه ومن هـ الحركآت
[يعني ما جى أه أشوآآ ..أبي أكلمه ضروري ]:هوآجس وعمي عيب هـ الكلام أستحي ع وجهك ..
:المهم عليك الآمآن أمي وأبوي نآمو وسمر قآعده عالنت فوق ولا رآح تتزحزح لو أيش ومحمد بيسهر مع الشباب ..وأنا بروح انوم ..[بخبث]خذي رآحتك ..
وطلعت فوق ..
أنتظرته شويه بس الا هو مشرف ..
:مسآء الخير ..
ألتفت إلى همس ..
كآنت مرة حلوه وفآتنه ..
مآأخفي في عينه نظرت الآعجآب بشكلهآ ..
ورد بهمس وأمآ هي أستحت من نظرآته إليهآ
:مسآء الخير ..
سكتت ومآ عرفت ترد ..أما هو فـ صآر يطلع يطلع فيهآ ..
:رآكآن ..
:هممممممممم..
:رآكآن ..أبسألك سؤآل ..؟؟!
سكتت وهو بعد سكت ومآ رد فقآلت :ليه أحسك متغير علي ..
مآ أحسك رآكآن الي قبل سنتين ..تغيرت كثير ..
هآآ..
شآفته كآنه يفكر ..
كملت وهي تقول :رآكآن ليه تحقرني ..؟؟؟؟
.
.
.
ولمآ وصلت لعند البوآبه ..
شآفت ظل لشخص ضخم الجثه..رفعت نظرهـ تبي تشوفه
أرجفت رجلها وظلت وآقفه ...موعآرفه تتحرك ..
شآفتهم يمشون متجهين ليهآ
:أمسكهآ يآ يعقوب
مآ عرفت تميز الصوت هـل هو صوت مسآعد ولا صديقه ..
بس الي صآر أن يعقوب تنحى بشمأزاز عشآن تمر بس يبي تفتك من هـ الآشكآل ..
هي ما صدقت ع الله وعلى طول قبل لا يوصلون هربت ..
وصلو ليعقوب
عزيز وهو منقهر وينآفخ من الركض :ليه خليتهآ تهرب ..
شآفهم مغرقين بالمآي أستنكر هـ الشيء ..وأشر ليهم بمعني كيف حصل ذآ ..
وقبل مآحد يرد سمعو صوت مسج من جوآل مسآعد ..وجى مسج من بعده ..
وهو كآن في جيبه بس اشوه أنه مآخترب من المويه ..لانه حآط ع الجوآل غلاف عآزل >عآد أعرفوه زي الشفآف بس موشفآف ..
عبد العزيز :بنت الـ######..وقعد يشتم فيهآ ويعقوب يبي يعرف وش سوت صحيح منقرف منهآ بس يبي يعرف ..
اما مسآعد فتح الرسآله و...
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
كآن يضحك بصوت مرتفع ونسى برودت الجو ..
يعقوب الي حس أن مسآعد استخف :شفيك تضحك بدون سبب ..؟؟!
مسك ضحكته وقال:شوف ..وعطآه الجوآل
كآن مقطع فيديو يصور المقلب ..
مآ قدر يخفي ضحكته يعقوب.. أما مسآعد ضحك ضحك الي يقول أنه ماضحك أبد ابد..
سحبه عزيز وشآف المقطع وضحك ..صحيح ضحك بس ضحك قهر من هـ الموقف ..
:عزيز ..
:نعم ..
فتح له الرسآله الثآنيه وقال شوف ..
((
أتمنى أنك مت من القهر أنت وصآحبك وهذآ جزآك لمقلبك السخيف الي صآر في المطعم ..وجزآء لصديق هـ الخكره عشآن يعرف مع من يتكلم
أوه نسيت أني رشفته معاك في السوق وآظن اسمه عبد العزيز .. صوووووح ؟؟؟
))
مسك الجوآل وهو معصب بغي يكسر ..هذآ من جهت عزيز ..أما يعقوب أبتسم ومسآعد كآتم ضحكته
يعقوب :الا وش سويت ليهآ ..
مسآعد :ماعليك هي بس تبي تتهآوش ..


بعد مآوصلو الفله شآفت شلت الشبآب قآعدين ويسوفون ..
تقدمت وجود مع مروج ورآحو ورآ الفله ..
كآنو مسوين جلسه بعيده عن الشباب وما يقدرون يشفوهم ..
وصلو وكل الآنظآر منصبه عليهآ
وجود وهي تحآول تبعد الحرج:السلام عليكم ..
الكل رد: وعلكيم السلام
جلست وجود مع مروج ..
وبدت تعرفهم ع الموجودين ..
وهي تآشر ع كل وحده : نور ،شذآ ،منى ،فطوم،ورهآم
[هذي رهآم مآصدق ..واللهـ حلوه ..ههههههههه وأنا ليه أفكرفي ذآ الشيء ..]
:يا هلا واللهـ أكيد تعرفوني ..
شذآ:أيه من كثر ماتتكلم عليج مروج..
:فديتهآ حبيبت قلبي ..
شذآ : أخآف تصدق روحهآ..
مروج:هههههههههههههههههههه..منو أنا ..؟؟
شذآ:لا ..لجدآر ..أكيد أنتي ..
منى:لا يكثر ..خلونا نتغذآ ترآني ميت جوع ..
فطوم:أيه هذآ الي هآمج ..
منى :وإذآ ماهمني بطني بيهمني شنوو ..؟!
فطوم:أقول فآرقي ..
وظلو هذره وسوآلف ..
اكل وحده تتكلم وتهذر
والي عرفته وجود أنـ
منى محيرة لـ ولد خآلتهآ
وفطوم مخطوبه
وهو يتغذون ..
وجود وهي تمزح :يالله خلونآ نآكل وبسكم هذره فآضيه ..أنا ما أعرف أكل وأنتو تهذرون
رهآم :شف النذآله ..هي الي بدت في السآلفه ..وتسوى روحها مؤدبه ..وأنتي طول الوقت هذره
وسوآلف وانت الي فتحي هـ الموضوع ..
وجود:ههههههههه أمزح يعني الوآحد مـ ـ ـ
قطع كلامهآ رنين جوآل رهآم الي مو جنبهآ
مروج :هآآآآآآآآآآآآ ..أعترفي منو الي أتصل ..
أرتبكت رهآم وقالت بصدق ..وهي رآيحه ترد:أكيد أمي ..لانها قالت بتتصل ..
مروج:أمك ولا عزيز ..
شذآ بنذآله :ليه ..؟!وش عرفك ..هآآ؟؟وبعدين كذآ أتقولين كذآ حافيه هآآآ.؟؟!؟عيب عليج..
مروج:أنآ أعتبره أخوي
شذآ:أخوج وهو كآن بيصير...{سكتت وهي تخس أنها تجآوزت المزآح}
مروج تحس أنها كآنت بتعرف شيء مهم بس سكتو ..أفففففففف ..كآن كملتي ياشذوي ..وهي تقطع التوتر وتبدي في سآلف وهي تكذب :واللهـ توي أدري أن رهآم مخطوبه ..
الا رهآم تدخل :وش فيهآ رهآم ..
وجود:مآفيها الا العافيه ..الا رهوم ما يبين عليج أنج مخطوبه ..
:أيه مخطوبه بس تقريبن أسبوعين ثلاثه ..
[أه أدري والله ادري ..ليتني أعصي كلام يعقوب وأتركك أنت وعبد العزيز ..في حآلكم بس خوفي يقلب علي وأصير أنا الضحيه ..سآمحيني يارهآم ]
:آهآ ..يالله خلونآ نكمل غذآ نآ ..يابنآت ..
منى:بصرآحه الجو يبفتح النفس للآكل ..نآكل في الحديقه بين هـ الآشجآر..بصرآحه روعه ..
مروج وهي تحآول تغير نفسيتهآ :وانتي كلا ما هآمك إلا أكلك ..
منى أسنآنست أن مروج تحآول تغير نفسيتهآ:وأنت شكو ....؟؟؟؟!
وجود تدخلت وقالت وهي تمزح:وأنت كل كذآ ..
رهآم:مآ شيفتي شيء ...مروج كل كذآ مع الكل ..
فطوم:شوي وتآكل الي تكلمه ..
مروج : كآفي غيبه فيني ..
وجود بشر : هههههههه ..كيف نغتآبك وأنتي قدآمنآ..
مروج أشرت ليهآ بحركته أنها رآح تقتله بعد الآكل ..
الــكل :ههههههههههههههههههههههه..
بعد مآخلصو قآمو ودخلو المطبخ من البآب الخلفي عشآن يغسلون ..
سمعو صوت يعقوب وهو يكلم :أقول بسرع روح بدل لا..تمرض لينآ وتسويهآ حجه وتتغيب عن العمل ..
:هههههههههههههههه ..شلون عرفت ..؟؟
الكل عرف أنه مسآعد ..المرح بعكس يعقوب الي تغير قبل شهر وصآر أغلب وقته جدي ..صحيح أنه مآكآن يمزح بس كآنت نفسيه غير ..
:وين رآيح ..
: بروح أشرب مويه..حرآم يعني ..؟؟
: لا عيب ..ههههههههه
مروج و وجود طلعو في بعض وهم مبتسمين وفهمو أنه يقلد على مروج ..
البنآت ضبطو الحجآب عشآنهم كآنو حآطينه ع كتفهم ..مآعد وجود الي ع الدوآم متحجبه ومآفكته
دخلو مسآعد ويعقوب وشآفوهم يعدلون حجآبهم ..فطلعو ينتظروهم يخلصو
بعد شويه
دخلو وهم يسلمون
ردو السلام ..
رآحو يشربون مويه
مسآعد بمرحه المعتآد:شلونكم بنآت ..؟!
:بخير ..
مروج:الا ليه أنت متبلل
كآنت وجود تطلع في يعقوب وهو يشرب..شرق [كل مني ]لما سآلت مسآعد ..أبتسم وهو يكح..
مسآعد الي صارضحك..
قال يعقوب وهو مبتسم ويطلع جهة وجود وهي بآدلته هـ الآبتسآمة ..[هو يعرف أن مسآعد مارآح يقوليهآ]فقال :بعدين قول ليهآ ..روح هـ الحين بدل..
و طلعو وهم يهذرون عن الشغل
الكل صآريطلع في نور الي وجها قلب الوآن [مآعد وجود الي شآفتهم تطلعو فيهآ فطلعت ]
فطوم:شفيج ..هذي غير نظرة بس ....؟؟
ولع وجها نور زيآده من كلامهآ






وجود الي جنب نور ومو فآهمه شيء ..
نور وهي مستحيه :أنطمي ..وبعدين ما صار شيء رسمي..ولا حللنا ولاشيء ..ولا حتى كلمو ابوي ..
رهآم وهي بتضحك:لا حبيبت نظرة يعقوب لج تفسر لينآ الكثير ..
أنصدمت [شنو يعقوب بيخطب لا ألاه هو .. يعني مآكآن ينتظر لي وآنا اقول يبنآظرني وأنا الخبله ابتسم له ..أكيد رآح ينآظر في نور بنت عمه ]
نور:هآ هآ هآ ..يالله خلونآ نطلع لصآله
هي شويه وتصيح ..بس مسكت دموعهآوقالت :بكلم تلفون سريع وبجيكم ..
ألتفت عشآن بتطلع ..
مروج :اوك ..حنآ فوق في غرفتي ..
ألتفت بتقوليهآلا تروح أو ينتظروها ..بس ما شآفت أحد هزت رآسهآ وهي منقهر من حركت مروج
طلعت واتصل لعزيز ..
وهو معصب:نعم..
أنقهرت من أسلوبه ..بس سكتت وتكلمت بهدوء :عزيز ياقلبي شفيك معصب ..؟؟!
قآل وهو ويطلع من الجوآل من العصبيه:أنقلعي من وجهي ..
شوي ويفلت أعصآبهآ..وقالت بعصبه تحآول تخفيهآ :عبد العزيز ..لوسمح لا تعصب علي ..عصب علي الي قهرك ..ولاتكلمني بهـ الآسلوب
أنتبه لـ[عبد العزيز]هذي ثآني مره تقولهآ كذآ برسميه ..وثآني مرة تعصب ..هذي دوم تقول عزيز ..حيآتي .....ألخ..
وحس بعصبيتهآ الي تحآول تمتصهآ ..:اقول ..فآرقي ..ياشينك وشين أتصآلك ..
هذي المره طفح الكيل سدته في وجه عشآن لا تغلط عليه ..ماتبي تهدم الي تعبت في بنيآنه ..
ومشيت..وهي تفكر [خليه ع جنب ..وخليني مستآنسه معآهم ..ولا أعصب ..ولا أنقهر ]
رقت الدرج
شآفت المكآن سكون ..عكس لمآ كآنو تحت في الحديقة انوآع الآزعآج والعفسه
شآفت غرفه وحست بحركه دآخلهآ
فتقدمت ودخلت ..وخلت البآب مفتوح ..
كآن المكآن ظلمه شويه ..مآيبين عدل ..
أبتسمت وهي تفكر أنهم يبون يسون ليهآ مقلب ..
بس الي فآجأهآ صوت خشن
:ويش تسوين هنآآآ ..؟؟؟؟
.
.
.
بعد مآ طلع بدلت ولبست بجآمه من سآتآن ورديه من بعد ماتسبحت ..
فتحت الكيس الآحمر
وكآن فيه 3 صنآديق
صندق ذهب من الآسم المكتوب عليه .. فتحته و
[كآن فيه طقم ذهب مره نآعم وفخم ]،أعجبهآوبقوهـ..
والصندوق الثآني كآن فخم
فتحته وكآن
مليآن ورود مجفف ..معطيه روعه
فيه علبه صغيرة [خآتم فيهآ حجر كريم]
وجنبه قرآن ..وبخور من النوع الفخم
سمعت صوت أغنيه ..وعرف أنه جوآل في أخر صندق
أنقهر لانها مآتسمع موسيقى
فتحت بعجل عشآنها كآره الي تسمعه
شآفت الآسم سعود
ردت بهدوء بس هي منقهر ع الآغآني
:الوو..
:مسآء الورد ..ياورده جوريه ..
استحت:مسآء النور..
:شلونك ..
نوآره [توه شآيفني ويسآل ] :بخير ..
:وآنآ ..؟؟
آستغربت نوآره منه :وأنت شنو..؟؟
:وآنا ما بتسآلين عندي ..
ضحكت:ههههههه ..
:فديته الظحكة وصآحبتهآ
أستحت وقالت بهمس :تسلم ..
:الله يسلمك ..
:أقول النوري ..
:هلا..
:موأنت تبين تشتغلين
:آيه
:خلاص جهزي أورآقك ..وبكره رآح أمرك عشآ أخذهم ..
بفضول :طب ليه ..؟؟؟
:أعتبريهآ مفآجآه ..ويالله بخليك تنآمي ..لان أكيد قعدتك من النوم ..
:لا لا لا ..كنت قآعد ..تصبح ع خير ..
:وأنتي من أهله ..

[أنا لازم اتآكد هل هو سعود ذآك ولا لا آآآآآآآآآآآآآء]



.
.
.
.

أ
أنـ
أنـتـ
أنـتـهـ
أنـتـهـى
البـــآرتـــ...
وش تتوقعون رآح تسوي نوآرهـ عشآن تتآكد ..؟؟؟
ورآكآن ويش رآح يكون جوآبه لهمس ..؟؟؟
ويش السر الي يتعلق بـ مروج وعزيز ..؟؟؟؟














أدري تآخر بس حبيت أخليكم تقعدون على اعصآبكم ..


{البارت العآشر~..

.
.
.

أرتبك وبآن التوتر في ملامحه ..
[مو مستعد يقوليهآ ..وبعدين مو حآس أن الوقت الملائم أنه يقول ليهآ ]
قال بصوت هآمس..
:همس ..آنا تـ ـ ـ ـعـ ـ ـ ـ ـبـ ـ ـآن
سرت قشعريره في جسدهآ..وتقدمت بخوف ولما وصلت جنبه
:تعبآن وأبي أنآم ..
تنهدت برآحه ..كآن خآيفه ليكون فيه شيء ثآني ..
أبتسمت:حبيبي ..يالله خلنا نروح فوق وترتآح..
مسك يدهآ ورقى معآهآ ..
دخلو الغرفه ..
هي رآحت بتعلق عباتها ع الشمآعه ..وهو دخل يآخذ له شور ..
طلع بعد دقآيق ..وهوحآط الفوطه ع رقبته ولآبس برموده لركبه وصدره مكشوف ..
وقف قدآم المرآيه وهو يتنشف شعره..
كآنت همس مب عارفه وش تسوي ..هل تبدى معاه وكآن ليله عرسهم و لاآآآآآء ..
ولما شآفته طلع من الحمآم [تكرمون]
سرحت فيه ما شآلت عينها منه ..هي تحبه وتعشه وما تقدر تعيش بدونه ..
وهوحآس بنظرآت الحب الي تنآظرهآ أيآه ..
حط له عود
ورآح أنسدح ع السرير
ما أنتبهت إله الا لما شآفته أنه مغمض عيونه ويبي ينآم ..
رآح هي بعد تسبحت وطلعت من بعد ما لبست بجآمه سآتآن [ودي ]
ورآحت تمشط شعرهآ تذكرت نوآره

ومسكت جوآلهآ وزنت ع نوآره أنها خلاص صآرت مخطوبه لـ سعود ..وأكيد هو معآها

وصآرت تفكر في خطوبتهآ
[أممممممممم خطوبتي كآنت عآئليه عكس خطوبة نوآرة وجوري الي كانت ملكه مع حفله ..ولانه رآكآن طلب كذآ مع أني كنت أتمنى كبيره بس يالله عوضته بعرس خخخخخخ..]
أبتسمت وهي تتذكر أول كلمه قآلهآ ليهآ
((
:بصرآحه مآتوقعتك بذآ الجمآل ..قمر والله قمر ..خوآتي وصفولي أيآك كثير بس مآوصلو للوصف المطلوب ..
أحمرت خدينهآ وحست أنها رآح تبكي من الخجل ..تقرب ومسك خذهآ اليسآر الي هو قريب منه وقرصه :فديت الي يستحون ..
كآنت تبي تشيل يده من خذهآ بس خجلهآ شلهآ ..
طرق البآب
هو تبآعد وجلس مكآنه
دخل نوآف وشآف أخته و وجهها طمآطم ..أسآنس وقال [هذي فرصتي ] :هههههههه شفيك هموس صرت طمآطيه ..
رآح وجلس جنبهآ [يعني الترتيب نوآف وهمس ورآكآن ]
همس :...................................لا تعليق..
مسكهآ من كتفهآ وقال :همسو يالله سمعيني صوتك لمآ تنشدين لحور ..
[ياربي ..هذآيبي يحرجني قدآمه واللهـ لوريك يانوفو ]
نوآف وهو يطلع فـ رآكآن :عليهآ صوت يذبح ..
:بس أنآ مآسمعت هـ الصوت ..
:ولا يهمك ياعم هـ الحين هموس يالله تنشد لينآ
تحس أنها اختفت من الغرفه من الآحرآج ..دموع رآح تطلع من الخجل ..
رآكآن:طيب تكلمي قولي شيء..
نوآ ف رحمهآ فقآل:اقول يالله تليطي..عطينآك وجه أنقلعي ..
وهي مآ صدقت ع الله وطلعت
بس ورت الويل لـ نوآف الي خلاهآ شوي وتصيح
))
شآفت رآكان متسمر في النوم ..
ورآحت أنسدحت ع طرف السرير[يقال انها مستحيه]
ولان السرير مو لشخصين ..يعني أضيق بشويه
هي صحيح تخيل اول ليله أن يكونون متقآبلين وكل وآحد من هم يهمس لثآني بكلامآت الحب ..
بس الي صآر أن هو معطيها ظهره ونآيم ..
قالت في نفسها وتطآلع فيه وهي مبتسمه [هو تعباآن ..وبعدين وجوده بس يكفيني ]

.
.
.
بمزآح :ويش تسوين هنآآ..؟؟
طبعآ من صدمتهآ مآعرفته أنه يمزح فـ تجمدت مكآنهآ
تقرب وهو يتوقع أنها أخته بس انصدم أنه مآشآف هالشيء ..
مآعرف ويش يقول ..؟؟!
سكت وهي سكتت ..
أنتبهت أنها في الغرفه الخطئ ولفت وطلعت من غرفة مسآعد ..تلفت يمين يسآر بسرعه وهي تتنهد برآحه لان محد شآفهآ
لفت مرة ثآنيه جهة اليمين ع طول وشآفت يعقوب يطلع فيهآ بنظرآت غضب ونظرآت أستحقآر ..خآفت الا بغت تموت..
تبي تشرح له أنها دخلت بالغلط ..ماتبي ينآظرهـ ـآ كذآ
كآنت بتتكلم ..الا تسمع ..
:جودي وينك ..؟؟!تآخرتي ..
تبهدلت ومآعرفت ترد ..ونظرآت يعقوب تربكهآ ..

:ههههههههههه شكلهآ دخلت غرفتي بالغلط ..[وهو يعآتبهآ]ياشيخه ليه تركتيهآ ..الفله تضيع ..وهي أول مره تجي
إلتفتو لمسآعد الي توه طآلع من الغرفه وهو مبدل وريحه عطره وآصله للمريخ ..
>مبآلغه
مروج وهي تدآفع عن روحهآ:وأنا شلون بعرف أنها بتتدخل غرفك ..؟؟وهي مو أول مرة تجي ..جت مره وتغدت معآنا ومآكنت أنت موموجود..تقدر تسآل يعقوب ..؟؟
يعقوب وهو معصب :أقول لا يكثر ..و مره ثآنيه لاتتركين ضيوفك كذآ..عيب عليك ..هم جآينك أستقبليهم عدل ..
:أفففففففففففففففففففف..زين زين ..كليتوني بقشوري ..
ضحك مسآعد:خلاص المره الجآيه بنآكلك بدون قشورك ..ههههههههههههه..
:هآ هآ هآ ..يالله يالله امشي ..[وهي تدفهآ وهي منقهره]
:تستآهلين وأنا بآكمل عليك ..أجل تتركيني وأنا مآ أعرف الـ
مسكته من فمهآ وقالت :شكت لا يشمتو فينآ الآعدآء
مسآعد فقعهآ ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه..

وصلت ليهم وهي تحاول تحفظ الطريق ..
فطوم:وينك تآخرتي ..؟؟!
رهآم:أي والله طولتي ..ما صآرتلفون سريع..
أرتبكت [لو تدرين مين أكلم كآن حقدتي علي وع أماجآبتني ..لو تعرفين أني أخونج في زوجج كآن قتلتيني ..]
تكلمت مروج :طيعت ..
نور:مو أنتي غبيه تقول لين ليها تجيج لما تخلص..وهي أكيد ما تجي ..موهذآ كلامج ..
:أفففففف ..أنتي الثآنيه بتعطيني محآظره ..سكتي ..كفآيه يعقوبوه الخبل عطآني محآظره ش طولها ش عرضهآ
حمرت خدودهآ لما قآلت أسمه..إلتفت ليهآ وجود وقالت بعصبيه [أنقهرت لانها سبت يعقوب..ومو مهتمه أنها غلطت وتركتها]:تستآهلين الي يجيك ..أجل تخلين أدخل غرفت أخوج ..وع بالي..غرفتج وأنكم مسوين مقلب ومسكرين الضوء..
شذآ:جد..هههههههههههههههه ..أجل بزيدهآ ياقليله الحيآ ..يالي ماتستحين ع وجهك ..تآرك الضيفهـ ـ ـ ــ ـ
مروج تقآطعها :آيه..هذآ فرصج لشمآته..
شذآ:ههههههههههههههههههههههههه..
:سكت خلاص كفآيه الي جآ يعقوبوه ..أففففففففففف مدري كيف بتتحملينه نوروه ..
نور ..أستحت :خلاص قلت ليكم بعده ماتكلم أو لمح ..يعني يمكن يصر في نصيب بين..؟؟؟ا
[ياربي ذولي ناوين يذبحون قلبي ولا شنو ..؟؟؟؟خلاص سكتو عن هـ الموضوع ..تكلمو ..بس مب هـ الحين ]
مروج:أنتي تعرفين ليه قلت كذآ ..
وهي ماتحاول تبين حبه ليه:بس هذآ الموضوع قديم ويمكن يغير كلامه..
[أففففففففففففففففففف خلاص سكتو ]
وهي تبي تغير الموضوع وعشآنها ما تنفجر وتفضح مشآعرهآ:أقول محد فيكم يبي يشتغل ..غيري وغير مرمر ..
مروج:أففففففففففففف منك كذآ مره قلت لك لاتقولي لي كذآ ..
وجود:أصعبه أقول مروج وسط الكلام ..[إلتفت ليهم]المهم ماحد يفكر..
شذآ:واللهـ أنا فكرت أني أشتغل بس ترآجعت لما شفت حآلت مروج وهي توصف التعب الي تتعبه لـ ـ ــ ـ
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..وأنتي مصدقتها ....؟؟؟
شذآ ببرآءه:أيه ..
طآلعت في مروج الي شآفت بعيونهآ ترجي تقول ليها لا تقولين
بس حقرتها وعشآن تنتقم منها..قالت وهي تضحك :شوفي بقولك وش تسوي وأعرفي ليه تتعب ..

طبعا لما عرفت وش تسوي شذآ مروج أنقهر وسوت سآلفه ..

قعدت ويآهم لين المغرب من بعدهآ أسأذنت ورآحت ترتآح وفي الليل أزعجت عزيز أتصآلآت
مره هو يكلم رهآم ومره يشغله ومره يكلمها ومره ومره ومره ومره
و

و

و

و

آخر شي قفل الجوآل مره وحده
.
.
.

كآنت تتمشي بسرعه في الليل ..
وماسكه في يدهآ أكيآس ..من بعد مآطلعت من الشقه عشآن تشتري ليهآ عشى
كآنت تمشي وهي دآيخه الجوع مآخذ منها مآخذ هي ماتغذت وهـ الشي بعض الآحيآن يصير..يعني ع حسب الي عندهآ ..
فجآه وبدون سآبق أنذآر لصقت في لجدآر وأحد يضغط زندهآ ..
رفعت رآسهآ ونطقت بالي شآفت

:مسآعد ..
وهو يسوي روحه معصب :لا الجني ..أيه مسآعد ..؟؟؟
طآلعت فيه ببرود وشفآيفهآ ترتجف :خير شعندك ..؟؟
حس برجفتها وأبتسم بشر :شعندي هآ..قولي وش سويتي ..؟؟؟
والكلامآت تطلع منها :ما سويت شيء ..
:ابد ..كبت علي وعلى عزوز المويه وما سويتي شيء..
وهي ترتجف :أتركني آ....
..قآطعها وقال :خايف ..
جود:منو ؟؟؟؟
جود:أنا اخاف ..
جود:ومنك ..؟؟
جود:تحلم ياماما ..
:أجل ليه ترتجفين ..؟؟
:أنا ما أرتجف خوفا منك ..لا أنا أرتجف ياأخ مسآعد لان أنا بختصآر بردآن ..
:باللهـ وشلون أعرف أنج بردآنه ..
:أول ..قلت لك لاتكلمني بصيفة البنت ..لاني رجآل
:ههههههههههههههههههههه ..وثانيآ..؟؟؟
كآنت بتقوله شوف أيدي الي كآنه قالب ثلج بس لا ما رآح تقوله كذآ
وهي تمسك طرف تيشرتها :برآيك هذي ثياب شتويه ...؟؟؟
طآلع في التيشرت الفضفآض الي ما يبين من جسمهآ شي وهو صيفي [بس نصف كم ]
وهو يقول من بعد ما خآب ظنه انهآ خآيف منه [هو مستآنس أنه يخيفهآ]:لاآآ
:أنزين ياللهـ هدني ..ترآك مصختهآ ..معلقني هنآ
:مب تارك وخلني اشوف وش بتسوي ..؟؟؟
:أففففففففف..
:يعني بتضربيني ..؟؟
وهي تفكر:لا آآْ ..لاني ماآحط عقلي من عقل [وهي ماسكه ضحكتهآ]ياهل (بزر)..
وهو يسوي روحه منقهر :شنو أنــ ـ ـ ـآ الـــ
ضحكت من شكله:ههههههههههههههههههههههههههههههه..
تركهآ وهو يقول :يالله أدلف ..روح أنخمد عشآن بكره عندك شغل ..يالله
حست بالآهآنه وقالت ووجهت أصبعه إله :أنا مو محتآج لك ولآ لأشكآلك ..؟؟؟
:هدي بآلك يارجآل ..شفيك أنا ما قلت شيء غلط ..موبكره ورآك شغل ..
:.....
:جآوب ..؟؟
وهي منقهر:أيه..
:أجل ..يالله عشآن تنآم بكير ..وتصح بكسر وتروح تشغل بكير ..
حسته يسخر عليهآ :أقول أنطم ..ولا إلك شغل فيني ..ويالله فآرق ..
ومشت عنه وهي تحس بتعب ..كآنت تترنح [تتمآيل يمين يسآر ]
إلتفت لما سمعت مسآعد يقول :سرآج
طآلعت فيه تنتظر لين يقول وش يبي:...................
غمز له :شرآيك أوصلك ..؟؟؟؟
كآنت تعبآنه مرهـ فمآ عآرضت أبد ركبت قدآم وهي كآره [ومثل كل مرهـ تركب معآه]
وصلهآ مثل أخر مرهـ وصلهآ وكآن بعد بعيد عن الشقه الي تسكن فيهآ ..<~ هذآ شعورهآ وآحسآسهآ ..
قآلت :تقدم ..
طآلع فيهآ :مو هذآ...
قآطعته وهي تكذب:غيرت السكن الي أسكن فيه
:يالله أوصفي ..
وصفته إله ..

نزلت من السيارة..لما وقف قدآم المبني الي تسكن فيه
فتح النافذه الي جنبهآ:وش رآيك أوصلك لبآب غرفتك ...أدري فيك تخاف من ظلك ..
:اقول شيء..؟؟
وهو مبتسم وعارف انها ناويه تسبه :قول,,
:أنقلع بس ..يانخله بيتكم ..
:ههههههههههههههه ..مردوده لك ..يالله سلام
مشى رآيح لشباب ..
أمآ هي رآح وتعشك ع سريع..ونآمت لانها تعبت من البرد

.
.
.
قعدت ع صوت منبه
فتحت يعيونها وزين أنها مآ تحركت ..لانها لو تحركت أكيدرآح تطيح من ع السرير
شآفته يقوم يروح للحمآم [تكرمون]
أما هي قامت عشان بتجهزله فطور ..والصلاهـ صلتها لما قعدت ..وهي أصلا ما نامت ..؟؟؟الي نامته ما يعتبر نوم ..لان متقطع مآآآآآآآآآآره
لبست الجلال عشآن لو طلع مثلا محمد ..إلاهي لآبسه عليهآ أغطى
ونزلت تجهز له الفطور ع الطآوله مع الخدآمه
نزل عمها
وتفآجآء بوجودهآ بس أكتفى باآبتسآمه
:صبآح الخير عمي ..
:صباح النور..هآآأشوفك مبكرهـ في قعدت الصبآح ..؟؟؟
:لا ..أبد بس أجهز لرآكآن فطورهـ ..
:يابوك ..خلي الخدآمآت يسوون هـ الشيء وأنت لا تعبين عمرك وإذآ...
قآطعته وهي تقول :لا يعمي بس أنا متعودهـ أسوي الشي الي ابيه بنفسي [وعلى الرغم أن عندنآ خدم بس أمي عودتنآ ع هـ الآسآس]
:إجل ع رآحتك..
أم رآكآن الي جت الي كآنت مستغربه بعد ..وبعدهآ جى رآكآن ..
:السلام عليكم ..
رفعت رآسهآ وشآفته بالثوب والغتره وريحت عطره تسبقه <~كآن خطير
أبتسمت له ..وردوو :وعليكم السلام ..
جلس ع الكرسي وهي جلست جنبه وهي تقول في نفسهآ[هذي مكآنت ..موأمس قآعده حآلي حآل خوآته ]
ولمآ خلصو ..
أبو رآكآن وهو متعمد :يعطيك العآفيه يابنتي ع الفطور ..
همس :اللهـ يعآفيك
قآم أبوه وقال وهو يطلع في زوجته:قعدت محمد ....؟؟
:قول إلا تعبت وانا أقعدهـ..
ابو رآكآن:أف منه ..شكلي هـ المره بقوم له وبرويه العين الحمرهـ..؟؟؟
ورآح لولدهـ
ضحك أم رآكآن :خلني أشوف شكله وهو متفآجآه ..؟؟
ورآحت ورآه
رن جوآل رآكآن
كآن عندهآ فضول تبي تعرف من الملقوف الي يخرب صبآحيه بآتصآله ..
ومآ طآل التفكير لانها سمعت رده الي صعقهآ
رآكآن و هو شآق الآبتسآمه :هلـآ واللهـ حبيبي ..
آيه..أممممممممممممممم..خلاص أوك ..وعد ..ولا يهمك حبيبي كم نجمه عندي ..يالله سلآم
[أنقهر بجد ..كآن ودهآ تروح وتخنقهآ بيدهآ..يمكن لوهي هني مآتدري وش تسوي ..رآكآن لي مو لغيري ورآح اثبت لك في الآيآم الجآيه ..أفففففففف وينه ذآ طلع بدون ما تقولي ]
.
.
.
[[قررت أدلع عليه زي ما يقولون ..بس مو هذآ الي يدور في بالي ..ابي أتآكد لاني تعبت من التفكير ..مستحيل ببقى كذآ وزي ما قلت ليكم تدلع عليه وقلت له نفسي اتغده معاك في المطعم الفلاني ..
وكآن هـ المطعم بعيد ويكون في البحرين ..
أمممممممم خلوني أقول ليكم بالتفصيل وش صآر..؟؟
((
كلمته في الصباح من بعد ماتخذت هـ القرار السريع


:نفسي اتغذي في المطعم معاك الــــ......... .
:الي في البحرين ..؟؟
:وهو في غيرهـ..؟؟
:لا ..
:إجل تعرفه ..؟؟؟
:أكيد دوم أقصده وأنا والشباب ..
بدلع وانا منقهر ابي اتآكد:هآآ نروح..؟؟
:أكيد..وبعدهآ نروح السينمآ ونطلع لينا فلم ولا فلمين أكشن ..
ولا أنت ماتحبين أفلام الآكشن ..؟؟؟
:إلا أحب..
:اوك تجهزي ..بمر عليك بعد سآعه يعني بعد الصلاه ..
:أوك ..
:ولا تنسين هآتي أورآقك عشآن أقدم لك على شغل ..
:أوك ..
))

وحنآ هآلحين في الطريق ]]

وهو يبي يبتدي الحديث
:هآآ أخبآرك نوري ..؟؟؟
وهي ماليهآ خلق تني تتآكد :الحمد لله
:وآنأ بعد الحمد لله ..
:....
بعد سكوت:أختي سديم تسلم عليك ..
:الله يسلمهآ..
:ويسمنك ..
أستحت شويه :لا زين جسمي ..
:وين زين ..لا يبيلك تسمني شويه ..؟؟
:بس أنا عآجبني جسمي كذآ ..
:بس أحسك ضعيفه ..
وهي تجآمله :أوك ..رآح أحآول أسمن شويه ..

سكت وسكتت ..
فتح على أغنيه ..
هي أنقهر..
أما هو كآن يدندن وآهآ
بقهر قالت :سعوود ..
قصر الصوت ..:هلآ ..
:أنا مآ أسمع موسيقى..
رفع حآجبينه :جد..بصرآحه ماتوقعت ما في أحد يسمع في هـ الدنيآ..
وهي متنزفزه :خلاص طفيه ..
:بس أنا مآأحب الجو كذآ هدوء ..
:خلاص حط قنآة القرآن ..
:أمري لله ..
هو أنشغل في السيآقه أما هي قدرت تتآمله
كآن جميل بالحيل بس مآ يغلب جمآلهآ
كآن خشمه سيف وعيونه آه من عيونه لوزيه
وأسمر على حمرهـ
والي يفتن البنآت عضلاته الي مبرزنها القميص البيض
وكآن ريحه عطره فوآحه تنشم من آخر الشآرع
ولآبس جينز أزرق فآتح وسآعه مآركه لونها أسود


لمآ وصلو
دخلت وهي أنبهرت لآنه سوو فيه تعديلآت
أختآرو مكآن يطلع ع منظر طبيعي ..كآن الجو مآآآآآآآآرهـ حلوهـ لولا شكوكهآ كآن أستمتعت هنآك
جلست معآه وبدو يختآرون وجبه للغذآ ..
[الي أختآروه سمك مشوي /ورز/وسلطه/وأكيد العصير ليهآ وهو البيبسي ]
أنتظرو يجيبون الطلب ..هي طآرت تطآلع في المنظر الطبيعي
:شكلك مآشفتيه بعد التعديلات
ابتسمت من ورآء لنقاب :ايه ..
:آيه لذآلك أشوفك تطلعين في المكآن بتفحص ..
سكتت :....
وعلى سكوتهآ وصل الغذآ ..

بدو في الآكل
:ماتوقعت أنك تحبين السمك ..
:لا أنا أحب السمك المشوي ..وبالخصوص لهذآ المطعم ..
:آهآ ..

بعد فترهـ
سمعت صوت بنآت يتكلمو بميآعه ..وشكلهم يطلعو في سعود الي يطلع فيهآ أو يطلع في البنآت ما قدرت تحدد لانههم كآنو ورآهآ ..
وهي ماتنكر ان سعود شكله جميل بس مآهمها هي جمآله ..لان تعتبره من المرته الثآنيه ..
الي هآمهآ أخلاقه وتدينه ..
ألتفت ليهم كآن وقحين وقليلين حيآ وهالكلامه قليله بحقهم
وبدلآعتهم ممكن يجذبون الوآحد ..

وأبتسمت وهي تخطط[هذي فرصتي]
قالت:
عن أذنك بروح الحمآم ..[تكرمون]
وآحت للحمآم [تكرمون]موقع الحمآم [تكرمون]يكون مآشوفهآ بس هي تشوفه عدل..وأنتظرت شويه ..عشآن تخليه يحس بالآمآن ولو هو صح سعود ذآك..ويآخذ رآحته ..
طلت شآفته أول شيء ينآظر جهت الحمآم [تكرمون]..
هي أول مآ شآفته يلتفت تخبت دآخله
وردت طلعت ..
وزي مآ توقعت وتآكد شكوكهآ ع الي شآفته
كآن يطلع في البنت وأبتسم ليهآ ..هي تقدم وحطت رقمهآ جنبه وقعدت تتكلم معآه
[كآن البنت جسمهآ غزآلي وجميييييييييييييل مآآآآآآآآآآرهـ..حتى نوآره شكت أن هي أحلى منهآ ولابسه ثوب يوصل لنص فخذهآ وناشرهـ شعرها ]
تقدمت وهي نآويه شر ..
.
.
.
.
أنتهى البآرت




























بقلمي :
تحدوهآ البشر ..
و خفقآن قلب ..
وح ـبر قلم ..
لتنبيه لاني شفته في منتديآت ثآنيه بأسم ثآني ويارت الي ينقل ينقل ع الآقل أسمي
{البآآآآآآآآرت الحآدى عشر~
.
.
.
وجود بدلع وهي تسوي روحهآ تصحيح وتشآهق:باللهـ..ليه كنت تكلمني كذآ أمس ..خلاص أنا مآعرفت أنام ..آهئ آهئ
توتر شويه :...
وهي تشآهق :آنآ طول الوقت أفكر إذآ أنا غلط عليك..أو شي ثآني سويه أغضبك ..آهئ آهئ
هو رآفع حآجبه ويسخر:في أشيآء كثير..
[أنقهر منه ومن سخآفته ]وجود:عزيييييييييييييييييييييييييييييييييز..خلاص آنآ مآأقدر آتحمل ..آرحمني ..
:آففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف يعني شتبين أسوي..؟؟
ابتسمت وحآولت آن تبين في صوتها الأنكسار:ليه كنت معصب آمس ..خلاص انا تعبت نفسيآ ..
تنرفز من طآري أمس وقآل وكآنه فرصته يشتكي لان محد سآله من شآفوه معصب وأنطمووو وهو معصب قال :السآلفه ومآفيهآ .....
وقآل ليهآ السآلفه ..كآنت بتضحك قآلت:بس هذآ الي عصبك ..
تنرفز منهآ..:آنآ الغلطآن الي ..
تكلمت بسرعه ونستأنها المفروض تنفعل وقالت وهي تخفي ضحكتهآ..قآطعته :لا أنآ مو قصدي الي في بآلك ..لاأنا قصدي حبيبي أن هالي خبله الي سوت لك المقلب هي تبي تقهر وتحرق قلبك ..وأنت طنشهآ ولا تآخذ بخآطرك ..وهذآ يفسركلمآتي "بس هذآ الي عصبك "
يعني يقلبي لا تآخذ آخآطرك ..ولا تهم روحك ..وبعدين أنت المتضرر ..يعني أنت الي بتضآيق وبقعد معصب وهي مستآنسه ويمكن تضحك عليك ..
سكت وهو يفكر في كلامهآ شوي :.........ومن بعدهآ قآل وهو يحس برآحه أنه فضفض :يالله ترى عطيتك وجه أنقلعي
ومآخلص جملته الا سد في وجههآ ..
هي صآرت تضحك ع المقلب ..ومآ هتمت أنه شكى ليهآ أو سد في وجههآ لان تقريبآ تعودت هو ويعقوب وتالي مأتدري منوو ..وبعدين هي وآثقه أن قآل ليهآ كذآ وهو أسآس زهق من كثر مآهو كآتم ..وهو مو مهتم أنه قال ليها ولا قال لغيرهآ ..بس يبي يفرغ الي ف بآله من غضب وهو فرغه بصريخ يعني رآح غصبه كل عليهآ ..
.
.
.
مآ طلعت من الصبآح خآيفه تتجمد زي أمس ..
أنتظرت لين يجي الظهر وطلعت ..
وهي تتمشى ..رن جوآلهآ وقالت بنفس خآيسه
:نعم ..؟؟
سعد:ياربي ..وأنتَ كل نفسكَ خآيسه ..يادآفع البلاء..
جود:أخلص ش ـعندك ..مشغول أنا ..؟؟
:الله والشّغل ..تلاقيك تدور من مكآن لـ مكآن ..موأنتَ تطلع من الفجر..وتلقيك مخلص بس أنت خلاص مو طآيق حتى نفسك ..
وهي تصرخ عليه :سعد ..خلاص والله من شوي طآلع ..
سعد:غريبه ..متآكد إنك سرآج ..؟؟
بعبط جود قآلت :لا اخوه ..أكيد أنا سرآج ..وأنقلع خلني أدور لي شغله ..
:ليه..؟؟؟
:أفففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف ففففففففففففففففففف..سعد وش عندك ..؟؟
بجديه:جد تبغى شغل ثآني ..؟؟
:أيه ...
:أممممممممممممممم ..بصرآحه أعتقد في شغله بس خليني أتآكد أنتظرني ..؟؟
:وأنا وش بسوي غير ذآ..
:أفففففففففففففففففففف ..خلآص روق وفكني ..ترآك صآير مرهـ ثقيل دم..عكس أمس ..أمس كنت فآلهآو...
قآطعته:أخلص ...وروح وتآكد ..؟؟
:طيب ..
بعد شويه ..
أتصل
جود:هآ بشر ..؟؟
:أمممممممممممممممممممممممم مب قآيل ..
:سعد ..
وهو يبي يضحك :خير ..آنسه [وبهمس]جود ..
شوي وتكسر الجوآل ..:سسسسسسسسسسسسسسععععععععععععععددددددددددددددددددد ددددددددددددددددددددددددددددددددددد
فطس ضحك :هآآآ ..
وهي شوي وتطلع من جوآله :كم مرهـ قلت لك لاتكلمني كذآ ..
:أوكي أخر مرهـ مآمي..
كآنت بترد سكتت وهي عآرفه أن يبي ينرفزهآ:....
سعد:بــ ـ ـ ـ ـ
قآطعته بصرآمه :بروح وبدور شغل يالله مع السلامه..
عرف آن زودهآفقال:أنتظر ..خلاص مآ يحتآج تدور ..في شغله بس مطلوبه في الليل ..وهـ ـــ ـ ـ ـ ـ
جود:سعد ..فآضي أنت؟؟
:لا ليه ..؟!؟
:خلاص لماتخلص خلنا نتقآبل في مكآن وتقولي وش هـ الشغل ..
سعد:أوك سلام
خلصت السيآرآت الي عليهآ تنظفهآ ..وبآقي سسيآره مسآعد ومزرعته ..
في توجهت للمزرعه ع أمل أن سيآره وهو مو جود عشآن تفتك من التنظيف
.
.
.
كآن يطلع في الرقم الى عطته البنت الحلوه ونسى ان معآه نوآره ..
قرآء رقمهآ وهو مبتسم ..مآحس إلا بشي بآرد يلآمس جلد شعره ..وينزل من شعره سآيل أحمر ..وبقع آحمر على قميصه
تحرك يبي يستوعب الي صآير ..
شآف نفس البنت الي سكبت عليه العصير كيف عرف..؟؟؟؟؟
نفس النظرهـ ونفس الوقفه ونفس العصير [الفرآوله]
تحركت الا يمسك يدهآ بجرآه بعد ما وقف وشدهآ ..
تكلمت وهي نفسه تصفعه وتفشله قدآم النآٍس:أتركني ياقليل الآدب ..
ضغط على يدهآ وهو مآأنتبه لـ هالشيء ..
مآتوقع أن نفس البنت تكون هي نفسهآ خطيبته ..
معقوله ..؟؟
تفشله مرهـ ثآنيه وقدآم النآس
أنقهر زيآده لان يشوف آنظآر النآس متوجهآ ليهآ
جرهآ لبرى وهي تسبه
أمآ هويضغط علي يدهآ
لما وصلو للموآقف ..ومآكآن في آحد موجود
دفهآ لين الباب الآمآمي
تكلم وهو يشد على أسنآنه:يالله أركبي ..
بغضب قالت: مجنونه أنا أركب معآك
وهو يرفع صوته :رآح تركبين وغصب عنك ..
بسخريه قآلت نوآرهـ:في أحلآمك يآقلب أمك ..ولا تفكر رآح أكمل معآك ..آنآ خلاص مآ أبيك ..!!!!
ضحك بقهر:ههههههههه ..تحلمين يانوآره .مو ع كيفك ..؟؟؟؟
وهي ترفع صوتهآ :لا..أجل على كيفك ...لا ياقلب أمك ..هذآ الشيء الى رآح يصير ..
ببرود :نجوم السمآء اقرب لك ..
ضحكت :ههههههههههههههههههه..وإذآ قلت لك رآح تطلقني غصب(ن)عنك ..
بدون آي آهتمآم : جد ..الطلاق ما رآح أطلق ..
وهي رآفعه صوتهآ قالت :بس أنا مآ ابيك ..تفهم ولا لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآء..
سعود بنص عين : لا أنا الي ميت عليك..تدرين ليه مآ رآح آطلقك ..[آبتسم]قولي ليه ؟!؟
سكتت وهي تنآظر فيه بقهر من طريقته : ...
سعود لآزآل مبتسم يسوي حآله يشجعهآ : يآلله قولي ليه ..
نوآره رآصه على آسنآنهآ و آلود ودهآ تقتله : ......
سعود وهو مبتسم لان عرف أن قهرهآ :لاني حطيتك في ذآ..[وهو يآشر على رآسه (مخه)]
رآح وركب السيآرهـ وشغلهآ ..وفتح النآفذ للمقعد المجآور لسآيق والي هي جنب نوآره
سمعت صوته :هآ رآح تركبين ولا لاآآآ..؟؟
وهي منقهر :لوعلى قص رقبتي ..
ابتسم :برآحتك ..
سكر النآفذه ومشى ..
[يمآآآآآآآآآ..هذآمن صجه بيروح وبيتركني ..لا لايمكن يهددني..لا شكله نآوي علي]
صرخت :هيييييييييييييييييي هييييييييييييييييييييييييي ..وققققققققققققققققققققققققققققققف
صآرت تهزول [تمشي بخطوآت كبيرهـ]..
بس ما سمعهآ ..مسكت شنطتهآ ..وصآرت تدور جوآلهآ مآبين شنطتهآ الصغيرهـ[شي طبيعي يصير ليهآ كذآ من الخوف ماهي قآدره تركز]
.
.
.
.

أما من الجآنب الثآني فهو سمع صوتهآ لان ما كآن في أحد في الشآرع وفتح النآفذه ..
كآن ناوي تفتح على شريط موسيقى ..بس من سمع صوت طلع في المرآيآ الي على جنبه وآبتسم
سمع صوت جوآله بنغمه أغنيه مميزهـ..
رفع وهو يحس أنه أنتصر ..
وهو مبتسم ويبين في صوته الضحكه :نعم ..؟؟؟
:نعآمه ترفسك ..
وهو يسوي روحه معصب :خيير ..
بقهر:الشر بوجهك ..وين ذآلف ..وتاركني
:هههههههههههههههه..أشوفك غيرتي رآكي ..قبل شويه "لوعلى قض رقبتي"
:أخلص ..تعآل ..
:خير مو أنا قلت لك أركبي ..قلت مارآح تركبين ومن بعد ما قطع هآلمسآفه وبعدهآ تقولين بكل برود تعآل..لا
أفففففففففففففففففففففف ياربي وش اسوي :أجل وش تبيني أقولك ..
أستآنس وقال وهوطربآن من الوناسه:أولا ..لازم تعـتذـ ــ ـ ـ ــ ـ ..
قآطعته :شنووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووو أعتذر ..في أحلامك؟؟
وهو يفرك اذونه بملل :صميتن أذني ...خلاص أجل في أحلامي ..ولا تنسين جوآزك عندي يعني انقعي هني .. وبآآـ ـ ــ
رصت على أسنآنهاوهي تقول:وشنو بعد تبي أسوي..؟؟؟
:أممممممممم ..
هي ع اعصابها:...................
:..أمممممممممممممم
وهي اعصابها تعبت من كثر التوتر:يالله قول ..
:ولا أقول مو لازم تعتذرين..واقعدي واستآنسي في بحرينك ..
:سعوووووووووووووووووود ..
:هههههههههههههههههه ..وثاني شيء قولي طلبك باسلوب حلو ..مو تقولين كذآ [وهو يقلد عليهآ] تعاآل
وهي بتنفجر:طيب..آسموح على ..
:قاآطعها:وشو السموح ..لا لا ابي تقولين بس آسفه...؟؟
وهي خلاص مو قادره تتحمل قالتها وهي ميت خوف ان يتركهآ..[هذي الكلمه صعبه عليهآ بس شنو تسوي إذآ الظروف تحتم عليهآ تقولهآ لانآس ما يستآهلون شيء ]:آسفه..ويالله لو سمحت يا أخ سعود تعآل وصلني ..
بعد خمس دقآيق ..وصل جنبهآ ..
دخلت السيآره وصعفت البآب ..
:شوي شوي ع السيآره لا أخليك تنقعين هنآآ..وأغير رآي ..
أفففففففففففففففففف ذلني .....سكتت شويه وقآلت :أن شآء الله ..
:أيه ناس ماتجي الا بالعين الحمرآآ ههههههههههه
حرك السيآره
فتح ع الموسيقى ..
هي طفته ..
طآلع فيهآ ..وهي قرت أفكآرهـ ..
:قلت لك مأ أسمع موسيقى ..تسمع ولا لاآآآ ..؟؟
وهو يستعبط :طيب جريب يمكن يعجبك ..
:اللهم طولك ياروح ..
لمآ تعدو الجمآرك ..سحبت [بخفه]جوآزهآ من جنبهآ
وقالت :وقففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف فففففففففففففففففففففف ..
تفآجأ منهآ ..قالت بغضب :قلت لك وقف ..
وقف على جنب وهو مستغرب منهآ وش تبي ..
طلعت من السيآره وصفعت البآب بآقوى مأعندهآ ..لدرجه ان الزجآج اهتز ..
بغضب من بعد ما فتح نآفذه الي جنبهآ:لا أكسريهآ ..
قالت نوآره :ياريت والله وأكسر رآسك ايآه ..أقول يال#######..أنقلع ..أي والله قال ايش قال اعتذري ..في احلامك ..هههههههه ويالله فارق ..
:لا انا الي بنتظرك ..
سكر النآفذه ومشى ..
رجع لمكآن الي كآن موقف فيهآ [وش يبي ذآ بعد ]وفتح النآفذه وقآل وهو مبتسم :ولو تحبين رجلي ..
ومشى وهو يضحك ..
مسكت كعبهآ [تكرمون]ورمته عليه ..
أتصلت بالسوآق يجيهآ ..
ومآجآهآ الا بعد سآعتين لان كآن أبوهآ مخليه يسوي كم شغله ..
.
.
.
..]عند همس[ ..
في الليل بعد ماتعشووو
أمس مآشآفته الآ الصباح .. أما اليوم فللحين مآشرف ..مآ شآفته اليوم ابد ابد ..وحشهآ مره لدرجه أن كلما أنفتح الباب الي لصآله تشوفه ..وبعض المرآت تطلع في الباب يمكن ما سمعت وهو يفتحه ..
كانت قآعده مع هوآجس وسمر يهذرون ..
رن تلفون المنزل ..
سمر :الووو ..هلا رآكآن هآآ أخبارك ويش أمــ ـ ـ ..[عوجت فمها ]لا مو موجوده ..رآح لبيت الجيرآن ..أنزين ..بآآي
صفقت السمآعه بقوه وهي تقول :ياثقل طينك ..
هوآجس :غريبه متصل ليه ماجى ..
:يعني تسوين روحك مآتدري ..
كيف يحي وهو مسآفر
همس مستنكره :مسآفر!!!
:يووووو ..وين أنتو عآيشين ..أي مسآفر ..مآسمعتو أبوي يقول لآمي ..
قآطعتهآ:متى قآل أصلا ..
:أممم المغرب ..
بنص عين:وين كنآآ ..
تذكر وضحكت ضحكه سخيفه:أي صح كنتو فوق ...
هوآجس رمت عليها المخذه الي كآنت مآسكتهآ :لا بدري ..الا ليه مسآفر ..
:مسآفر الله يسلمك عنده دوره ..
[عنده دوره ..مسآفر ..ليه ماقآلي ..يعني أعرف من أخت ..والله قهر أحس رآكآن متغير علي ..آآه يقلبي ..للحين مو مستوعبه أن هذآ رآكآن الي اعرفه غيرته هالسنتين ولا أيش ..]
إلتفت لسمر وسآلتها :طيب كم بيقعد في الدورهـ
:أسبوعيييييييييييييين ..
:شنوو ..؟؟؟ومتى مشى ..لو ماتدرين ..؟؟
:أمممممم أمس بعد الصلاه ..
مر كم يوم ورآكآن يتصل وما يكلمها بس يكلم أمه ويقول ليها سلمي ع الجميع وهذآى الشيء حز في خآطرهآ كآنت نآويه تزعل منه ولما يكلمها تخليه يرآضيهآ ..بس شكله رآح يصير العكس هي الي تسآل عنه وتتصله
تتصله..؟؟؟؟
كيف تتصله وماعندهآ رقم جوآله ..
كآنت قآعده في غرفة هوآجس تتونس معآها لانها ملآنه
شويه الا هوآجس قآمت بتبدل
شآفت جوآل هوآجس جنب كتبهآ وشنطتهآ ..
أبتسمت وهي تآخذ الجوآل وتفتش على الآسمآء ..
لقت رقمه
ومسجلته
أخوي ابو عبدوش ..
أخذت الرقم ورجعته مكآنه وهي تبتسم ..
دخلت هوآجس ..الى هي تقوم ..
:وين رآيحه ؟؟؟
:هآآ بروح شوي بجي ..
طلعت وضعط ع الرقم وقلبهآ يطق طبوووووووووووووووووووووووووووووول ..
جآهآصوته الثقيل :الو ..السلام عليكم ..
سكتت وهي ماتدري ليه؟؟ :.................
:الوو ..
:هلا رآكآن..
:منو أنتي ..؟؟؟
.
.
.

مسآعد بملل:شفيك مستعيل ..
جود :.............. .
سكتت عنه ولا كلمته حدهآ اليوم سلمت ..وهو لاآحظ هـالشيء ..وكآن سآكت بس توهـ يكلمهآ .
لما خلصت كآمل توجهت للبوآبه ورفعت جوآلهآ وأتصل ع سعد .
:الوو ..أيه خلصت جآي ..أوك أشوفك في الكوفي ..بآي .
سمعت صوت مسآعد :يا ولد ..ولد هييييييييييييي ولد ..يابنت .
وقفت وهي منقهر ..عرفت انها المقصودهـ ..كآنت نآويه تعدي اليوم ع خير ..بس شكله مو نآوي يتركته في حآلهآ اليوم ..
لفت إله وقالت ببرود عكس الي جوآهآ :نعم..؟؟
إلتمس في كلمتهآ نوع من العصبيه ..كملت قآلت :نعم شقلت .
تقدمت وهي رآفعه حآجبهآ ..لين وصلت إله وحط عينهآ في عينه .
كتم ضحكته وقال وهو يسوي روحه خآيف:لا قوم إضربيني..
:................ [ودهآ ترد ..بس هي خآيفه تتهآوش معآه ..ويمكن تخسرهـ كـزبون]
أتعوذت من أبليس ورصت ع أسنآنهآ مآليهآ خلق أنها تتهذر ويآه:خير ش ـعندك ..؟
أبتسم ع أفكآرهـ:بصرآحه ..
تنتظر وش يبي يقول:...............
:السيآره مو [قآل الكلمه مقطع ]نـ ظـ يـ فـ هـ..ولازم تعـ ـ ــ
[هي اليوم مآليهآ خلق أبد وتحس أنها معصبه واليوم يكملهآ ويقول أن السيآره مونظيفه ]
فآرت أعصآبهآ..ومسكته من يآقته بجرآه وولزقته في السيآره:لا علمني كيف أشتغل بعد..
:..................... سآكت ..
كآن مصدوم ومستغرب من حركته ..وهذآ الشيء لاحظته
ومن بعدهآ اطلق ضحكه عآليه نرفزتهآ:سرآج شفيك أمزح معآك..
لازآلت ع وضعهآ تستوعب جملته وبعد شويه
تركته وهي تتحآشى أن تطلع في عينه ..<~متفشله الآخت
وهو يسخر :لا كآن خليت أيدكَ..والله الوضع حلوو ..
تركته ومشيت عنه وهي متنزفزه..
أطلق ضحكه قويه عشآن تنزفزهآزيآده..
[شفيني موقآدره اضبط اعصابي ..أفففففففففف..أنا شسويت لو أحد غيره كآن طردني ..ياربي منك ياجود أنت خبله تبي تقطعين رزقك ..
وهي السآلفه مو ع الرزق ع آالآخلاق معقوله تسوين ذي الحركه ..حتى لو كنت متنرفزه..أففففففففف أعتقد أن اعصآبي صآيره كذآ لان رآح تشرفني ]
تركت أفكآرهآ من تجآوزت الحي [الـ ـ..................]
ورآحت للكوفي الي متفقه هي ويا سعد يلتقون فيه
جلست ع المقعد المجآور إليه
قالت ومتونسه :يالله تكلم ..
كآن يبي يمآطل بس خآف تتهآوش معآه فقآل :أممممم شفت شغل حلوو وهو نفس الشغل الي رآح أشتغله ..
قآطعته :وشغلتك الي تشتغل فيهآ هـ الحين....؟؟؟
:هههههههههههههه ..يعني ماتعرفين ..طردوني ..
:أوووووه ع البركه ..حطمت الرقم القيآسي هـالمره في قعدتك ..أعتقد قعد في هـ الشغله أسبوعين ..
رفع حآجب :اقول عن الكذب الزآيد مرهـ أشتغلت وقعدت في شغلي 3 اشهر و..
:خلي عنك الهذره الزايده وخلينا في الجد..
عوج فمه وهو مو عآجبه أنها قآطعته بس كمل :اوك ..هذي الشغله تشتغلهآ من بعد الصلاه إلى السآعه 11 ..وهي في السبر مآركت يا تحآسب ياترتب الآغرآض والرآتب بيكون 250 دينآر ..
شهقت بقووووووووه :احلف ..
سعد:هههههههههه والله ..
:لا لا أكيد تكذب علي ..
:صج ما أكذب عليك ..
بنص عين :يويلك أن كذبت علي زي سآلفة مسآعد ..أول شيء تقول انه ولد غني في عمرنا وبعد يطلع شآب طوله طول النخله
:ههههههههههههههههه ..عجبتني ..
قآمت من ع الكرسي :يالله يالله خلنا نروح ونشوفهآ قبل لا أحد يآخذه ..
قآم معأهأ:اوك بس عليك عزومت كوفي ..
.
.
.
.
.
.
أنتهى البآرت ..

















{البآرت الثآني عشر~
.
.
.
:منو أنتي ..؟؟؟
[مآعرفني ..معقوله ]
جت على بآلهآ هـ الذكرى الي قبل سنتين صآرت

((
رآكآن وهو مستغرب:هلا همس ..
:شلون عرفت أني همس ..كنت نآويه أسوي لك مقلب ..
ضحك بعذوبه :معقوله مآ أعرف صوت قلبي الي ينبض بدآخلي ..معقوله ما أعرف صوته ..
لا..لا أكيد تمزحين ))
أتصلت له من رقم غير رقمهآوهذآ الي حصل
وكانت تبي تسوي له مقلب

((
:حبيبي رآكآن ..
:لبيه ..
: أبتدأ من السبوع الجاي .. خلاص بنسوي مقآطعه لتلفون ..
:لا ..لآ أنا مآ أقدر استغني عن صوتك ..كآفي أنك حرمتيني من شوفتك ..
بدلع :أممم رآكآن أنت تدري ليه ؟؟ما يحتآج أقول ...
سكت يقال انه زعلان :............. .
:حبيبي..ما بقى الا هالسبوع وبعدهآ بيجي عرسنآ ..وأنا أبي يجي ذآك اليوم وأنا وانت مشتآقين لبعض ..
:بس اناأقدر اتحمل ..
:حتى أنا ما استغني عنك ..يالله حبيبي ..
بتردد :بس أذآ مآ قدرت اصبر على فرآق صوتك رآح أكلمك هآآآ..؟؟؟
ابتسمت :أوكي ..
:مو اوكي وأنت تخططين تفقلين الجوآل ..
:هههههههههههه ..كيف عرفت ..
:حبيبتي ..وقلبي وروحي وعقلي ..شلون ماتبيني أعرفك ..
))


[كآن يقول أنه مايستغني عن صوتي و أنه يعرف صوتي ..احس نفس في حلم ..]
تجمعت الدموع فيعينها وقالت بغصه:أنا همس..
سكت شويه وقال بجمود:هلا همس [سكت وبعدهآ قال]هآآبغيت شيء..؟؟؟
حست بطعنه في قلبهآ وقالت ودموعهآ تنزل كآنت بتقول له بس الكلام مو رآضي يطلع من فمهآ ..
بعجله:همس ..معآي أنتي..الوو وينك الوو ..
قالت كذآ بدون ماتحس:هلا بس كنت بقول لك أبي اروح بيت أهلي ..
:..ومو لازم تتصلين وتقولي لي ..وقت ماتبي تروحين روحي
:................
وبتردد قال:همس
:لبيه ..
سكت شوي وقال وهو يحاول يرتب كلامه :مو زلام تتصلين علي أنا لما أفضى رآح اتصل للبيت ..ويالله سلام
طووووووووووووووووووووووووووووووووووط

.
.
.
لمآ
مر سبوعين ..

وجود:بس حبيبي توي مكلمتك بعدي مآ آشبع من صوتك ..
ويبين من صوته أنه مشغول :والله مشغول ..
بدلع :طيب ..كلمني لمآ تخلص من شغل ..
بصوت هآدي وخآلي من العنآد :طيب ..
وهي تسوي روحها مستآنسه :والله ..
:هههههه ..أي أنتظري أتصآلي..
:طيب ..انتظرك على أحر من الجمر ..
سكرت منه وهي تطلع في جوآلها ..معقوله هذآ انه بدى يحب ..ومنو يحب يحبني أنا ..معقوله ..
:جودي ..
رفعت رآسهآ تطلع في مروج ..الي دخلت وماأنتبهت ليها
:جوآلك يدق .. شفيك ..
شآفت ان المتصل

يعقوب ..

أبتسمت أبتسآمه بآهت لما جت بترد ..أنقطع ..
[شنو هالمره يبي مني ..هو ما يتصل الا لما يبي شيء ..الله يستر ]
شويه و
تشوف وميض الجوآل الي يدل على انه توه بيرن

وردت بلهفه ..

:هلا وغلآ..
وهو مبتسم :بل كل هذآ شوق لي ..
تحطمت مآتوقعت أنه عبد العزيز ..:...................
:الوووووووو ..يآهووو وينكم ..
حآولت أنها ما تبين مآتبي تكلمه فقآلت وهي تطلع في مروج الي عآقده حوآجبهآ : هآآ أخبآرك يابنت ..؟؟
وهو رآفع حآجبه ومبتسم :يعني أحد معآج..
:أممممممممم ..تقدرين تقولين كذآ قلبي ..
مبتسم ببتسآمه شريرهـ:طيب..آآ
قآطعته وهي تقول :خلاص خلاص اكلمك بعدين ..بايوو
كآنت بتسكر الا تسمع :لا..لا..أنتظري ..سهآم
:هلا ..
شآفت مروج تطلع مثل عآدتهآ
كملت :حبيبي ..هآ خلص شغلك الضروري بسرعه ..
:آه منج ..كنت نآوي أسوي فيج مقلب ..يالله المرآت الجآيه
[المرآت الجآيه ..أشوفه بدى يكلمني عآدي ..يــــــــــــــــس ..يعني بدى يتقبلني ]
كمل :خالصته وخليت مسآعد يرسله للمدير..
وهي تفكر :اممممم ..يقرب إلك..؟؟
جآوبهآ:ايه ولد عمي [عآرفه هالشيء بس كنت اتآكد انه بيكذب علي ]بس مو أنتي تقولين تعرفين عني كل شيء ...
:ههههههه ..أعرف حبيبي [وشددت على هالكلمه ]مو معنآتهآ أعرف عآئلتك وآحد وآحد ..
لفت لجهت البآب لم سمعت صوت ..


ومن بعدهآ مآ سمعت أي شيء من الي يقوله ..
كآن يعقوب يطلع فيهآ بغضب كآنهآ سوت شيء غلط ..

أشر ليهآ أنها تسكر الجوآل
سكره..وهي موحآسه لعمرهآ ..
قلبهآ يخفق بقوووووووووه لدرجه ان صآرت تسمعه مع يعقوب الي تكلم
وهو يتقدم
قال بغضب يحآول يكتمه عشآن لايسمعوه الي برى :ليه حآقرهـ..؟؟
بلعت ريقهآ بخوف ..[ شنو تقوله معقول بصدقهآ ..ان لمآ أتصل مآ انتبهت وبعدهآ لما اتصل عبد العزيز توقعته هو وردت ]..أبقظهآ صوته وهو يرص على اسنانه :أكلمج انا ..؟؟
ردت من بعد وبللت شفآيفهآ:كنـ ـ ـ ـ
تحس صوتها فيهآ بحه يمكن لانها نآويه أدموعها تتسآقط
لما شآفها لف وقال..
:يالله تجهزي وششيلي أغرآض ..
قالت وهي تمسح دموعهآ الي نآويه تشق طريق لخدينهآ :ليييييييه ..؟؟
حطت يدهآ على فمهآ وهي تقول في نفسهآ[كم مره قآلي لا أسآل أفففففف غبيه أنا..أكيد بعصب زيآده ]
استغربت انه ما علق كذآ مره تهزئها ويقولها لا تسآل


[طلع وأنا بدت اشيل أغرآضي..
وأنا افكر ليه يمكن طردني لاني ما رديت عليه ..
يمكن ..يمكن يسويهآ يعقوب ..]
.
.
.
طول هالفتره ونفسيتها زفت
من اول وآخر مره طلع معآهآ سعود وهي مزآجها معكر ..هو لا آتصل وهي ما فكرت تتصل
هي تبي تشكي لآحد بس موعآرفه لمين ..
يعني لو أمها مآتطلق من ابوها كآن شكت ليها بس هذآ قضاء الله..

قررت أنها تتغدى اليوم مع ابوهآ مع أن نفسيتها زفته بس تقريبا من اسبوع ما تغدت معاه ..
نزلت من على الدرج ..
وتجهت لغرفة الطعآم
الي كان فيها الخدم يجهزون الغدى ..

شويه ويجي أبوهآ ..
ابتسم لما شآفهآ وتقدم ..
وهو يقول:هلا والله ببنتي القآطعه ..شلونك أخبآرك ..؟؟
ردت بدون حمآس على غير عادتها :الحمد لله..
وهو يمزح:هههههه اشوفك عقلتي لما انخطبتي ...
أبوها ضرب على الوتر الحسآس ..هي مآعرفت شنو ترد عليه هي نفسيهآ زفت وتخاف تقول شيء وممكن تجرحه لانها إذآ معصبه ولا منقهر ممكن تقول كلامات جارحه :......
جلس ع الكرسي لما شاف ردها الصآمت ..

وبدو بالآكل

:نوآره ..
:سم يباا ..
:هآآ بدت تجهزين لزوآجك ..ترى ما بقى الا سبوعين ..؟؟
كآن احد سكب عليها ماي بارد نست سالفت ان كان زوآجها بعد شهر بس هالحين بعد نصف شهر ..:......
:ترى فتحت لك احساب جديد وأودعت فيه لك فلوس ..وإذآ أحتجتي لشيء قولي ...
تسمع له وهي كآنها مو في وعيها ..

بعد شويه
:الحمد لله ..
مشت بسرعه وفي بالها مليون فكرة تبي تسويها ..

مسكت جوآل سعود [الي عطآها اياها ]وفتحته لانها قفلته ..

واتصلت له
رد وقبل لا تسمع منه شيء
بصريخ:طــــــــــلــــــقـــــنـــــــــي
بملل :وأنا اقول متصله وعندك سآلفه ..أقول سكري لا تشغلين الخط ممكن بنت تتصلي بالغلط..
:طلقني ولـآ رآح أتصل ابدآ ..
يستهزآء :نعم ..؟؟؟الطلاق ومآرآح اطلق وش رآح تسوين..؟؟
:لا رآح تطلقني ..
: تجهز لعرسك بعد سبوعين ..
:أنا مآبي أكمل حياتي معآك
وهو يسخر:ياحيآتي أخاف عليك من كلام النآس
وهي منقرفه منه :لا ..لا لاتخآف ..وأطمن ..انا ما ابي منك غير انك تعطيني ورقة طلاقي ويكون سويت معرف
يسخر: لاأخاف عليك من كلام الناس زي أكيد فيها شيء البنت ..تعرفين أمووووووووووووووووووووووووت فيك
:وععععع ..
ضحك لنفعآلها :ههههههههههههههههههههه ..أنت مصدق روحك أخت نوآره ..ترآك بتكوني مثل أثآث الجنآح ..
:شنو ..؟؟
:الي سمعتيه ..يعني رآحح تكونين شكل متزوجه ..لاني مآ ابي حتى قربك
:يعني تبي تقولي أنك مآ بتآخذ حقوقك لو تزوجنا ..
:مو ما ابي لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ مستغني عنهآ دآمها منك ..
أنقهرت من اسلوبه : أحسن أنك ماتبيني لاني مارـآآآح أكمـ ـ ـ
قآطعهآ:الطلاق ..أنسيه ..هذآ شيء والشيء الثآني تقبليني مو لازم كـ أخو ..كـ صديق لان حنا بنّتم كذآ ..
بقرف :أنا ما أسوي صدآقه مع رجال ..وما رآح أنتم كذآ ..
:صكيتي رآسي بموآلك ..المفروض تحمدي ربك أني مآ بآطلقك لانك رآح تصير علك لنآس إذآ صآر الي في بالك ..ليه طلاقه ..شآف فيه شيء مو زين ..
:الطلاق ورآح تطلقني يا *****..




سدت الجوال ورمت بقوه ع الجدآر بغضب ..
وتكسرالجوال الى قطع
:أنآ أوريه هـال*******..
رآح لآبوهآ الي جآلس ف المكتب ..دخلت بدون ما تطلب الدخول <~ هجوم ..
لما حس بدخولها الغير متوقع ..رفع رآسه وهو مقطب حآجبه ..ومستغرب من حركة بنته ..

قالت بغضب :يبا ابي الطلاق من سعود..
.
.
.


دخلت مروج وهي تشوف وجود تشيك في الآدرج إذا ليها شيء ..
وبقيت اغراضها حآطتهم على الطاوله ..
أستغربت منها
سآلتهآ :وش تسوين ..؟؟
التفت ليهآ بروعه وحطت يدها ع صدرهآ:بسم الله الرحمن الرحيم ..اللهم سكنهم في مسآكنهم يما شوي قلبي يوقف منك يا أخت مرمر..
طنشت كلمها [مرمر]:وش تسوين..؟؟
:أشيل اغراضي ..
مروج:ليه ..؟؟


:لانها ترقت
ألتفتو لمصدر الصوت كان يعقوب ومسند ع الباب ..
وجود:صج..!!
ألتفت مروج ليها وهي مستغربه انها ما تعرف ..أجل ليه تشيل اغراضها ..؟؟وهي ما تدري بالسآلفه ..
يعقوب أبتسم لردت فعلهآ وطلع فيهآ:صج..[وطلع في أخته وببرود ]أنا قلت ليها انها رآح تنتقل لغرفه ثآنيه بس ما قلت ليهآ أنها ترقت ..عرفتي ياست ملقوفه ..
بزعل:آيه..[جلست ع المكتب وتكتفت]أنا أبي اترقى بعد ..
ضحك ضحكه قصيرهـ:انتي اشتغلي ..وأنا اوعدك انك تترقين ..
:وأكون معآها..
:مع منوو ..؟؟
:وجود ..
:يمكن..
:وشو ..
ببرود :خلاص إذآ جى ذآك اليوم نتفآهم ..
.
.
.
قآعده ترتب الآغرآض مكآنهم ..شغلتها ابدا مو سهله وهي كانت تعتقد انها تآفهآ ..وأنها رآح تخلصها في وقت قيآسي
بس ظنها مو في محله

ألتفت لسعد الي طآلع:سعد .. أشترى لي مويه ..
سعد الي يكلمها :أقول ياولد اشترى من هنا ربح السبر ماركت..
رفع حآجب وقالت :وأنت شكوو ..
طنشها ورآح يعرف إذآ ظل يهذر معآهآ رآح تطلع من هالهذره وهي منتصره حتى لو هي الغلطآنه ..
رآحت وشترت ليها مويه وشربت وهي تتمشى سمعت صوت آنثى ينآديهآ
:جووووووووووووود
التفت إلي ورآء
رفعت حآجبهآ بدهشه وهي تشوفهآ
.
.
.

قآعده أمآم المرآيه وتحط ليها مكيآج نآعم ..[هي رآح دوره للمكيآج الثقيل و النآعم ]بس هي حبت أن تكون نآعمه..لما يشوفها رآكآن ..
صآرت تطلع الحنآء الي تزحرف يدهآ ..والي توهآ متحنيه من قبل يوم ..عشآن رجعت رآكآن ولان رآكآن يحب الحنآء ..
رفعت رآسهآ تطلع في شكلهآ
كآنت حآطه مكيآج نآعم
وشعرهآ كيرلي قعدت عليه سآعتين وهي تسويه
ولآبسه ثوب نآعم ..<~ لانها وآثق أن محمد مو موجود عنده رحله للبر مع اصدقآءه ..
وفوقه شآل من نفس الثوب ..


وقعدت تتخيل لقآءهآ مع رآكآن صحيحه أنها منقهر عشآن أن حقرهآ بس شتسوي ما تقدر قلبها الي يقودهآ يمكن لوقلبها يترك لعقلها فرصه كآن ما صآر كذآ ..

مره فتره ..
طلت من النافذة الي تبين البوآبه
شآفت ان سيآرة رآكآن مركونه وجنبهآ رآكآن وهو مبتسم بقوووه وهو يسكر تلفون [منو ذآ الفآَضي الي يكلمه]
ومتجه للبآب الصآله ..
ترآقص قلبها من شآفته من بعيد وهو يفتح الباب ..وحست أنهآ بدت تحس ان المكآن حآر ..
مشت وهي فرحآنه أنها رآح تشوفه ..


نزلت من الدرج بشويش
عشآنها لابسه كعب وتخآف تتكرفس وتطيح ..

لما وصلت تنهدت برآحه لانها وصلت بسلامه ..
رسمت أبتسآمه على شفآيفه قبل لا ترفع رآسهآ

عبست بقوه لما رفعت رآسهآ ..

لانها شآفت رآكآن وهو حآظن نجمه ..


×وش تتوقعون ردت فعل همس ..؟؟وهل بسوي شيء ...؟؟؟
×وش رآح يصير لنوآره هل تتوقعون أبوها تعآرضها ولا يوقف معاآهآ ..؟؟
×منوتتوقعو الي بتكلم جود ..

أتمنى أشوف لادود حلوهـ وكثيرهـ


















{البارت الثالث عشر~
و
{آلبآرت آلرآبع عشر ~
.
.
.
مسآعد[اليوم أمي ملزمه علي آروح وأشترى من السبر مآركت للعزومه الي رآح تسويهآ في البيت ..مع أني كنت ناوي اطلع مع الشباب بس شسوي ما لقت الا انا المطيع أدري رآح تقولون ماخذ في نفسي مقلب ..
وأنا أتمشي شفت هالبنت الي مصدقه روحها ولد
تمشى وهي نافخ صدرهآ ومشيتهآ زي الصبيآن الي يسون روحهم رجآل
وبعد صوتها الي تخشنه
مع لبسهآ
الي يشوفهآ يقول ولد حشى علييها ..مآتضحكني الآ لما تقول أنا رجآل ]
أبتسم من خآطر وهو يتقرب ..
بس شآف بنت تقرب منهآ وتلحقهآ ..
جآه الفضول ولحقهآ
سمعهآ تنآديهآ..مآانتبه للآسم بسبب ضجت المكآن..وكثرت الناس ..
لما..
إلتفت جود و شآفت البنت صابتها الدهشه ..
تكلمت البنت بكلامات ماوصلت لمسامع مسآعد ..
بس لمآ شآف أن جود تسحبهآ لحقهم بدون مآ يحسون
لحقهم إلين وصلو إلى مكآن محد فيه ..
أبتعدو عن السبر مآركت وقعدو في مكآن ظلام مآعدآ مكآنتهم الي وآقفين فيهآ ..هم وآقفين جنب الآنآره الموجوده في الشآرع
آما مسآعد
فـ كآن هو في مكآن تشوفهم ويسمعهم بس هم ما يشوفوفه هومختفي مع الظلام
بعد فترة صمت
قآلت جود بدون ماتخشن صوتهاوبهدوء :هلا غيود
مسآعد ع وجه علامه استفهام ومستغرب بقووووووووه ..[ليكون أنقلب الدنيآ فوق تحت..لا ..لآ ما اصدق الي سمعته ..شكلها غلطآنه ولا صآير شيء في صوتها يمكن يعورها حلقها ..ولا شيء ثاني ..تتكلم عادي بدون ماتغير صوتها ..غرييييييييييييييييييييييبه]
غيدآء وهي مو مصدقه بصوت شويه عآلي:جود ..
مسآعد [جود معقول أسمها جود ]:....
غيدآء:معقوله أنت جود الي أعرفهآ مآكنت كذآ أبدا مآكنت كذآ ..وماكآن وضعج بهالشكل [وهي تآشر ع شكلهآ ]..ويش الي غيرج ..ويش الي خلاج تصري كذآ توصليني لهل لمستوى ..
مسآعد يسمع وهو مو مسوعب شيء ..[يعني معقول مو كذآ تفكيرهآ طيب ليه تسوي هالحركآت ...ليه أحس أنها مقتنعه أنها ولد ..]
جود:.......... .
مسكتهآ من كتفهآ وهزتهآ بقووه وهي في حآلة ذهول :جووود ..تكلمي ..قول شيء ..ويش الي صآر هآآ ..
منزله رآسه بحزن :....
مسآعدوهو يسخر [يالله تكلمي قولي ..موأنت مقتنعه أنج ولد ..قول ليها أنا رجآل وأفتخر مو هذآ الي تقوليه ..أكيد السآلفه في أن ]
وهي لازآلات تهزها :ترآكي حرقتي أعصآبي بشكلك قولي ..مآكنتي كذآ ..ويش الي غيرك ..
:.....
غيدآء:ويش الي خلآآاج تصير كذآ ..
:.....
غيدآء:أنا مآ أتحمل اشوفج كذآ بهل منظر ..
:......
غيدآء:جوود ..رآح تخليني أتجنن منك ..قبل6سنوآت وشوي ماكنت كذآ ..
:.....
غيدآء:جوود صحيح أني سآفرت قبل هالخمس سنوآت بس أعرفج ماعندك هالحركآت ..وش الي صآر ..معقوله تغيرتي..
:....
[لاجوآب]
غيدآء :جوود..أكلمج أنا..
طآلعت غيدآء في عيون جود الي تحاول تهرب بنظرهآ ..
لقت أن بدت الدموع تتجمع فيهآ ..
عرفت ان في سآلفه لايمكن جوود تتكلم فيها..هي كذآ جود كتومه بشكل فضيع ..
ع العموم هي تعرف ان جود ماتسوي شي الآهي مقتنعه فيه...معقوله مقتنع بالي تسويه ..الآيآم تعلمهآ ..
أمآ هو فلمح الدموع الي في عينهآ [معقوله بتصيح ..بس ليه ..أحس أني مضيع السآلفه ..لا لا..ما بتصيح يمكن أتوترت وهذآ عرقها الي يتصبب..بس لو كذآ ليه تتوتر ..دآمها وآثقه من روحهآ ليه يصير كذآآ..ياربي أحس أن رآسي بدى يدور من كثر ما تجيني فكرهـ وفكرهـ تروح..]
فـ فالنهآيه قآلت غيدآء :خلاص اعطيني رقمك ..
تنحنحت عشآن تروح البحه وقآلته جود
مسآعد..[معقوله كآنت بتصيح طيب ..ليه تصيح ..أنا لازم أعرف وش السآلفه ]
ختمت لقآهم غيدآء:رآح يكون بين أتصآل
شآفهم وهم يتبآعدون
أما هو ظل سآرح في الي صآر ..
:مسآآآآآآآآآآآعد ..
ألتفت بهلع إلي الصوت الآنوثي الي من ورآه ..
لما شآف البنت حط يدآه ع قلبه وتنهد ..وبعدهآ قآل:هلا جنى ..
ابتسمت جنى وقالت: تنتظر أحد هنآآ لآني اشوفك هنآ بروحك ....؟؟
:هآآ ..أي أي ..[هز رآسه زي الآهبل هع هع هع ]
ضحكت بهدوء وقالت :عبد العزيز ولا أحد ثآني ..
[صآرت السآلفه تحقيق]:لا أحد ثآني ..
بفضول:أعرفه ..
قال بهدوء عكس الي دآخل:لا ..[وعشآن مايكون فض معآها غير الموضوع..تكلم بطريقه فكآهيه ]وأنت شنو جآبك هنآآ ..هآ أعترفي..؟؟
ضحكت : شفتك.. وقلت بجي وبسلم عليك ..
:آهآ ..
جنى: تصدق أشتقت للعمل..
وهو يمزح:ههههههه ..أحد يشتآق للعمل ..أنا لو ودي أني أخذ أجآزه طويل ..اقعد مريح ..ويجني الرآتب..
جنى :أنا غير أنا طموحه ..
رفع حآجب وهو مبتسم :وآضح..
طيب أنا استآذن
تآمرين ع شيء..
جنى بدون ماتحس :سلامة قلبك ..
:الله يسلمج..
مشى شويه ..بس ألتفت شآفهآ لازآلت وآقفه وتطلع فيه..
:تببين توصيله ..
أبتسمت بفرح بس أخفتهآ:إذآ ما نعطلك ..فمآفيه مآنع ..


طول الطريق الصمت سد الموقف ..
هو بآله في وآدي وهي بالهآ في وآدي..
كآن هو يفكر في جود الي هي سرآج ..أكيد في ورآهآ سآلفه وهو رآح يكتشف هالسآلفه ..أو رآح يحاول ع الآقل ..
أما هي ..فكآنت تطلع فيه وتفكر [ياترى ويش الي يفكر فيه ..ويش الي شآغل فكرك ..هو بالعآده مو كذآ ..أبدا ما احسه يحب يسكت ..أكيد في شيء مضآيقه ...مدري أففففففف ليتيه يتكلم ويقول ويش الي يفكر فيه ]
قطع هالصمت رنين جوآلها
ردت بربكه ..
جنى:هلا سآره ..
سآرهـ :هلا وينك أدورك في السبر ماركت وما اشوفك ..ليكون رحتي وتركتيني ..
بآرتبآك وآضح:تقريبآ ..
سآرهـ:لا والله يعني أرجع بتكسي ..
جنى :لا لاما يحتآج ..
سآرهـ:يعني بتجي إلي ..
جنى:لا ..
سآره:أجل ..؟؟؟؟
جنى:.....[ويش أقول ليهآهالخبله ]
:وش فيج ..؟؟أحد جنبج ..
جنى:أيه ..
بلقآفه :منوو ..؟؟
وهي تضبط اعصآبهآ :سآره.. أكلمج بعدين ..
:خلاص ..خلاص بطلنآ لقآفه بس قول كيف أرجع وأنا ما عندي سيييـ ـ ـ
[تذكرت]صح مفتآح سيارتج عندي..
أفففففف وآخير ..ما بغيت يا أخت سارهـ : عليج نور ..أجل يالله فمان الله ..
وهي مستآنسه أنها رآح تسوق السيآره:جد عآدي اسوق سيآرتج ..[ما أنتظرت ترد]أجل باي
<~ الآخت صآبها الجنون ..
سكرت منها وإلتفت مره ثآنيه لمسآعد ..وآضح أن مآسمع من المحآدثه شيء ..خآب أملها كآنت تتمنى يسأل ويش سر هالرتبآك ...أوحتى لو يمزح أو يهدر معآها ..
وقفت السيآره عند باب بيتهآ ..
كانت تتمنى ان الطريق أطول ..بس ليس مايمنتآه المرء يجدهـ
طلعت من السيآره وهي تقول :مع السلامه ..
.
.
.
من بعد ماوصلها لبيتهم توجه للبيت ..
دخل الصآله وذهن شآذ..[شلون رآح يعرف السالفه لازم أكون معآها نصف الوقت ع الآقٌل..وهي مآتتوآجد الا سآعه سآعتين بالكثير عشآن تأدي عملهاأمممممم شلون .. ] هذآ كان تفكير قبل ما تتكلم أمه :هلا والله بولدي ..هآآ شريت الآغرآض ..
ضرب جبينه :نسييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييت ..
طآلعت فيه بغضب :أي نسيت ..قول إنك رآيح لشبآب وتآركني أستنآك ..
:والله نسيت يمآآ ..خلاص رآح أروح هالحين ..
وهي منقهره :خلاص بشوف أي أحد غيرك ..صحيح أولاد أخر زمن ..
رآح وحب رآسهآ :نص سآعه وهم عندج يالغاليه ..وشنو بعد تبين ..؟؟
من بعد مآشرى الآغرآض وهو طآلع لفته الآعلان الموجود ..
قرآه
ثم
يبتسم وهو يفكر ..
{غيدآء ..صديقة جود ووجود ..سآفرت قبل 6 سنوآت ..بسبب عمل أبوهآ
جنى ..تشتغل مع مسآعد في نفس الشركه ونفس الغرفه ..وعمرهآ23سنه
وهي كآنت مآخذهـ أجآزتهآ..ورآح تدآوم من بكرهـ
سآرهـ ..أخت جنى ..أصغر من جنى وهي آخر سنه درآسه الكليه
أم محمد [أم يعقوب ومسآعد ]طيب كثير ..عندها محمد ..ويعقوب ومسآعد
محمد جآبته ..بعدها مآعطآها الله الا بعد فترهـ طويله يعقوب وبعدعا مسآعد ومروج..
محمد عنده سلمآن وبنوته صغيره أسمها بتول }
.
.
.
وصلت الشقه القديمه والي دوم قآعده فيها ..
وصلت ومعآها دموعها تسبقهآ ..تحكي عن مأسأتها وعن القصه الي عاشتها..
غيدآء اليوم فتحت جروحها ..دآئما تحاول تنسى أوتتنآسى ماضيها ..
ما تبي أحد يمس يده عليها ..لانها اول وآخير هي المتضررهـ
جود:الحمد لله ..
حمدت ربها ع كل نعمه عطآها اياهآ الآكل والشرب وحتى النووم ..وحمدت ربها انها قدرت تكمل شغل اليوم لانها كآنت شوي وتصيح يمكن أنتبهو ليها بس ماتكلمو ..لو تكلمو يمكن تنفجر وتصيح ..
طآلعت في شكلها
بحزن وهي تدعي ان الله يعطيها الآمان والآمن...

.
.
.
قالت بغضب :يبا ابي الطلاق من سعود..
سكت شويه يبي يستوعب كلمتهآ ..
من بعدهآ قآل وهو يحآول يضبط اعصآبه :ليه ..؟؟
وهي تعيد الكلام :ابي الطلاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآق ..خلاص ما ابي اتزوج ..
:ليه سالفة الزوآج لعبه ..
وقالت كذآ بأسولب ينرفز :أيه..لعبه لاني ماأبي الزوآج .. ولا أبي اشوف وجه الـقرد..وأسوأ يومي أني وآفقت عليه ..
[قالت كذآ كآنها تقول لـ سعود بدل ابوهآ..أي تتخيل سعود وياهم ]
حآول يهديها ويهدآءهو مايبي يعصب :وش تقولين يابنتي ـ ما بقى الااسبوعين ع زوآجك..وأنت تقولين كذآ..
بعصبيه:وعسآه يوم ..خيير أن شآء الله ..المهم أتطلق من هالـقرد ..
بحلميه :يابنتي أذآ عندك مشكله مع سعود حليهآمعاه وما له داعي الطـ ـ ـ ـ
وهي معصبه:الطلاق وبنطلق ..فكني من هالسيره..
:يابنتي فكري عدل الزوآج مو لعبه ..
وهي ناسيه روحها أنها تكلم ابوها ومعليه صوتها :أووووووووووووووووه صكيت رآسي الزوآج مولعبه والزوآج مو لعبه ..أنا الي بتزج ولا أنت ..والـ ـ ـ ـ
طلع الدخآن من آذنيه وحمرت إعيونه من الغضب ورص ع اسنانه [دخلت جووو صح؟؟]
:برآآآآآآآآ ..برآآآآآآآآ..ولا عآد أشوفك هنآ أبد..وأن شفت ما رآح تشوفين خير ..بنت قليلة ادب ..صحيح أني ما عرف أربيك ..
رآفعه صوتك علي وسكتنآ قلنا معصبه ..بعد تقعدين تجرحين ..أنقلعي ولا ابي اشوف رقعت وجهك ..
برآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآ
طبعا البعض ما عرفت الشخصيآت بعرفها لما أمر عليها <~وأتذكر ..
{أبونوآرهـ .."أعتقد عرفتون شخصيته "عمرهـ43 صديق أبو سعود وأبو رآكآن أله علاقآت كثيرهـ }
.
.
.

تتصله من أمس مايرد ..
مع أن بدى يلين بس فجآءه ماصآر يرد من بعد محآولات للآتصآل
رسلت له رسآله ..
[حبيبي ..شفيك ماترد ..ويش الي مزعلك حبيبي]
رد عليهآ برسآله ..
[أنتي ]
وجود: ههههههههه ..
[أنا ..ليه ويش سويت ]
أنتظرت شويه مآرد ..
:هههههههههه ..الآخ يتغلى ..
أتصلت ومآرد ضحكت مره ثآنيه
[حبيبي ..قول أقصد أكتب ..ويش الي مزعلك ..لاتخليني أقعد محتاسه]
[أجل وأنا أكلمج تسدين في وجهي]
من وصلتها الرسآله نقعت من الضحك ..ماتوقعت أن هذآ السبب ..سبب سخيف بالنسبه ليها ..
أتصلت وهي كآتمه ضحكتها مارد ..رسلت له رسآله
[بشرح لك قلبوو ]
أتصلت
وقالت بدلع مآصخ:ألوووووو ..
بزعل :وش تبي..
كتمت ضحكتها وفي صوتها وآضح :بل عليك ..كذآ تستقبل حبيبتك ..هههه
:ولج عين تضحكين بعد بدل ما تعتذرين ..
[ههههه ..أنا اعتذرهههههههههههه]
وفي صوتها الضحكه:انت أعرف السبب وبعدها عآتبي ع كيفك أذآ ماكنت معذورهـ
بزعل:طيب..
وجود وهي تآلف له قصه :أممم وأنا اكلمك دخل أخوي لي وع طول سديته وأنا مختبصه ..وطبعاسمعني وأنا أكلمك ..
كآن بيقتلني ..بس قلت له أن الي كنت أكلمه بنت بس مآصدق ..
والي انقذني أتصآل صديقه لي ..قلت له شفت هذي أتصل لي
وتبي تعرف ليه سديت في وجههآ..
قال لي طيب ليه سديتي ..
قلت له أني تبهذلت وماعرف ويش اسوي لذآلك سديت
أعتقد أنا معذورهـ
عزيز:زين أن مآكفج ..
وهي متشققه أن تغير :أي والله ..
عزيز:طيب ليه كنت تضحكين لما كنت أكلمج..
أبتسمت بقووه :لانك تضحك وأنت زعلان ..أتخيل شكلك مبرطم وماد بوزك شبرين ومتكتف وشوي وتصيح..شكلك تحفه ..
وهو يسخر:والله !!..
:ههههههههههه ..والله!!.. أجل أكلمك بعدين ورآي شغل باي حبيبي ..
طلعت من السياره وتوجهت للغرفه الجديده الي رآح تشتغل فيهاوهي مقابله لغرفه 7 الي الغرفه الي يشتغل فيها عزيز ..
وتعرفت ع الموجودين ..
وبدت الشغل ..
.
.
.
من صدمه ع الآخر ..
تجهزت له ..وتعبت عمرهآ وهي تتجهز ..وبعدها تتلقى صدم من العيار الثقيل
ما قدرت تتحمل أكثر .. توجهت للغرفه بدل ما تتوجه للجناح الي المفروض يكون ليها ..
سكرت الباب ..وتسندت عليه ..مو مآقدره تسوعب شيء ..تبي تصيح بس دموعها متحجره في عيونها ..
شويه الا يخليها تنقز صوت طرق الباب ..
طق طق طق
كآن طرق الباب متوآصل
هوآجس:همس رآكآن وصل..
ماردت عليها تحس حلقها جآف وفي بحه كآنها كانت تصيح :.........
:همـــــس..همسووووو هموووووس
تحممت بصوت نزيل ..والي خلاها ما ينسمع طرق الباب القوي..
قالت:أوكي سمعت يابنت ..
:مخلصه..
:هآآ ..أي ..
دخلت :بالله ويـ ـ ـ [أنقطع كلامها من أول ما شآفتها.. صفرت بقووووووووه ..وقالت وهي تغيير من حكيها ]:والله قمر ..أخوي بيذوب عليك
حمر خدودها من تعليقها..وفي نفس الوقت تذكرت اللقاء الغرامي لرآكآن وزوجته...
مسكتها هوآجس وقالت :يالله خلنا ننزل..
ركضت هوآجس والي خلت همس بعد تركض ورآهآ ..نزلو الدرج بسرعه .. وع اخر كم درجه تكرفسو وطآحو ..
بس أشوهـ محد شآفهم ..
همس نآظرت فيها بعتآب..وبعدهاقالت :نسيت الجلال ..
:أتطمني لا محمد وابوي بيكونو موجودين فـ ماله دآعي ..
:أوكي
كآنت بتمشي بس بعدها قالت
:بس يمكن يجي عمي وأنا لابسه كذآ [الفستآن]
:يوووووه قلت لك ابوي ما بيجي الا في الليل وفي منتصفه ومحمد عنده رحله مع الشباب [في هذي أدري ]..
:طيب ..طيب أكلتيني بقشوري..
تقدمت لصآله وقلبها تخفق بقوه ..وصورة راكان ونجمه في حظنه ما فارق خيالها
دخلت لصآله وكل الآعين صآرت عليها ..حتى هوآجس ..
حمر وجهآ وهي تقول [ويش صآير ..ليه يطلعون فيني كذآ]
تقدمت لرآكآن الي طآلع فيها وفي الحنآء ..والي تحب شكله ع الآيد ..


كآن يطآلع فيها وهو مستآنس ع الحنه ..
حآول في نجمه تتحنى إله بس مآرضيت ..
هي ماتحبه ..أبد ..وهو يعرف بس وش أيسوي ..هذي رغبتها ..؟؟؟
وطآلع في شكلها المرتب ..مكيآجها ..و فستآنها..خصوصىا الحنآآء
كآنت حلوه أعترف في قرأرت نفسه أحلى من يوم حفلت بنت عمها لانها صايري ناعمه ..وما قارنها بليله الزفه لان ماشافها ..يمكن لمحها بس ما تمنقل فيها..
وصلت له ..ومدت يدها المرتجفه إله ..وهي تقول :الحمدلله ع سلامتك ..
أبتسم ولأول مره في وجهها من أول زوآجهم..ومد يده ليها وسلم عليها وهو يطآلع في يدها المزخرفه بالحنا :الله يسلمك ..
شويه وترك يدهآآ..وهو مبتسم ..
لازآلت وآقفه في مكآنها..أزآحت سمر ليها مكآن وهي تكون جنب رآكآن ..عشآن تجلس ..لاكنهآ هالمره تبآعدت عنه ..حست ع روحهآ ولآول مره ما طآوعت قلبها ..حست أنه جآف معآها في لقآءهآ مقآرنة بلقآه مع نجمه ..
أستغربو لما شآفوها تقعد في أبعد كنبه عنهم ..
طآلعت في نجمه الي استانست بقوه للي سوته برغم ان أنقهر أن رآكآن أستانس للحنا الي في يد همس ..لان كان وآضح للكل ..
كآنت هي لبسه جلابيه فخمه ..ومسويه ليها تسريحه فخمه ومكيآخ ثقيل ..بس مو متحنيه ...مثلها ..ومبين أنها رآيحه لكوآفير عشآن رجعته ..
هي عكسها هي الي متعدله ناعم ..
{رآكآن ..عمرهـ 28سنه وأتزوج نجمه من ثلاث سنوآت وحبها ..
سمر ..أكبر من هوآجس بسنتين وتدرس كليه..عكس أختها هآديه ..بس تحب تمزح
هوآجس ..18 سنه في أول سنه كليه مرجوجه
نجمه ..زوجة رآكآن الآولى يحبها بقوووووه ..وما يستغني عنها أبد أبد هذآ قوله ..
وعمرها 22سنه
عبد الله ..[عبود ]ولدهم وعمره تعرفونه أكيد سنتين وأربع أشهر }
.
.
.
طلعت من السيارة مع مروج ..وأتجهت لبيتهم ..
مرت عن البوآبه والي كآنت جنبها سياره مساعدة الي جود تنظفهآ ..
حآنت منها ألتفآته لشخص الي ينظفهآ ..وطالعت في هيئتها ..ومادققت
آبتسمت بسخريه وقالت بهمس :أعتقد أنها مصآبه بالجنون ..أو مخها فيه شيء ..
شو هالتفكير ..
أما بالنسبه لجود فمآ أنتبهت للي يمر..لآنها مبحره في أفكآرها
تذكرت لقآءها بغيدآء الي قلب المواجيع ..
من شآفت غيدآء تذكرت وجود أختها ..لانها كآنت صديقتهم ثنينهم ..
هي صحيح ما تفكر وآجد في أختها بسبب أمورهآ ..من الشغل وتنكرها كـ بويه ..وشووووووووقها للحجآب وللعفه ..وتدور الآمان
تنهدت بآلم وهالآشيآء تدور في بآلها ..
هل أختها مثلها ولاسعيدهـ...؟؟
مرتآحه ولامتضآيقه ..
مريضه ولا بعافيه ..
تفكر فيها ولا لا..
مآتدري عنها ..بس الي عليها تسويه انها تدور عنها ..وهذآ المفروض الي من زمان سوته ..
دعت ربها ان يجمعها بينهم ..وحتى لو كآن آخر ايامها
.
.
من جها أخرى
مرة طيف أختها وهي صغيره على بالها ..حست بشووووق كبير لـأختها كيف غفلت عن هالشيء ..كيف نسيت آخر شخص من ريحه أهلها ..
أختها الي من لحمها ودمها وتنسآها ..
تذكرت ويش الي خلاهم يتفارقون..
سرت شعريره في جسدها ..على الفكره الي جت ع بالها
يمكن
يمكن
يمكن
أختها طآحت في ناس ماترحم يمكن أخوها سوآ لـ أختها نفس الشيء الي سوها ليها [بآعها] بس لآناس ماعندهم أي ذمه ولاضمير ..تنهدت بآلأم وحست أن رآسها يدور ..
[سبحان الله صحيح تؤآم ومايتشآبهون بس القلوب دآئمآ ع بعض ..]
قعدت تسآعد أم محمد [أم يعقوب]مع مروج في التجهيزآت ..
تسآعدها وهي مهمومه ..لامت نفسها مليون مرهـ على غفلتها ونسيآنها أمر أختها التؤم ..
.
.
.
طلعت من مكتب ابوها مخذوله ..ماتوقعت منه ردت الفعل ..يمكن لو تكمت معاه بهدآوه لربما يوآفق ..بس الي صار العكس ..هي مآقآدره تضبط اعصابها وتكلمه بهدوء ..لآن سعود قهرها وطلعها من طورها .. تمتمت بشتيمه [هالقرد ]
..وحتى لو حاولت معاه مره ثانيه بهدوء فمستحيل يلين ..زي سآلفة شغلها ..نفس الشيء ..بس هالمره عصبيتها تجآوزت الحدود ..وهالحين أبوها وقف ضدها ومن سابع المستحيلات يوآفق ..هي تبيه عون صآر فرعون ..
خسرت صوت ابوهآ ..
يمكن لوقآلت له ع سوآيآ سعود وهي هآديه ومو معصبه..فآكيد أنه بيوقف معاها ..وبطلقها منه بس هالحين لو تقول له بيقول طلعت ع الرجال مئه الف عيب ..أو الآكيد بيقول أنها تفترى عليه عشآن بس تتطلق ..
لو ما ما عصبت وكلمت ابوها بالعصبيه كآن وآفق ..
بس بعد ما فآت الفوق ما ينفع الصوت
وصلت لغرفتها ..
وشآفت الجوال المكسور وقطعه في كل مكآن ..
قآلت بعصبيه وهي تضرب الجدآر الي ع يسآرهآبيدها اليسآر
:والله ثم الله لوريك يسعود لخلي حياتك جحيم ..بعدك ماعرفتني ..أنا نوآره بنت ياسر
لخليك تندم ع الساعه الي تزوجتني ..والسآعه الي رفضت تطلقني ..بخليك تعض اظآفرك ندم ع أنك عآندتني ..
والله ..وهذآني حلف ..بخليك تتمنى موتك ولا تشوفني ..
أما هالحين بستعد [بقرف]ظآهرين لزوآجنآ
.
.
.
بعد ما أزدحم المكآن من مدعوين أهل مروج ..
كآنت هي الغريبه بينهم ..
كآنو مسوين دآئرهـ وهي جنب نور ورهآم وبعدها مروج وشذآ ومنى وفآطمه [فطوم]
مروج :متى بس متى نتجمع كذآ بس تكون حفلت ملكت أخوي يعقوب ..
حمرت خذود نور ..
أما وجود بلعة ريقهآ بغصه ..
[إذآ جى ذآك اليوم رآح يكون أعدآمي مع حبي ..وجود..المفروض تتقبلين هالشيء ...يعني هالشيء هو الي بيصير ..رضيت ولا لاء ..]
تنهدت وهي تستمع لـكلامهم
رهآم:نوروهـ وأنتي وجهك دآئما محمر ..
مروج:مشتغل مع أشآرآت المرور ههههههههههههههههه ..
الكل ضحك ع تعبيرهآ ..أما نور فحمر زيآده ..وهآذآ زآد جنون الضحك ..
:أتخيلك أنتي ويعقوب بمجرد يتكلم أنتي وجهك شغال مع أشآرآت المرور ..ههههههههههههههههه
نور وهو محمر وجههآ :اقول أنطمي ..وأنا قلت لك ما صآر شيء رسمي ..للاصآر سآعتها قرقري ع كيفك
وجوود:[ويش سآلفتها ذي "ما صآر شيء رسمي "..لازم أعرف من مروج ]
ميت فمها وقالت :طيب ..
وهم يهذرون شآفت يعقوب ..وسرحت فيه ..
[تحبه وتموت فيه ..بس تخآف منه تحس بالآمآن لما تشوفه ..بس تموت من الرعب من نظرآته ..شعور غريب ..لما يصر لك كذآ ..نحف هالفتره بقوه..بس بدى يرجع لوزنه ..هي ماتعرف من طبآعه غيرأنه بآرد ..وشديد وعمره ما تغبر عن كذآآ..كيف يقول أنه تغير ..]شآفته يهذر مع سلمآن صديقه
سلمآن يضحك والآخر سآكت ..حتى أبتسآمه ممحيه من قآموسه ..من النآدر تشوفه مبتسم ..
مروج تهمس وكآنها عشآن لآيوصل لمسآمع يعقوب :غريبه موجود ..بالعاده ما يحضر ..
منى بنفس الهمس :أي والله ..يمكن جى عشآنها [طآلعت في نور]..
مروج وهي تفكر:يعني تتوقعين كذأ..
نور ضربتها ع رآسها بخفه :وش قلنآآ.؟؟
مروج :أووهوو ..خلاص فهمت.. فهمت ..
وجود [تبي تسأل مروج بس ..لما تكون معاها لوحدها]
مسآعد قآعد جنب عزيز ويهذرون ..
شذآ تكلم رهآم :شوفي هذآ هو عبد العزيز ..
وجود:[أففففف ..ماتكلمو إلإ عنه هالغثه]
رهآم :صآير اليوم كآشخ ..فديته..
مروج وهي تدوره:وينه أبي أشوفه..؟؟
طآلعو فيها ..مروج توترت وقالت :مو قصدي شي ..بس قصدي أبي أشوف ولد عمي ..
منى:وخـــ ـ ـ ـ
مروج حطت يدها ع فم منى ..وقالت بقهر من تصرفآت منى :خلاص أنسي السآلفه..ويش قلنا ..مارآح نفتح الموضوع ؟؟
وقآمت وهي متنرفرهـ ..
شذآ :زين كذآ خليتها تقوم ..أنتي تعرفين أنها ماتحب تتكلم في هالموضوع ..الموضوع رآح وأنتهى ..لازم تجرحينها ..
منى:والله موقصدي آ..
شذآ تقآطعها:أنتي كل كذ..موقصدي ومو قصدي..
قمت منهم بدون ما يحسون ورحت أدور مروج ..
شفتها وشكلها رآجعه ..
تقربت منها وقلت
بمرح:أخبآر الحلوهـ ..؟؟
[أبتسمت لي] :تمآم ..
وجود:شفيك قمت ..
:منى الله يهديها دآئمآ كذآ ..
وجود:مروج ترى أنا مو فآهمه شيء ..
أبتسمت:أدري ..
:لا والله أجل تقول لي ..ويش السآلفه ..؟؟
:بعدين ..
:لا هالحين ..
:بعدين يابنت ..
:لا ..لا ..لا ..أبي هالحين ..
:يوووووووه ..ما عهدك حنانه كذآ ..خلاص بكره أنا عآزمتك ع الغذآ وبقولك ..
:طيب ..أجل خلنا نرجع..
:لا مآ أبي أرجع ..
شآفت مسآعد قآم ..
وهي تهتف وتآشر:مسآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآعد
:مآيشوفنآآ..خلنا نروح له ..
[مشينا إليه وشفنآ وآقف جنب يعقوب ..بين وبينكم كنت أتمنى أرجع بس مرمر ..ماسكه فيني]
وصلت ليهم وأنا معآه
:أففف ..وأخير وصلت
طآلعو فيها وفي وجود ..
توترت وجود وقالت بتردد:السلام
ردو عليها ..
مسآعد رآفع حآجب ويقول :شعندها الملقوفه هني ..
شهقت وضربت ع صدرهآ وقآلت :أنا ملقوفه ..
هز رآسه:أيه ..وأكبر ملقوفه في العآلم ..
:أفففف ..منك ..جآي أقعد معاكم ..أنتو صرتو ماتتجمعون إلأ نادرا فـ جيت أقعد معآكم ..
مسآعد مسك يعقوب وقعده وقآل :وهذآ وجلسنآ ..وش رآح تسوين ..
جلست :رآح أقعد أهذر وأقرقر ويآكم ..ويعسآه عن الشغل ..بقعد وبستهبل عليكم ..
مسآعد:ههههههههههه..قولي كذآ من البدآيه ..
[أنا جيت بروح ..أحس مافي موقع بينهم..]
مروج :وين رآيحه ..
[إلتفت ليهم وشف يعقوب يطآلع فيني توترت]وقالت :هآآ ..بس بروح بشرب لي مويه ..
مروج :خلاص جيبي لي عصير ..أحس أن حلقي نشف..
مسآعد بمرح المعتآد:إيه..لانك بالعه رآديو ..كل هذره وماتوقعين ..أشك أنك وأنت نآيمه تهذرين
هذآ آخر شي سمعته لانها تبآعدت عنهم ..
إخذت ليها عصير المآنجو..الي تحبه مروج ..
ورجعت ليهم ..
لما وصلت جنبهم ..هي تمد يدها لمروج عشآن تعطيها إيآه ..الآ تذزها بنت ..
وينكب عــــــــــــــــلــــــــــــــــى ..
مسآعد الي جنبه مروج ..
مروج:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
مآسكه بطنها وهي تضحك ع مسآعد الي انكب ع تيشرته وع شويه من لحيته ..
تفشلت وأنقلب وجها ألوآن من الفشله ..:مآآآأقصد آ
مسآعد قآطعها بمرحه :لا عآدي ..بس عليك تغسيلهآآآ..
قآلت كذآ بعفويه :من عيوني ..
قآلت كذآ وهو رآآآآآح ولا سمعها ..
بس لما ألتفت شآفت يعقوب يشتعل غضب..
صح نسينا
يعقوب 26سنه ويشتغل في الشركه مع اعمامه
<~رآح تعرفون عنه أكثر فالآحدآث القآدمه
شذآ وفطوم ومروج ورهام ونور ومنى :كلهم عمرهم 20 سنه
.
.
.

[طبع ـا ما قلت ليكم خلال الآسبوعين الي سآفر فيه رآكآن ..
سجلت في معهد للفن ..
أنا أموت ع حآجه أسمها رســم
سجلت فيه ..والي شجعني هوآجس
والآهم
وأن رآكآن في أيآم الخطوبه ..شجعني]
مرت هـ الذكرى ع بآلهـ ـآ
((
كآن يطلع ويتصفح في دفتر رسم .. كآن يبين ع ملامحه الآعجآب أو الدهشه ..
:بصرآحه مبدعه أنتي هموسه حبيبي [وهو يمسك خذهآ ويقرصهآ خفيف ]
أستحت لانها اول ايام الخطوبه :مشكور
:بس مشكور ..مآفي كلمه نسيت ها زي حبيبي ..قلبي ..عمري ..
أستحت زيآدهـ :....
رآكآن: يبيلك تروحي دوره للفن ..لانك مبدعه ..
وهي مستحيه شويه :والله فكرت أروح بس قلت بعد الدرآسه يآ أدخل جآمعه ولا معهد
وهو يشوف آخر ورقه
في الدفتر ..
كآن رسمت وجه بس لسه مو مكتمله ..بس وآضحه شوي من ملامحه
شهقت وقالت بصوت مو مسموع[نسيت مآ نزعت الورق]
قال وهو يدعي البرآءهـ:وش نآويه ترسمين..؟؟
سحبت الدفتر ..وولع وجههآ الوآن قوس قزح
ضحك بهدوء ومسكت خدهآ مرهـ ثآنيه وقرصها بس أقوى :ابيك ترويني أيآها لما تخلصيهآآ ..[ويسوي روحه يـآمر وهو يضحك..ويضغط ع خدها أكثر]فآهمه هههههه
))
أبتسمت له الذكرهـ
وطآلعت في رآكآن الي تمدد ع الكنبه ..يبي يغفي من بعد غذآء
وتتمنى تعرف ويش سر هالجفى ..
مر الوقت سريع
لما جى الليل ..طبعا رآكآن طلع شويه في العصر وعبود موجود مع همس وعمآته ..أما نجمه فرجعت للجنآح بمجرد أن نآم رآكآن ..
كآنو قآعدين في الصآله مع عبود ويلعبون معآه الا يدخل رآكآن
:عبود تعال ..
عبد الله وهو يركض ويروح جنب هوآجس
رآكآن وهو يقرب:تعال لا نتآخر ع الماما ..
هوآجس بلقآفه:ليه وين رآيحين ..؟؟
تنهد بضيق ع لقآفة أخته :يعني وين بنروح بنروح المطعم ..
همس وهي مقطبه حآجبهآ..[المطعم ..وأنا ..مو المفروض أنا الي تطلع معاي ..مو أنا العروس المدلل..]
تكلمت هوآجس :نعم..؟؟تروحون بدوني ..لا ..
:لا جآي أخذ الآذن منك ..
هوآجس:أكييد ..أحم أحم
رآكآن:زوج ورآيح مع زوجته ليه حآشره روحك معانآ ..
طآلعت في همس الي وآضح أنها متضآيقه :نسيت أن زوجتك همس مو بس نجموهـ ..ولا مونآوي تآخذهآ..
همس حست بطعنه في قلبها [لان جى ع بالها أن رآكآن مو بس ليها وحدهآ]
سكت شويه وكآنه مو متوقع هالمفآجآءه
بعدهآ قآل وهو يرقعهآ:هي يمكن مآتبي تروح..!!!!
وهي رآفعه حآجبهآ:ويمكن تبي تروح..صح؟؟ [وهي تذزهآ بيدهآ همس الي جنبهآ ]
وبعدهآ قالت :تعرف عروس وتستحي ..وبعدين السكوت علامة الرضآ..
[مآتدري ليه سآكته تستمع ليهم ..ودها تتكلم بس تحس ألسآن ثقيل ..موقآدره حتى تهز رآسها ..زين أنها قدرت ترمش ..
مو مستوعبه أن رآكآن الي مدللهآ طول فترة الخطوبه يطلع كذآ ..أو ربما تغير من هالسنتين ..]
حك رقبته بتوتر وقال :طيب ننتظرك في السيآره..
ضحكت هوآجس :طيب في مجآل لضيف ثآلث..
بضيق ووآضح في صوته :فيه فيه ..بس عجلو ..لا بغير رآي..؟؟
وطلع ..
دخل السيآره وقعد بقهروعصبيه ..وضرب ع الدركسون بغيض
نجمه :شفيك حبيبي معصب ..؟؟
قال :ما رآح نروح بروحنا ..
نجمه رفعت حآجب وقال :منو الي رآح يروح معنا ..
سكت :.............
فتحت عينيها بقووهـ ..وهي تنطق بالي توقعته:همس!!
.
.
.
من بعد مآطلع رآكآن ..
هوآجس :يالله قومي وتجهز ..ولا رآكآن رآح يروح عنآآ ..
قآمت وهي تفكر في معاملته معآه لازآلت تحس أن نظرآته قآسيه ..غير الي كآنت تشوفها أيآم الخطوبه كآنت نظرآته حنونه وتنبض بالحب ..
ع العموم هي رآح تكلمه لما يرجعو ..سوآء كآن تعبآن ولا لاآآء ..لان السآلفه مصخت ..وهي مو عآرف سر هالمعامله الشينه ..
لبست عبآتها وأخذت حقيبتها وطلعت من بعد مآتغطت بالكآمل وجنبها هوآجس الي ماسكه عبود..
كآن رآح تتجه لا إرآديا للمقعد الي قدآم بس الي أنقدها مسكت هوآجس ليهآ وسحبتها معاها لــ ورآء..
[تمنت لو أنهآ تقتل ه نجمووهـ الي قدآمهآ ..
أجل قآعده مكآنها ..]
وصلو المطعم
وأختآرو ليهم جلسه منفرد عن الكل ..
جلست نجمه وجلس جنبهآ ..
أما عبود بينهم ..
وهي وهوآجس مقابلين ليهم ..
لما صآر موقعهم كذآ حس أنها تشتعل غيط ..المفروض يقعد جنبها ..مو يترك [العروس]
ويروح لهالنسرهـ ..
فتحو وجههم لما سكرو الستآرهـ
رآكآن مسك قآئمة الطعآم وتقرب من نجمه وقآل :هآآ حبيبي ..شنو تبين ..؟؟
أبتسمت بدلع زآيد [عشآن الضره (همس)موجوده]:الي تشوفه حبيبي ..
أبتسم لدلعها :يعني نفس كل مرهـ ..
وهي تسوي روحها تفكر..وبدلع:آممممم ..لا أبي ع ذوقك حبيبي ..
:طيب ..
طلب القرسون ..وطلب ليهم [الآربعه]..
بس الشيء الي قهر همس وهوآجس أنه مآ سألهم أو أستشآرهم ..
وصل الآكل ..وكآنت نفسية همس أنسدت من موقف رآكآن
رآكآن يكلم نجمه :يالله حبيبي أكلي زين ..أحسك ضعفآنه..
نجمه بدلعها :طيب قلبي ..
هوآجس وهي منقهره:بس أنا مآابي هذآ ..
أنقهر رآكآن [يبي يسكتها بس موقدآم زوجآته ..ما يبي يفشلهآقدآمهم ]فقآل :ويش تبين ..؟؟
هوآجس :أمممم ..همس ويش تبين ..؟؟
أنقهر وعرف ليه سوت كذآ عشآن همس ..لان يعرف انها عآدي تآكل أي شيء:..........
ببرود :أمممممممم ..هآتي قآئمة الطعآم ..
مسكو القآئمة ..
هوآجس تدور ع أغلى وجبه ..
أشرت ع الوجبه ..وأشرت ع الثمن ..
أبتسمت هوآجس لما شآفت أن همس أرتسمت ع شفتها طيف أبتسآمه ..
حطت قآئمة الطعآم ع الطآوله ..
وطلبت آغلى شيء ..
من العصير والوجبه والمقبلات ..
قآلت كذآ عشآن تقهرهـ مثل ما يقهرهآ ويقهر همس ..
لما تعشو ..وخلصو ..
مع أن همس مآأكلت عدل لانها متضآيقه من معاملة رآكآن ..
قآمو بيروحون لسيآره
هالمره همس ما اهتمت..لانها تبي ترجع البيت تكدرت من رآكآن وتصرفاته معاها ..
نجمة:أبي أتمشى عند البحر ....
رآكآن :حآضر ومن عيوني ..كم نجمه عندي أنا ..؟؟
همس كآنت تشتغل غيظ ..وزين أن السياره مانفجرت لانها منقهره ومحترق قلبها
سلك طريق مو لـ لبيت ..
توجه لكورنييش ..يتمشو شويه [هذي رغبت الهانم نجمه]
هو وهي مآسكين يد بعض ويتمشون ..ويتقدمهم عبود الي يركض وهو مستآنس ..بيروح للآلعآب ..
وورآهم هوآجس وهمس الي يمشون وهم منقهرين من رآكآن ومعاملته ليهم ..
وقفو قدآم البحر ..
:رآكآن حبيبي ..
:لبيه ياقلب رآكآن ..
بهمس :أشتقت لك ..
شد علي يدهآ :أنا كآنت ايآمي تعدي بدونك كآنها جحيم حبيي..
من سوء حظها كآنت همس قريبه منهم وسمعت هالكلام ..كآنت تبي ترمي نجموهـ في البحر وترتآح من همها..
جى جنبهم عبود وجرب هالجو ..
:بابا ..ألعب معاي ..
نجمه :عبود حبيبي ..روح ألعب ونبجيك بعدين ..
عبود برطم :لا ..ابي بآبآ يجي معاي ..
رآحو وهو يهذورون معاه..
كــــآن
يلعبه رآكآن ..ونجمه قريبه من رآكآن ..ترآقبهم وتهذر مع رآكآن
كآنو شكلهم بدونها وبدون هوآجس عآئله مكتمله ..كآنهم متطفلين جو معاهم ..
أنقهرت ع هالفكرهـ ..وأنقهر أنها جت ع بآلها ..
هوآجس حست عليهآ ..
فقآلت :هموس ..شرآيك نروح ونقعد عن البحر ..
:.......
سحبتها معاها ..
بس كآنت عيون همس وقلبها معا رآكآن وولده وزوجته..
قعدو لين 30 :11..
وبعدها رجعو ..
لما وصلو ..
نزلهم عند الباب ..وهورآح يسفط السيآرهـ
نجمه رآحت لجنآحها بولدها الي نآم في حظنها في السيآرهـ
همس وهوآجس دخلو البيت ..
هوأجس توجهت لغرفتهانعست وتبي تنآم..
وهمس..بتنتظر رآكآن تبي تكلمه
شويه الي يدخل رآكآن ..
كآن بيرقى الدرج ويتركها ويطنشها
بس هي تكلمت
:رآكآن ..
إلتفت ليهامن بعد ما وقف ..:هممممم ..
:ابي أكلمك شويه ..
تنهد وقآل وهو وآقف عن الدرج:طيب بس موهنآآآ ..؟؟
دق قلبها طبول..يعني يعرف أنها رآح تكلمه ..او هو مستعد ..مآ تدري بس رآح تتكلم معاه ..
رقت الدرج ..
ولما وصلو الغرفه ..
دخلت الغرفه ودخل ورآها ..
علقت العبايه ع الشمآعه ...
أما هو تكتف وانتظرها عشآن تتكلم ..
سكتت وهي موعارفه تتكلم أوتبي من أيش..
رآكآن بعجله :ويش تبي تتكلمين فيه ..؟؟
أنصدمت منه ومن عجلت[أيشـ فيه هذآ] :ليييه تعاملني كذآ؟؟ ..ليه دآئما حآقرني ..رآكآن أنـــــــــــــــــــــأ اابي جوآآب ..يبرر تصرفآتك ..
تنهد وهو متوقع أنها رآح تسآل السؤآل ..وحان الوقت عشآن تعرف ..
.
.
.




















أنتهى البآرت ..
















.
.
.
للآسف توقعت الردود أكثر كنت أتوقعها أكثر للآننآ وصلنا للحمآس ..
بس ويش أسوي في قرآئ يحبون القرآء الصآمتين ..:)
{البآرت الخامس عشر ~
.
.
.
همس:ليييه تعاملني كذآ؟؟ ..ليه دآئما حآقرني ..رآكآن أنـــــــــــــــــــــأ اابي جوآآب ..يبرر تصرفآتك ..
تنهد وهو متوقع أنها رآح تسآل السؤآل ..وحان الوقت عشآن تعرف ..
:..................
كملت همس:ليه..ليه يار آكآن ..مو أنت تحبني ..؟؟موهذآ الي قلته ليش تحسسني عكس هالشيء ..
قال بقسوه و برود : لآآآآ..أنا ماأحبك ..ولا في يوم حبيتك ..وكأنت أيآم الخطبه ..بس تمثيل ..عشآن أرضي أمي ..وأنا ماتزوجتك إلا لما قآلت لي أمي ..أنها تبيك زوجه لي..فتزوجتك ..بس السآلفه موغصب ..أنا رآضي ..ولعلمك أنا أحب نجمه.. فهمتي آلحين ؟!؟
همس حست آنه إلي تسمعه يتكلم مو رآكآن هزت رآسهآ يمين يسآر وهي مخنوقه : لآآآ آنت مآ تقصد إلي تقول يآ رآكآن .. لآآآ ؟!؟
[سكت شويه..وتسند ع التسريحه ووحط جواله ومفتاح سيارته وهو يتجنب يطآلع في عينهآ ]..ولما صآر الحآدث ورحتي في غبيوبه ..قلت لآهل أني متزوج ..لانهم مآيعرفون ..ولما عرفو أهلك ..طلبو الطلاق ..صآرت سآلفه طويييييييييييييله عشآنك ..
همس حطت آيديهآ ع آذنيهآ وهي تصآرخ مو قآدرهـ تتحمل كلآمه : بس خلآص مآبي آسمع شي
كمل رآكآن ببرود مع شوي من آلتوتر : بس في النهايه قالو أنك لما صحيتي من الغيبوبه ..رآح يكلموكي ويطلبوآ الطلاق ..وأنا عندي عآدي لو أطلق .. لو حآبه آطلقك..لاني مثل ما قلت لك أنا ما أحبك و مآ آجبرك تعيشي معآي..بس أبوي هو الي يبي أن يرجع الميآه لمجآريهآ ..
وطلب رجعتك
مآ تحملت رجليهآ آكثر من كذآ
و آنهآرت ع آلكنبه .. بعد آخر كلمه قآلهآ
وهي تقول بصوت بآل يالله طلع : خـ ـ .. ـ ـلـــ .. ـآآص .. بـ ــ ـ س

قآل وهو مآيدري ليه حآس آنه كآنه مخنوق شوي : آنآ مآكنت رآح آقولك دآم آهلك مآ قآلوآ لك .. بس بمآ آنك آصريتي
آنسحب رآكآن من الغرفه بهدوء
أمآ هي آنهآرت حصونها خلآص ....مآتوقعت الحقيقه كذآآ ..
ليتها ماعرفت ..ليتها ظلت ع وهم أن يحبها ..
هي تموت فيه ..وهو يعتبرها متطفله ..مآيحبها ..
تبي تصيح بس دموعها متجره في عيونها بعد آلدموع آلي نزلت
وعندها شهقه مكتومه موقآده حتى تتكلم تحس ان الكلام الي سمعته كفيل أن يخرسها ..
مآ عرفت ويش تسوي .. آخر شي توقعته من رآكآن هآلشي
في هآللحظة مرة عليهآ ذكرى
<~طبعا بذكركم هذآ لما جى رآكآن يطلب همس ترجع إله وهي قآلت تبي عرس ..
((
أمهاتكلمت وهي كآبت غضبها :اختك بترجع لزوجها ..
لفت وقالت بقهر :شنوو ؟!
وهيمبتسمه:الى سمعتيه .....؟!
رفعت حآجبها وبغضب قالت : لييه ؟؟! لييه ترجعين له ..وأنتي تعرفين وش سوى لك ؟!
همس بثقه :بس هو يحبني ..
قآمت اسيل :الكلامضآيع معك
[قألت كذآ ماتبي تكلمها الحين لانها معصبه حدها ولأنهابعض الاحيآنتقول كلام جآرح وهي في حالت الغضب ]
ركبت فوق لغرفتهاوهي شوي وتكسر اليقدامها..,أمها رآحت للمطبخ تطبخ العشآء وهي منقهره ..
جآ نوآف وهو منفجر
نوآف : شنو الى سمعته من ابوي ..
همس وهي خآيفه من أخوها :وشو ..؟!
نوآف :أنك بترجعين للحقيرالى في المجلس
همس انقهرت من كلامه فقالت بقهر:اييه ..عندكأعتراض
أنقهر من ردها فقال :ابشرك عرسك بعد سبوع ..تجهزي لموتك..
وطلع منالبيت ..
[هذولي شفيهم ..أسيل ونوأف وحتى أمي ..مايبوني ارجع ..أمي ماتكلمت بسعيونها قالت كثير ..هذولي ما يبوني أكون سعيده ..أففف ..يبيلي اروح لكوآفير وأتجهزتعني أقص شعري أصبغه .. كل شيء بسويه بس أنا مآأعرف وش الجديد ..خلني اتصل لنوارهواخليها تروح معي]
))
طبعآ هذآ صآر لما رجعت من الكوآفير ..
((
آسيل :همس ..أطلبي أطلاق ..ترى رآكآن..
قآطعتها همس:يموت فيني وما يستغني عني ..
بمسخرهـ :وآآضح لذآلك كـ ـ ـ ـ
همس بحدهـ:خلاص ..فكيني من هالسيره ..أنا رآضيه أنتي شنو قآهرنك..أنا الي بتزوج ولا أنتي
اسيل كانت بترد بس سحببها نوآف الي كآن يسمع ليهم وقال بغيط
:أسول خلاص خلها ع رآحتها ..
آسيل تطالع فيه :ع رآحتها ..قول أخليها عشآن تعيش تعاستها ..
نوف تنهد تهيده طلعت من قلبه المهموم:هذآ الي بيريحها ...[وبصوت وآطي ]وبعدين ما رآح تصدقنا لو آيش ..
آسيل :أفتحي عيونك عدل ..ترى حبك له معميك عن حقآئق أنت غآفله عنها ..
همس قطبت حآجبها وهي تفكر في كلامها ..
أسيل :..رآكآن
همس [أفففففففففف مليت من هالحكي الفآضي وأنا عارفه غلاتي عن رآكآن ]:خلاص عآد فكوني من هالسيرهـ..
وطلعت من الصآله الفوقيه ..وأتجهت للغرفه تريح
))
ومرة عليها كلامآت اسيل لما طلبت الجوال [لو تعرفين الىاعرفه كان تمنيتي انه الجوال والى عطاك الجوال ماتعرفتيعليهم..]
ليني مآ حبيتك يآ رآكآن ليتني مآ تزوجت
ليتكمـ قلتي لي يآ آسيل قبل ليتك مآ تركتيني ع غبائي
آرجع له
و مرت عليهآ كلمآته " وأنا عندي عآدي لو أطلق .. لو حآبه آطلقك..لاني مثل ما قلت لك أنا ما أحبك و مآ آجبرك تعيشي معآي..بس أبوي هو الي يبي أن يرجع الميآه لمجآريهآ ..
وطلب رجعتك "
[صآرت تتخيل حيآتها من بعد مآ تطلق منه ..]أكيد بيطلقون عليها أسم مطلقه ..
ورآح ينآدون عليها ..
المطلقه همس ..
أحتآرت شو تسوي ..
كرآمتهآ عند أهلها أذآ تطلقت رآح تروح ..وإذآ ماتطلقت رآح تنهان هنآآ لان أكتشف أن مآلها مكآن في قلبي رآكآن ..
وحتى لو تطلقت رآح يكون آسم [مطلقه] رآح يكون له جزء من شخصيتها..
بس يآترى هل قلبها بيتحمل فرآقه ..معقوله أن كل هالحب بيندفن ..
لو تطلقت من رآح هل تنسآهـ ..لآ مآ تقدر تنسآه وهو أسآس قلبها الي ينبض ..مستحيل تقدر تنسآه لو أي شيئ صآر
بس هذآ مو رآكآن إليي تحبه .. هذآ شخص مآ تعرفه حتى
تمت تفكر بحل يرضيها ..بس موعآرفه شي ء ..
وع هالآسآس أطلق العنان لنقسها وتقعد تبكي بحرقه ..
تبكي ألمها ..
كرآمتها ..
كبريآها..
وآخير
حبها ..

.
.
مآسكه بطنها وهي تضحك ع مسآعد الي انكب ع تيشرته وع شويه من لحيته ..
تفشلت وأنقلب وجها ألوآن من الفشله ..:مآآآأقصد آ

مسآعد قآطعها بمرحه :لا عآدي ..بس عليك تغسيلهآآآ..

قآلت كذآ بعفويه :من عيوني ..

قآلت كذآ وهو رآآآآآح ولا سمعها ..

بس لما ألتفت شآفت يعقوب يشتعل غضب..

وجود أرتجف قلبها خوف [شكله كآنه يبي يدفني وأنا حيه ..نآوي يقلب اليوم لحزن ..وتكون جنآزتي هنآآ...يمآآ]


مروج تقدمت وهي تضحك ومآأنتبهت لشكل وجودالمرعوبه ..ومسكتها عشآن يمشون ..

كآنت بتمشي ونظرآتها متعلقه ع يعقوب يشتعل غضــــــــــــــــــــب

ويمكن المقعد الي قآعد فيه أحترق ..نظرآته قآتله..نظرته كآنها تقول " حسابك بعدين "..

ومثل ما كآنت تفكر ..كآن يأشر ليها أنها توقف ..

وجود بخوف :مروج ..

:هلا ..

كآنت تطآلع في يعقوب بخوف ..مروج وهي مستغربه منها :شفيج ..؟؟

طآلعت في نظرآتهآ شآفتها تطلع في يعقوب فـ قآلت وهي فكرهآرآح بعيييييييييييييدبعييييييييييد:ليكون متضآيقه من نقتلج في الشغل وتبين تكلمينه ..

وهي ميته من الخوف منه:هآآ ..أي أبي أكلمه ..

قآلت وهي ماشيه :مو لازم أنتظرج صح ..؟؟

ومشيت قبل لا تسمع رآيهآ ..

وقفت وقلبها يخطو خطوآتها للموت من الخوف ..

شآفته يقوم ويقرب ..

بدت تنتفض بشكل مو ملحوظ ..

لمآ وصل قبآلها وقآل وهو يحاول يكتم غيضه وبصوت نزيل:برآآ أنقلعي من هنآآ..

فتحت عيونها بقووهـ ..

تقدم ..

لين صآرت جنبه وقال بصوت مقهور بس بهمس:بيكون بين أتصآل ..

هذآ الي قآله خلاهآ تتيبس من الخوف ..

يعني مو بس طردهـ ..لا باقي أتصال وتهزيء..


صحآهآ صوته وهو يقول ويرص ع أسنآنه :وهالحين أنقلعي من وجهي..

من قآل ليها كذآ ..

رجلها هي الي قآدتها لشقتها..

وبدون ماتحس ذرفت الدموع ..خآيف منه حد الموت ..

مره تقعد ومرآت تتمشى في الشقه من التوتر والخوف ..


شوي الآ يرن جوآلها ..

.

.
.



نوآره في اليوم الثآني ..أتصلت لهمس ..تبيها تسآعدهآ في الآختيآرو روحت السوق ..


شآفت جوآلهآ أن مآ في أرسآل ..أنقهر وقعدت تسب وتلعن حظها ..

كفآيه أنها مو مستعده نفسيآ لزوآجها من هـ الزفت ..بعد ماتستعد ظآهريآ لزوآجهآ ..


وصلت لسوق ..رآح تدور ليها فستآن زفآف ..هي ماتعتقد تشوف ..لكن رآح تدور..


صآرت تفتر ع السوق ..رآحت من مكآن لين مكآن ..

شرت ليهآ كم قطعته تيشرت وكم جينز جددا فخمين ..عشآن تبينها عروس مو أي شيء ..<~أحلى يا الكشخه


وشرت شويه أغرآض مكيآج وأكسسوآرآت نآعمه ..

أتصلت لسوآقهم عشآن أغرآضها تفلتهآ عليه ..

لانها ناوي تريح وتآكل ليها شيء..



بعد ما صآرت يدها فآضيه من ألآغرآض الي شرتها ..

رآحت للكوفي ..بتشرب ليها شيء ..

شآفت من بعيد شخص ودها تقتله وترتآح منه ومن أسمه ..

شآفته يضحك وهو يرقم ..وجنبه صديقه المبتسم ..

مآأهتمت إله أبد ..ولا حتى كلفت ترفع جفنها تشوفه مـرهـ ثآنيه ..

خلصت من شربها للعصير ..وأكلت ليها شيء ..

وقآمت..وبتـــــكمل تسوق ..موهذي الي بتفضي نفسها عشآن تشتري ليهآ ..لو شويه ..


توجهت للجهة الثآني [الي ماتسوقت فيها]وكآن هنآك سعود وصديقه ..

سمعت صوته البغيض وهو يضحك وهو يكلم جوآل :هههههه ..جد ..

صديقه وهو يسآله :ويش أسمها ..؟؟

سمعت هالكلام بس ما غآرت عليه ..

بس منقهر من حظها أن زووجها من هالنوع ..

نوع وقح لآبعد حدود..


رآحت لمكآن فسآتين سهرهـ ..

كآنت تدور ليها فستآن ..


:هلـآ حبــيـبــــ/ـــي ..

سمعت هالصوت الي تكرهـ ..كآن بصوت سآخر ..

كآن هالصوت الي تبي تخرسه ..مآتحبه ولاتحب صآحبه ..

إلتفت بقهرعن الفستآن الي كآن تشوفه ..

قالت بقهر وبصوت منخفض :خير سعود شعندك جآي مكآن ملابس نسآئية ..ولا جآي تشتري للي تكلمهم ..

كآن متوقع أن لهل البنت لسآن طويل ..ومتوقع آنها كلام كذآ أو كلام أقوى من كذآ:هههه ..لا جآي أسآعدك حبيبي ..[شدد ع الكلمه الآخيرهـ ]

تنهدت بقهر وقآل :روح كلم البنت الي كنت تكلمها .. لآ تفكر إن كلآمك آلمعسول رآح يآثر علي
طنشتها سعود:آممم نوري ..شرآيج أكلم منو سآره و.........لا نوآره
وبالذآت نوآره هذي
طنشتها سعود:آممم نوري ..شرآيج أكلم منو سآره و.........لا نوآره

وبالذآت نوآره هذي وحدهـ عسل تعرفين كيف عسل

نوآره تعض ع شفآيفهآ بقهر : آلله يلعـ ...
وقبل مآ تكمل قآل : ويش رآيك تتعرفين عليهم ..ترى صدقيني بيعجبوك
:ويييييييييييع ولآ عآد إلي آسمهآ نوآرهـ ..آحس حآلي مآ ببلعهآ آبد

وحدهـ عسل تعرفين كيف عسل
نوآره تعض ع شفآيفهآ بقهر : آلله يلعـ ...
وقبل مآ تكمل قآل : ويش رآيك تتعرفين عليهم ..ترى صدقيني بيعجبوك
:ويييييييييييع ولآ عآد إلي آسمهآ نوآرهـ ..آحس حآلي مآ ببلعهآ آبد
آبتسم :بالعكس تدري آن آحلى وحدهـ آكلمهآ هي نوآرهـ .. آخخخ آحسهآ تدوخني
صرخت :أنقلع من وجهي ..لا أسوي فيك جريمه .. و تف عليك آنت و نوآرتك
:فدآك أنا وخلاني وأعمآمي .. بس هدي آعصآبك يآ بعد آمي آنآ
كشرت بوجههآ : آسكت آسكت لآ تخليني آرجع بس
:ههههههههه .عمري وآلله تبي تروحي آلمستشفى .. " و قبل مآ ترد قآل " لآآ لآ مآ آحس إله دآعي ..أقول بس كملي تجهيزك لعرسنآ مآ بقى شي يآ قلبي
[بنقم منك ..وبخليك تندم ياقليل الآدب ]:خير أن شآء الله..
:هههههه ..مآ تدري قد آيش مشتآق نعيش مع بعض يآ حيآتي ..
كلامها خلاها تحس بدورهـ ..تبي ترجع من كلامه قآلت في نفسها [آلله يلعنك يآ شيخ صج آنك وقح ].:....
سعود وهو يغمز ليهآ : إذآ محتآجه شي في آلتجهيزآت آنآ في آلخدمة قلبي
:سعوودو مو فآضيه لك ولوجهك القرد ..
رفع حآجبه ..:وجهي قرد ..أوكي ..
مسك يدهآ وجرها ورآهآ ..
أما هي مستغربه أول شيء ..بس بعدها حآولت تفك يدهآ
وصل لسيآرته وهي تبي تحرر يدهآ ..ومو مهتمه وين بيودها ..
:أدخلي ..
تحاول تفك يدها وبآحتقآر :مو فآضيه لك ..أبي أكمل وأخلص ..
بتهديد:لا برويك منو القرد ..
مآاتهز قلبها خوف وقآلت بغرور :خير ..؟؟
وهو يستهبل من بعد ما تركها :لانك ماتشوفين عدل ..بوديك حديقة الحيوآن وبرويك ايآه ..
بصوت متنرفز ومنقهر :هآ هآ هآ ..ما يضحك ..
ضحك بصوت بصوت عالي عشآن ينرفزهآ:ههههههههههههههههه ..
وهي شوي وتكفخه :سخيف ..
مشت شويه الا ينآديها سعود ..
:حيــــــــــــــــــآتي ..لحظة شوي ..
من تكلم سرت قشعريره غضب فيها الود ودها تتوطى في بطنه ..
[تطنشه ولا لا..]
هذآ الي تفكر فيه
قررت تطنشه ولا تحرق أعصآبها ولا تقهر روحها [وهالشي صآر في ثوآني]
شآف منها التطنش وتقدم ليها لين مآ صآر قدآمها وقف وهو مبتسم لانها مفوحه ،وآصله حدها منه ..والشيء شآفه لما صآر قدآمها شآف نظرآت الآحتقار والقهر في عيونها ..
قال وهو مبتسم :حبيبتي شفيك منقهرهـ ..
وهي تحاول تكون طبيعييه وهي بتنفجر ..وتضغط ع يدها من الغضب :لا مو منقهره ..بس أنت شو تبي ..
أبتسم وقال :لا بس شكلك منقهره مني ..
[إلآ بموت من القهر وكلامك بينرفزني ]قالت وهي خلاص مو متحملته ..قالت بقلة حيله:خلاص وش تبي..؟؟
:ههههههههههههههههههههههه ..
هزت رجلها وهي تنتظر ويش آخرته ..
أما هو من شآف حركتها زآد في الضحك عشآن يقهرها ..
تبي تروح من قدآمه بس سد الطريق بجسمه وقال :خلا ص بقول ..
وقفت تنتظر ويش يبي يقول
:خلاص الشغل ورآح تشتغلين ..بس متى تبين ..؟؟
قالت بدون تردد :اليوم ..
رفع حآجب وهو مبتسم:بس أنتي ورآك تجهيز عرسنآآآ ..
هالكلمه نرفزتها وقالت بعصبيه :مو لازم ..
مسك يدها :إلآ لـ ـ ـ
سحبت يدهآ قآطعته وهي تقول بعصبيه :لا تلمسني ..وجع ..
بهدوء قآآآتل :أوك حبيبي ..
أحترق أعصآبها وقالت وهي تبي بس الفكه من وجهآآ
:وع العموم أنا أبي أشتغل من بعد أسبوعين..
لفت عنه معلنه نهآية كلامها ..
قال بسخريه :أنتبهي لنفسك ..
بصوت مسموع:حقير
:هههههههههه
مشيت عنه قبل لاتسوي جريمه ..وسمعت صوته وهو يكلم صديقه ويقوله أن وآقف عند سيآرته
رجعت للمكآن الي كآن فيه
وقعدت تدور ليها ثوب
شآفت ليهآ فستآن فخم [وفيه نفشه خفيفه]..بس رآح يكون هذآ لليوم الثآني ..لانها رآح تتجلس ويجون النآس يسلمون عليها ..هذي عآدهـ عند آهل سعود
وشرت إليهآ
وشرت ليها صندل وأكسسوآرآت تنآسبه..
ورجعت لانها حست بتعب من كثر لدوآره
.
.
.
شوي الآ يرن جوآلها ..
رفعت برعب ..تبي تشوف المتصل ..
تنهدت برآحه لما شآفت أنه عبد العزيز ..
ترددت أنها ترد ولا لا ..خآيفه يتصل وهي تكلمه ..
ولما يتصل يعقوب يلاقيه مشغول
وبعدهآ يعصب عليهآآآ يعقوب..
تركته يرن مرهـ ومرتين وثلاث وبعدهآ وقف ..وطبعا مابين فترآت متبآعدهـ
:أفففف منه ويش يبي ذآ مو نآقص مشآكل كفآيه الي فوق رآسي ..
الاتسمع أتصآل ..
وقالت : برد ووبفتك من أتصآله
رفعته
وهي ماليها خلق عبد العزيز قالت بقهر :نعـــ ـ ـ ـ ـ ــ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـــــــــــــم ..ويش تبي ..ترى أنا مو فآضيه لك ؟؟؟
: ..............
شآفته سآكت فطلعت في الآسم والي متوقعه أنه عزيز ..
شوي قلبها يوقف وهي تشوف ان الآسم يعقوب ..
تلعثمت وماعرفت شتقول :آ.آ. أ.أنآ
: ......
برعب وجود قالت :مآآ كنـ ...
قآطعهآآيعقوب ببهدوء و برود : آممم يعني آلحين آلآنسة وجود مو بفآضية إلي .. ؟!؟
" ضاقة فتحت عينيه " تعرفين معنا كلامك صح ؟!؟
وجود بخوف : لآ أنا ..
يعقوب ببرودهـ : تعرفي مين آنآ و تعرفين مين وجود صح ؟!
:...........[الآخت أنكتمت]..
يعقوب : صح ؟!؟
مرعوبه : ..........
يعقوب رفع حآجب و قال و كآنه مل من سكوتهآ : آمممم يعني تبغيني آعلمك
ردت بسرعه : لآآ لآ .. آعرف
يعقوب : حلو آجل في تفسير منطقي لآسلوبك من شوي .. ؟؟!
: آيه .. آيه آنآ كنت
يعقوب مستنكر : آنتي ؟!؟
بلعة ريقهآ و الكلمة إلي كآنت بتطلع من فمهآ ردت دخلت
تدري آنهآ تكلمت ولآ لآء نفس آلشي : .....
: آممم مآ فيه .. إلآ شي وآحد يفسر هـ آلشي آلعصيآن آو آلتمرد
و قبل مآ يكمل قآطعته : لآآ لآآ مآ كنت آقصد آلتمرد آو آلعصيآن
آنآ .. آنآ .. آنآ
يعقوب ببرود : آنتي آيش ..

.
.
.
من جآنب ثآني
كآن عبد العزيز في بيت مروج ..
ويحآول يتصل فـ ـ ـي سهآم [وجود] الي من قبل أتصل ولقآهـ مشغول ..
ردت عليه ببرود :الوو ..
حس بحركه قريبه منه بس مآ أهتم
أستغرب من تحيها الغير معتآده:هلا سهآم ..ويش فيج ..؟؟
سكتت شويه وقالت ومبين من صوتها أنها كآنت تصيح:عبد العزيز ..أنسى الي بينآآآ..وتابع حيآتك مع رهآم ..
كآن أحد صفعه ..متفآجآء من كلامها ..بس سآلها عن نفسها ليه كآنت تصيح هذآ الي هالحين شآغل بآله :أحد ضربك أو أذآك ..وخلاج تنزفين الدموع ..
تمسك شهقآتهآ:....
:ترى دموعج غآليه ..
:خلاص عبد العزيز كفآآيـ ـ ـ ـ ـ
:سهآم أنا أحبج وأموت فيج..ومآاستغني عنج ..أنتي حيآتي كـل ـ ـ
وقف كلامه لما سمع شهقه ..
إلتفت إلا رهآآآآآآآم جنبه ...
.
.
.
لما قعدت جود تجهزت عشآن بتطلع فـي الصبح ..
وهي تطالع في الجوآل ..
شآفت ان فيه رسآله ..
وكآن اسم المرسل m
[مولآزم تجي بكرهـ تنظف الحديقه]
كآنت الرسآله من أمس
والوقت 12 في الليل ..
أنقهرت من كلامه وهي موفآهمه ليه مو لازم تروح وتنظف ..
هي ماتحب تآخذ فلوس بدون ماتشتغل لذآك رسلت له رسآله
وكآن محتوآهآ ..
[أنا مآ أخذ أفلوس كذآ بالمجآن ..لا أنا اشتغل بعرق جبيني ]
وطلعت من الشقه ..
كآن الجو بآرد ..
بس هي متفقه مع سعد أنهم يقضون الوقت ونآسه ..
.
عندهآآ تقريبا 200 دينآر بس بتجمع أكثر عشآن تشتري ليها سيارهـ زينه ..
بس شكلها رآح تشتري ليها جآكيت يدفيها لبقيت البرد ..
صحيح ما بقى شيء ..بس ويش تسوي البرد بيآكلها
.
.
.
قعد الآمير النآئم ع صوت المسج الي جآي من سرآج ..
[تأفأف وهو يلعن هالحظ نومه خفيفه ]رفع الجوال يشوف الساعه كم ..
قال بصوت نآعس:بعدهآ وقت ..[وهو يرجع رآسه ع المخذهـ]صح نسيت اشوف من هالعله الي ارسل لي هالرساله اللعينه ..
رفع الجوال وفتح الرساله ..
لما قرآهآ غط عينيه بـ يده
وفطس ضحك ..
:ههههههههههههههههه ..والله مدي ليه دآئما لما أتكلم معاها ..أو أشوفها تجيني الآبتسآمه ..
يالله هذي عنها عزة نفس كبيرهـ ..مآتدري بالسآلفه وتقول كذآآ ..
كتب ليها رسآله..
[بس أنا صج أنا مآ أبيك تنظفيها اليوم ..مو مسألة تشتغل ولا لا..ما ابيك تنظفهآ اليوم ..هي نظيفه وبس..]
وبعدهآ قآم وتسبح ..
وهو يصفف شعره ..
طآلع في جوآله وصفر بقوهـ..
:بل 6 مكآمات لم يرد عليها ..منو هالي يتصل ..
أبتسم وهو يشوف أسمها الي مسجله [الآخت سرآج]
أتصلت للمره السابع
رفع الجوآل..ومسكه بكتفه ..ورد
قالت بعصبيه :أتصلك وماترد حضرتك ..بالله ليه ..؟؟
وهو يحط له جل ..ويرجع شعره ع ورآء ..وخلى خصلتين ع وجه
:هههههههههه ..تصدقين تذكرني بآختي مروج لما تقعد تحآسبني ..
طنشت كلامه وقالت :يالله جآوب ..
:يعني لازم ..
:أفففففف..من اسلوبك الغثيث ..أيه لازم ..
:كنت أتسبح ..
تبهدلت وتوتر وماعرفت تقول شيءوقالت حروف مقطعه ومنحرجه:آ.. م..س.. آ آ
:ههه ..أيه فهمت ..وبعد ..
أنقهرت :تستهبل مع وجهك ..
:هههههههههه
قالت وهي تغير الموضوع :يعني ما أجي أنظف الحديقه ليه..؟؟
طنش سؤالها وقال ينهي الحكي :آيه لا تجي..
:ليه موكآن أتفآقنآ أنـ ـ ـ
:افففففففف ياربي ..قلت يا سرآج ان أنا الي ما ابيك تنظفها ..أففففففففففف ..
بنرفزهـ:طيب..موهذآ حقك..
:ياأخي أنا متنآزل اليوم عن حقي ..
:بس..
قآطعهآ :لا بس ولا بسبست ..أنكتم ..
:زين [سكتت وبعدها قالت وهي تغير الموضوع]بس كأنك نسيت شيء ..
وهو يفكر:لاآآآء
أفففففففف والله مذله التعامل مع الناس :الا نسيت ..وهويخصني ..
وهومو عآرف وشو :أممممممم..والله مو ذآكر
:أفف ..ياربي من الناس ..ينسون حقوق غيرهم ..
من قآلت كذآ تذكر ..وعرف ويش تقصد ..
:كآني فهمـ ـ ـ
قآطعته:خلاص تعال للــ.....[أسم مكآن]وجيبهم معآك ..
عوج فمه وقال بتذمر مصتنع:طيب جآي..
طلع من البيت وفتح السياره ..ومشى ليهم
وصل ليهم ..ونزل من السيارهـ وقال :صبآح الخير ..
قالت ببرود مثل جسمها الي يرتعش من البرد..ومع سعد:صبآح النور ..
رفعت عينها تطآلع فيه ..
كآن وسيم بحييييييييييل ..
وهو أول مره يسوى هالستآيل ..
كآن لآبس برموده رصآصي ..وتيشيرت ابيض ومكتوب عليه بالرصآص والاسود بخطوط عريضه ..
طآلع فيه فترهـ ..وهو يهذر مع سعد ..ويضحك ..
ومن بعدهآ نحت بصرهآ ..مآتبي تبين أنها أعجبت بستآيله اليوم ..
رآح تكون مشكله بالنسبه ليهآ ..بعدين يصدق روحه ..وعآد تبتلش فيه أكثر من قبل..
وصآرت تطآلع في الاشيء ..
إلتفت ليها وقال وهو يشوفها مو مركزهـ معاهم وقال بصوت عالي :سرآآآج..
أنتفضت ..شكل لاحظ سرحآنها ورآح مايقصر في مزآحه ..
طآلعت فيه وقالت ببرود :هلآ..
[لما شآفها تذكر لقآءهآ بغيدآء ..وهو مو مستوعب الي سمعه]
طآلع فيها فترهـ وبعدها قال :تفضـــــــــــــل [وهو يمد ليها حقها لشهر الي رآح ]..
رفعت حآجب :وآخير فهمت ..
وهو يمزح:عآد ويش أسوى فهمي بطئ..[وقبل لا تجآوب عليه]أكيد ما فطرتو ..لذلك [بطريقه رسميه و مضحكه ]أحم أحم مسآعد الـ.... عآزمكم ع فطور ..
ببرود:ما يحتآج ..
وهو رآفع حآجبه :إلآ يحتآج زين..
بعنآد:لا مو زين ..وبعدين أقدر أصرف ع روحي ..
وهو يطآلع في سعد:سعد شوف لك صرفه معآه ..هذآ يجيب المرض بعنآدهـ..
رفع كتفه بمعنى ما يقدر يسوي شيء :.....
جود ضحكت من قلب :ههههههههههههههههههههههههه .. خلاص خلنا نطلب وبعدها نتفق ..
مسآعد بملل:طيب ..بس موهنآآ ..
مستنكرهـ:أجل ..؟؟؟!!!
من بعد مآطلبو من مكآن يبين أنه بآهض الثمن ..
وقعدو ينتظرون ..وطبعا مسآعد أخذهم للمكآن بسيآرته
سعد يسآل :غريبه مآ دآومت في الشركه ..؟؟
:أحــــــــــم عندي أشغآل ..
جود:هههه الله والشغل ..
جلست ع الطرف وهي تفرك يدهآ من البرد..وبعدها جلس مسآعد والي جنبه سعد ..


أنقهرت من غثته ..


[أفففففف..الله يعين عليه متى ينقلع لشغله ]


إلتفت ليها مسآعد وشآفها تفرك يدهآ


[توه منتبه لثيآبها الخفيفه الي ما تدفيها..وخشمها الي مولع بالون الآحمر وأطرآفها الي مايله للون الآزرق..وشفايفها الي يرتجف ]..


أشفق عليها :سرآآج ليه ما لبست شيء يدفيك ..


طآلعت فيه ببرود وقالت :وأنت شكوو ..؟؟


[بل عليج ..مآتسوى علي أسآلج ..خلني سآكت وبلا شفقه ..بلا هم ..هي تنجآز بروحهآ ]


وصلت الطلبيه ..وقعدو يآكلون ..


مسآعد:هآآ شو رآيكم بالآكل حلو صح ..؟؟


جود مآتنكر ان هالمطعم أكله مررررررره حلوه ..بس أكيد بكسر ظهرها بالثمن ..ياآآه الله يعينها بس ..قالت بمزآح :زين ..


سعد أبتسم وعرف أنها مو رآضيه تعترف :زين بس ..الا قول يجنن ..


مسآعد رفع حآجبه وصآر يطآلع في جود وقال هو يمزح معاها :أقول ياولد كفآيه عنآد ..


سعد:يالله أعترف ..


جود وهي تسوى روحها خآيفه :بل عليكم ..ثنينكم علي ..!!!!!!!!!!!


سعد :لانك شآطر في الكذب وبس ..


جود الي خلصت سندويشتها وقآعده تشرب العصير :أنت أنكتم ولا لرويك الويل فآآهم ..


سعد عوج فمه وقال :زين ..


أبتسم مسآعد وإلتفت له وهمس في أذنه :تسكتك بنت ..


همس سعد :أخآف منها ..


فقعها ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


وهي منقهرهـ لانهم تهامسو وما قدرت تسمع شيء :ضحكت من سرك بلا ..ويش الي ضحكك..؟؟


هو زآد في الضحك وتبعد سعد ضحك الي فآهم السآلفه ..


جود تكلم سعد :في ويش تهامســتون..هآآ ..


مسآعد االي يحاول يمسك ضحكته :أسرآر رجآل ..ههههههههه ..


بقهر جود قالت:هآ هآ هآ ..وأنا شنو تشوفوني ..


زآد في ضحكه ..


ضربت ع صدرها وقالت :أنا رجال وافتخر..


سكت من الضحك


لما قالت كذآ لان جى على بآله لقآءه بغيدآء..لازال لقاءهم ببعض مرسوخ في مخه ..


جود وسعد أستغربو سكوته من الضحك كذآ فجآءه ..


أنتبه لنظرآتهم وقال :شفيكم ..؟؟


سعد :أنت الي شفيك سكت من الضحك كذآ فجآءه ..


مسآعد توتر شويه :لا بس تذكرت الآشغال الي ورآي وقعدت أعددهم ..أن شآء الله يمديني اخلصهم عشآن ارجع ادآوم في الشركه


قآمت من عندهم وتوجهت عشآن تبي تدفع الي أكلته


ولما قالو ليها الثمن أنصعقت ..


توقعته أكثر وأنه بيكسر ظهرها

تنهدت برتيآح ..
طلعو من المطعم ..وكل وآحد دفع الي أكله


.
.
.



من جآنب ثآني


من طلع من همس ..وهو متندم ع الكلام الي قآله ..حسآه قآسي برغم من أنه صحيح ..بس هي أنثى وأكيد جرحها ..


كآن جآلس ع الكنبه ووسند رآسه وهو يطالع في السقف ..


ويفكر ..


مآكآن يبي يقولها بهالطريقه لان من المؤكد أنها جآرحها ..


أسلوبه في نوع من الوقآحه ..


بس ويش أيسوي ..كآنت أعصآبه تعبانه مررررررررررررهـ ..وما له خلق وهي أكيد تريد تعرف سبب تغيره عليها ..


:السلام عليكم ..


شآف أبوه وهو يقرب :وعليكم السلام ..


ابو رآكآن :الحممد لله ع السلامه يـ ولدي ..


بتعب :الله يسلمك ..


:شكلك يولدي تعبآن ..


هز رآسه ..


أبو رآكآن :قوم أرتآح يولدي ..


مر من عند غرفتها [غرفته القديمه]


كآن نآوي يمر بس غير رآيه ..


فتح بآب الجنآح ولقى نجمه في آستقبآله ..


أبتسم ليها ...


و نسى همس وطوآيفها ..


يعني بس تنآنيب ضمير ع طريقة كلامه وبس


.
.
.

.
.
.
كآنت تشتغل في الليل ..وهو توه يبدي الدوآم
رن جوآآآآآلها
بصوت عآدي وبدون تخشين :هلا غيود ..شلونج أخبآرج..؟؟أنا الحمد لله ..
تسلمي غلاي ..هههههههه ..
والله مشغوله ..لا ..لا شرآيك بكره أشوفج في العصر ..في كوفي الـ ـ ــ ـ ......
أوكي أشوفج بآجر ..هههههههه
بآآيآت ..
سكرت منها وهي تضحك رفعت نظرهآ الا تشوف مسآعد يطآلع فيها
.
.
.
توهآ طآلعه من الحمآم [تكرمون] من بعد مآ أخذ ت ليها شورو يهدي أعصآبها
أشوى بدت عيونها تهدآ بسبب بكآءهآ ..
طبعا ما قدرت تنآم وكلام رآكآن ينعآد عليهآ ..
إخذت ليها غفوآت متباعده ..
تفكر ..
تلملم بآقي كرآمتها من هنا وتروح لبيت أهلها ..
ولما تروح بيت أهلها تنطعن أكيد في كرآمتها ..
يعني مآ سوت شيء ببقآءها هنا ولا هنآك ..
يمكن لو تبقى هنآآ رآح ينطعن قلبها من شوفتها لرآكآن ونجمه مع بعض ..
ولو ترجع لآهلها بيطلق عليها مطلقه ..
مو عآرفه تختآر مآ بين هالشئين
مسكت لستشوآر وشورته ومن بعد مآ خلصت
رفعت نظرهآ
وشآفت روحهآآآ من مرآية التسريحه ..وجههآ طفولي ..
وشعرها المصبوغ مرفوع بمشبك و ع جبينها كم خصلت شعر مخلي شكلها أكثر رونق ..
ولبست ليهآآ قميص أبيض مررهـ روعه مع تنوره سوده ..
تذكرت شيء صآر ليها في أيآم الخطوبه ..
هزت رآسهآ كآنها تمنع الذكريآت تجي ليهآآ ..
مآتبي تفكر في رآح تبي تشوف ليهآ حل ..بس غصب عنها صآرت تفكر في الي تذكرته
((
كآنت توهآ دآخل للمجلس الي فيه رآكآن ..
وكآنت لابسه قميص وتنورهـ
أبتسم وقال :وآآآآآآآآآآآآآآو أيش ذي الحلاوه هموس ..صآيره خطيرهـ ..
بالقميص والتنوره ..عجبني عليك حبيبتي ..
أبتسمت بحيه :تسلم ..
قرص خذهآآ وقال :فديت أنا الي يسـ ـ ـ

قطع تفكيرهآ رنين الجوآل ..
بس مآ كآن رنة جوآلها ..
طلعت يمنها [مصدر الصوت]
شآفت جوآل رآكآن ..وجنبه آغراضه
رفعته وشآفت أن المتصل ..
روح ـي و ح ـيآتي
فتحت عينيها بصدمه
.
.
.
أنتهى البارت ..
























\\
آولآ..
أحب آشكر كل الي سآندوني وردو علي ..
وهم بالآسآس الي يخلوني ويدفعوني للكتآبه ..
وأشكر الزعيمه ع تلبيت طلبي وقفلت الروآية ..
لان عندي ظروف منعتني عن الكتآبه ..
وآشكر روح زآيد وع شآطئ النسيآآآآآآآآآآىن ..
ثآنيا ..
أنا رآح أحآول أنزل سبوعيآ ..أن شآء الله
وإذآ ما قدرت فمعناتها الظروف ما سمحت لي ..
ملاحظة ::
هذآ البارت رآح يكون فصل جديد لآبطآلنآآآ ..
\\



{البآرت السآدس عشر ~
و
{البآرت السآبع عشر ~
.
.
.
:\:مسآعد :\:
خلص شغله [بعدين تعرفون]ورآح مبآشرة لشركه
وكآن الوقت الظهر
دخل وهو مو منتبه للي موجود ..
وقعد يبي يخلص شويه ..لان بعد ورآه شغل كثير
:صبآح الخير مسآعد ..
إلتفت ليهآآ ..أستغرب موجوده جنى ..[أي ..صح أكيد خلصت الآجآزه ]
طلع فيهآآ وأبتسم قآل :صبآح النور ..كيفج ..؟؟
:الحمد لله ..
رجع عيونه ع شغله ..شويه هدوء آقلقه صوت جنى
لما سآلته :أجل اليوم مشغول الصبآح ..ومآجيت ..؟؟
وهو مآ رفع عينه :آيه..بعدين لمآ يخلص الشغل بقولك ويش هو ..؟؟
أبتسمت وقال جنى :متشوقه أعرف ..
رفع عينه وهو يدور عن عبد العزيز الي مآ شآفه ..أستغرب ..
قآلت جنى الي كآنت ترآقبه ..وكآنهآ قرت أفكآرهـ:عبد العزيز طلع..وقال ما بيرجع بقيت الوقت..مدري شفيه ..شكله متضآيق..
أكتفى بآنه هز رآسه و
كمل شغلة وهي كملت شغلهآآ ..
بعد فترهـ ..
جنى :مسآعد ..
رفع عيونه إليهآآ :هلآ..
جنى غمزة إله:مآودك نتغدى سوآآ..
أبتسم بهدوء :والله مشغول قد شعر رآسي ..لازم اخلص الي في يدي
حس أنه أحرجها فقآل بمزآح:بخلص وبقوم معاج نتغذآآ..بس ع شرط ..
بدون ماتحس:آمر بس ..
وهو يمزح ويضحك [لانه تذكر جود وأنها ماتحب أحد يدفع عنها]:هههه ..العزومه عليج.. آوكي..؟؟
أبتسمت بفرح:أوكي ..
وبعد مآ خلص شوي من الي في يدهـ ..
رآحو سوآآ مطعم ..
وتغدو ولما قآم بدفع الحسآب ..
جنى :لا حنآآ ما تفقنآآ كذآآ ..
مسآعد رفع حآجب :كنت أمزح معآج ..
ودفع الحسآبهم ..
بــــــــــــــــــــــــــــعد سويعات .........!!!
[طبعا هالحين أنا في السبر ماركت ..بشتغل مع جود عشآن يمكن أعرف شيء هذآ الحل الي شفته أحسن شيء ..وهالحين أنا ادورها
يعني في الليل موجود معاها في الظهر رآح أشوفها هي تشتغل عندي ههههه ]
وهو قريب يلف
بصوت عآدي وبدون تخشين :هلا غيود .. [ليكون أنا أحلم هذي المره الثانيه أسمعها تكلم بصوت العآدي ..أما ع صوتها فهو حلوووو ..لاتطآلعوني كذآآ أنا قلت صوتها ..مومعنآتها أحبهآآآ لفيت بسرعه بس شفتها قدآمي ..كنت بتحرك بس شفتها تطآلع تحت ..كتفت يدي وصرت أسمع ليهآآ ..]
جود وهي مندمجه ونآسيه روحهآآ: شلونج أخبآرج..؟؟أنا الحمد لله ..
تسلمي غلاي ..هههههههه ..
[مآشآء الله مآخذه رآحتها..لا وتضحك ..صح حظ مافي أحد منتبه ليهآآآ طبعا الا انا ]
جود:والله مشغوله ..لا ..لا شرآيك بكره أشوفج في العصر ..في كوفي الـ ـ ــ ـ ......
[بكون معآكم ..هع هع ]
جود:أوكي أشوفج بآجر ..هههههههه
[أوكي..هههه <~ أستهبل ]
جود:بآآيآت ..
[بآي ]
سكرت منها وهي تضحك.. رفعت رآسها..الا تشوف مسآعد يطآلع فيها وهو مبتهدل من بعد وأسبل يده وكآن نآوي يفر من نظرهااا
جودبخوف[هذآآ ويش جيبه ..ليكون سمعني وأنا أتكلم ..والله لو سمعني رحت في ستين دآهيه]
[أنا الغبي الي قآعد وأسمع وبعد أعلق ع كلامها ..المفروض ما أكون في وجه المدفع<~ دخلت جوو ..وهالحين ويش أسوي أممم..بس طآلع وجهها والله يضحك كآنها مسويه جريمه ..أو قآتله أحد ]مسآعد هو يمسك ضحكته:شفيك ترآني مآ أكل ..
جود :.....
مسآعد :أول مره تشوفني ..
جود هزت رآسها بهبآله وبهدوء ..
مسآعد :لا أنت تخبلت ياسرآج ..
جود بلعت رقيها وقالت :من متى وأنت هنآآ ..؟؟؟
ضحك [خآيف أكشفج ..وأنا من زمآن كآشفج <~مآ صآر يومين ]:من أول مآ رفعت رآسك ..وبعدين شفيك ..[تقرب منه وبحركه عفويه حط يده يده ع جبينهآآ..]ليكون مسخن [مرتفعه درجه الحرآرة]..؟؟
جود وهي مرتبكه ومنقهره من يده الي ع جبينهآآآ..قالت بهدوء يتخخله عصبيه :لا
شآل يدهو حس بالغلط الي سوآه بروحه ..جود ترآجعت كم خطوه وقالت بهدوء :شعندك جآآي هنآآ ..
أبتسم وهو متسند بجسمه العريض:جآآي أترزق الله
قطبت حوآجبها :شنووو ..؟؟؟
بملل:الي سمعته ..
وهي مو مصدقه :ليه موعندك شغله ..؟؟
ببلاه:أيه بس أنا آبي أشتري لي بيت وأعرس ..
جود وهي تستهبل :أنتظرني لين ما أجمع وأعرس معاك في نفس الليله ..
فقعه ضحكه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
ماتدري ليه أنقهره من ضحكه :ليه أنا مو قد المقآم
هز رآسه وع وجه أبتسآمه عريضه
سوت حركه بيدهآآ:أقول مآلت عليك ..
لفت عنه بـ تعدل وقررت أتطنشه:خلني أخلص من شغلي مو فآضي لهذرتك ..
وهو بيسآعدهآآ:يالله خلنا نخلص ..
لفت عليه وهي مستغربه :أنت من جدك تتكلم أنك بتشتغل هناا..
مسآعد لاف وجه ويسوي روحه يعدل عشآن لايضحك لما يشوفهآآ:أي..
جود[الله يعيني ع هالغثه ..أفففففففف ..لزقه ....ياربي مو مصدقه أن بيشتغل معاي ..أنا بل يالله أفتك من وجه ..بعد بشوفه هنآآ الله المعين ..]
.
.
.

وجـود ..&؟!
يعقوب :آنت آيش ..؟؟؟
وجود كآنت ترتجف من بقووه خآيفه منه :.........
ظل يعقوب ينتظرردها ..
أنتظر وآنتظر وأنتظر ..
أنتظر تقريبا نص سآعه والآخت منكتمه ..فالنهايه سكر
طووووووط
طوووط
طووط
فكرة بكلآمه
أنا أيش ..؟؟؟!\
أنا وحده غبيه وهبله وماعندي آحسآس ومشآعر ..أنا أستآهل الي يجيني
أجل ترضين تفرقين ما بين الرجال ومرته ..بس لانك خآيفه منه
بالله ما خفين من ربج ..مانسيتين أن فيها خرآب بيوت
أنا مو متربيه [غرقت عيونها بدموعهآآآ]
أي أكيد مو متربيه
أنا..
شوفي ويش سوآأخوج بج
وهو المفروض هو الي يربيني
[شهقت بققووه]
بدآيت الآمر ..
لما أتصل ليها يعقوب وقال ليها أتصل في عبد العزيز وكلميه وعقيه ..
وهي من غبائها ومن خبآلتها سمعت كلامه بحجت أنها خآيفه ..
بس أتصآل وآحد قلب كيآنها وخلآها تموت من الخوف منه
وطبعا هي نست أن الله فوق وما خاف من ربها وأنها بكذآ رأح تفرق ما بين زوجين..وتمكن منها شيطآنها ..
وحبت دور الولهآنه وكذب على روحها وقال أنها تسليه ..
وتذكر سآلفه الورد..وكآن فكرة مين ..كآنت فكرته
لما صبحته بالورد
[البارت الثاني الجزء الثآني ]
ولما خلى محمد يمر عليها وتغذت معاه .. [البارت الثاني الجزء الثآني ]
قال ليها أن يبي يشوفها وهي تكلم عبد العزيز في ذيك الحزهـ
وشآفها تكلمه بعد فترهـ
وكان هذآ في الجزء [السآدس ولا الخآمس]
ولما كا ن يبي يفتك منها لما قفل رقمه ..وهي بحجت أنها خايف منه أتصلت ليعقوب
عشآن يعطيها الرقم ..
[الرآبع]
وغير هذيه الميلاد
الي شكله عجبته ..
وشكله بدى يهتم عليها لان ترك سيآرته مسفوطه بشكل غلط
[البارت السادس]
لا والآدهى أنها ما أستحت على وجهها لما شآفت رهآم ..
لا كلمته في نفس اليوم ...
وغييييييرهـ
وغيييرهـ
وغيرهـ
نزلت الدموعها بغزآره ..
كيف نفذت خطط يعقوب ..
وهي ما تدري ليه هو يسوى كذآآ
توها تستوعب الي سوته ..
وهو أكبر غلط في حيآآآآآآآتها
ظلت تبكي فتره ما تدري كم المدهـ
كآنت ندمانه بققوه ..
وكآنت تفكر كيف ترجع علاقة رهآم مع عبد العزيز
.
.

%نوآرهـ %
شآفته أتصل من سعود
وطبعا ما اتصل ليها من بعد ما رجعت من السوق
[أفففففففف ..شيبي ذآآ..هذي المرة الثانيه ..خلني أسكر الجوآل مالي خلقه ]
سكرت جوآلها وتركته ع الكمدينه ..
نزلت من ع الدرج وهي لابسه بجآمه قطنيه ..وهي مخليه شعرها مسدول ع ظهرهآ وكآنت تلعب بآطرآفه الي توصل لين نهاية أردآفهآآآ
قعدت ع الكنبه وفرفرت ع التلفزيون ..وأستقرت ع فلم عجبها نمطه ..
شوي وسمعت الجرس يرن ..
شآفة جو [الخدآمه ]تروح وتشوف من الي جى مع أنها متأكد أن أبوهآآ ..
[يالله يبلي آعتذر له ع اسلوبي الوقح ..وأن شآء الله يرضى علي..
بس أحس اني منقهره منه
ليه مو رآضي يطلقني من هالتلخ سعودوو
بس ياترى لو اعتذرت هل رآح يوآفق ع طلاقي ..
لا لا ما اعتقد ..خلاص ابوي بيحط اني معانده وابي الطلاق ومستحيل ايسوي الي ابيه ..ويمكن إذآ اصريت ع طلاقي رآح يغضب علي ..هالشيء ما بيه ..
آآآهـ..شكله هالزوآج رآح يتم غضب عني ]
شويه الا تشوف أيد يغطي عينيهآآ ..
وتكلم بهمس هو قريب من أذنهآ :منو أنآآآ..؟؟؟
[أرتفع الضعظ عنها للمليون من عرف أنه سعود ..مع صوته الزفت .. <~مشاعرها]
شآلت يديني بعصبيه وقآمت من الكنب تطآلع فيه بآحتقآر ..
نوآره:لا تلمسني ياحقير ..
تآملهآآ كآن شكلها حلو مع أنه تضحك مع ملامحها المعصبه مسك ضحكته وأخفآها ببتسآمه تقهر ..
كآنت لابسه بجآمه [برموده /وبلوزه ربع كم]
وشعرها متنآثر حولهآآ ..وملامحها الي مبين أنها لو عندها سكين قتلته ..
تكلمت لما شآفته يتآملهآآ :خير أن شآ ء الله ..ويش جآآبك ..؟؟
كآن ورآء الكنب لفت وقعد وهو حآط رجل ع رجل ورآسه مسندنه ع يديه الي ورآء رآسه وقال سعود وهو مبتسم:جآي زيآره..
نوآره وهي وآقفه قدآمه وتطالع فيه بآحتقآر:نعم ..نعم ..نعم ..ما سمعت عيد ..
سعود وهو رآفع حآجب وع فمه ابتسآمه سخريه:نعامه ترفسك ..
:وترفسك ويآي ..ويالله انقلع مآ أبي اشوف وجهك ..صج قليل أدب ..؟؟
بهدوء :شفيك حبيبي معصبه ..كلما شفتك لازم أشوف أعصآبك تعبآنه وكل معصبه ....
وهي تآشر عليه :لان اشوف القرف..
طنش كلامها وقال وهو يسوي روحه يفكر :ليكون متوتره عشآن الزوآج..
قالت بهدوء وعلي فمها شبه ابتسآمه:ليه اتوتر ..ما في دآعي أتوتر ..لاني مثل مآقلت شكلي شكل عروس..
بمكر :يمكن آغير رآي ..
مسكت أعصآبها وتقدمت خطوه وقآلت وهي تغط ع آسنآنها :لا أنت مستغني عني
قآل وهو يعرف أنها رآح تنقهر زيآده قال وهو مبتسم
:رآح نقرر بعدين ..[رفعت حآجب وطآلعته بستنكآر..أما هو أتشقق من الونآسه ]وأنا مو جآي لذآ السبب
طآلعت فيه وكآنت بتتكلم الا هو يسبقهآآآآ وقال :
جآي عشآن اقولك أن اليوم بنروح نغدى في البيت مع اهلي ..
تكتفت وهي تهز رجلها قالت :وإذآ ما رحت ويش بتسوي ..؟؟
رفع كتفه قال :ولا شيء ..بس لان اهلي يبون يشوفك ويقعدون معآك..وإذآ مابتروحين فأنا أفضل كذآ لان ببسآطه ما أبي اشوف وجهك ..
وهي تطرده وهي تقول ببرود:طيب أنقلع ..لو بروح بقول لسوآق يوديني ..
حس أنها تكلمه ببرود قآم وقال ببرود أكثر:آحسن ..بآآي ..
توجه للبآب بس شآف أبو نوآره ..
أبو نوآره سلم عليه وحيآه ولح عليه يدخل ويشرف فنجآن قهوه أو شآآي ..
دخل وهو مستجيب له
.
.
.
أما بنسبه لنوآره ..فهي ركبت من قآل آخر جملته ..
وهي تفكر وبقهر هالكلام يدور في بالها ..
[المفروض لا أقهر روحي ولا شيء ..لان أنسآن وقح ومتعود ع الشيء ..
والمفروض أكلمه ببرود ..وهذآ الشيء الي مفروض من زمآن اسوي كذآآآ..بس ما اقدر من اشوفه خلاص اتنرفز ..لكن رآح أحآول ..]
دخلت غرفتها وآخذت ليها دش سريع وهي تفكر..
[مع ماأن ما لي خلق أروح بس أول مره يقولو لي ..فشله ..الله يعني لازم أجآملهم ..ملانه أروح وورآي الف شغله ..ورآي أكمل السوق وأروح الكوآفير وادور لي فستآن ..مو عشآن هالتلخ سعودو..لا عشآن أكون عروس قدآم النآس وعشآن لا أكون أقل من غيري ]
وطلعت من بعد ما لبست ليها جينز ابيض وبلوزه بنفسجيه بدون كم..
حط ليها بوده..و لمعه بنفسجي ع جفنينها..وبودره خدود وقلوس هآدي ومسكره ..آلخ ..
ولما جهزت خذت ليهآآآ شنطتها وحطت فيها العطر ..[عشآن لما توصل تحطه لان الي بيوصلها السوآق ]
خذت عبآتها والغطآآء ..
نزلت عشآن بتتصل السواق ..وهي وسط الدرج
شآفت شوي من جسم سعود ..عصبت ..هذآ ويش ينتظر والله لطرده أشر طرده
وبعدهآآ أخلي السوآق يوصلني ..
أبتسمت بشر وهي تدور وتجهز كلام عشآن تهزئ ..
بس أنتبهت أنه كآن يكلم ..
[قليل أدب ..أكيد يكلم جوآآل ..أي أدري ما يقصر ..والله ما شفت مثل وقآحته ]
نزلت والشر ركبهآآآ ..
كآنت بتتكلم بس الي وقفها لما شآفت أبوها يكلمه ..رآح بتسلم عليه ..
تقدم وهي تشوف أبوها ينآظرهآآآ
رآح مدت يدهآآ عشآن تسلم عليه وتبوس رآسه ..
بس وقفت لما تذكرت أن في فمها قلوس ..
همست وهي قريبه منه ومنزله عينيهآآ :يبا سآمحنى ...أنا آسفه كنـ ـ
لما شآفته يضغط ع يدها بحنآن رفعت رآسها وشآفت وكآن يقول ليها بعدين هالكلآم مب هالحين..
أما سعود فكآن يطآلع فيها ويبي يسمع ويش تقول لآبوهآ بس ما سمع شيء
قعدت جنب أبوهآ وهي تلبس عبآتها مسكت جوآلها وكآنت تكلم السوآق يجيهآآ ويوصلهآآ..
إلا يسآلها ابوهآآ بقتضآب :ليه ما بوصلك سعود للبيتهم ..؟؟
[شكله قال لآبوي عن العزومه]توهقت:هآآ..لا بس ما نبي نتعبه ..
سعود وهو عارف ان رده ليها رآح يقهر..:لا تعب ولا شيء..[وهو مبتسم ]تعبك رآحه حببيتي
[حبتك القرآده أن شآء الله ]هي ترص ع أسنآنهآآ:طيب ..
أما ابوها يرآ قب الوضع ويقول في باله [أنا ابي اعرف ليه نوآره ما تبي سعود مع أن هو رجآل والنعم وشكله متحمل عصبيتها ويحبها]<~ بس لوتدري عن سوآيآه هل رآح توآفق ولا لا..؟؟؟؟
قآم سعود وقآل :خلاص جهزتي ..صح ..؟؟
قآمت وهي تقول :أيه

من جانب
!؟..عزيز،ورهام..؟!
عزيز:سهآم أنا أحبج وأموت فيج..ومآاستغني عنج ..أنتي حيآتي كـل ـ ـ
وقف كلامه لما سمع شهقه ..
إلتفت برآسه إلا رهآآآآآآآم جنبه ...
أما وجود كآنت بتسد فس وجها ..خلاص هي تبيه يتهنآآ مع زوجته بس سمعت
تكلم عبد العزيز :رهآآم ..
وجود دق قلبها بقوه [لا لا ..ليه ياربي ..ما كنت أبي تعرف رهام كنت ابي اقطع مكالماتي وانهي هالشيء ..]
أسبل يده وهو ماسك الجوآل ..ولف ليهآآ
وحط يده الثانيه ع كتفهآ ..
فتح فمه بيتكلم ..
..
شآلت يده من على كتفها بقرف وقالت :كيف ..كيف قدرت تسوي جذي فيني ..؟؟؟[بصوت عالي شوي ]تخوني ..تخوني ياعبد العزيز ..؟!؟!
عبد العزيز سكت :............
رهآم أمتلت عيونها دموع وهي تسآل :أجل ليه خطبتني..... دآم عليك هالحركآت ..؟؟
عبد العزيز بهمس :أبيج..
رهآم وهي كآنها ما سمعت إله..وسآلت دموعها على وجنتيها
:كآن ظلت على حركآتك ولاخطبتني وونسيت فكرة الزوآج
و خليتني محيره [محجوزهـ]لولدعمي يعقوب ..وريحتني وريحت عمرك ..
عبد العزيز بضعف :رهآم أنا أبيج
قآطعته :وآآضح ..وأضح أنك تبيني ..والدليل أنك تخوني..وتكلم وحده غيري [بسخريه]وتتغزل فيها
سكتت شوي ..
كآنت تطلع فيه وتحآول تتمآسك ..
لانها حبت هالشخص ..
وشآفته يخونها ..
وهي تمسح دموعها الي تنزل بغزآره
وتضغط على شفايفها عشآن لا تصدر شهقه ولا ونه
:عبد العزيز ..
أتركني أروح في حآل سبيلي وطلقني ..
لفت عنه
ومشت ..
ولما أبتعدت عن نآظريه ..
طلع في الجوآل ..
وشآفها لازآلت على الخط ..
تكلم من بعد ما تنحنح :الوو ..
سمعها تشهق بقوووه وصوت نحيبها وآآضح:...
تكلم وقال :سهآآم ..
وجود :عبد العزيز ..أرجوك أمسح رقمي وأنسآني ..
وتصآلح مع رهآم ..لانها ما تستآهل كل الي يصير ليها ..
والله العظيم ما تستآهل ..
أنا أعرفها طيبوبه ورآح تسآمحك ..أعتذر ليهآآآ
عبد العزيز :بعد ما خليتيني أحبج
تطلبين أني أتركج
أنتين تطلبين أني أعيش بدون قلب ..
يهون عليج ..؟!؟!
وجوج زآد نحيبها وصآرت تشهق بقووه :هذآ الي كآن مطلوب أنك تحبني و..
[قطعت كلآمها..لانها فهمت ويش كآن يبيمنها يعقوب ..تنتقم من عبد العزيز.. وقالت
]بس
أنا والله العظيم ندمآنه ..
وأتمنى أنك تسآمحني لاني بجد رآح أموت من الخوف من ربي ..
سآآمحني ..
سآآمحني ..
سآآمحني ..
وسكرت ..
ومع تسكيرت جوآلها ..
قفلته..
.
.
.
.
%نوآرهـ %
دخلت سيارته
وهي تتذكر آخر ركبت معاهـ ورآح البحرين ..
[آآآآآآآآآآآآهـ الله يعيني عليه ..مدري كيف رآح أتحمل وجوده جنبي ..]
مشت السياره
كآن ناوي يحط شريط موسيقى ..
قآلت له نوآره وهي متنرفزه أسآسا من وجودهـ
:أنا ويش قلت لك أنا مآآسمع موسيقى ..تفهم ولا لا...
ببروده:لا ..
ودخل الشريط ..
وبدى صوت الموسيقى يتردد في السياره
سكرت الصوت وهي تطلعت الشريط وتحطه ع جنب ..
رفع الصوت آعلي شي ..<~ أستغربت الآخت ويش نآوي
طآلع فيهآآ وفي شفته أبتسآمه شرر ويحط شريط ثآني :..هذاجديد وتوه طآلع ...وبيعجبك
ودق رقبه وهو يسمع ويدندن معاه
وكآآآن الصوت عآآلي
طآلعت الشريط وكسرته قدآم عيونه..عشآن تقهره
وقال :فدآك ياقلبي ..
قالت وهي منقهره لانه ماتحرك شعره منه :عسى قلبك يوقف ..
وهو يضحك ع أنفعالها :هههههههههههههههه
..كلامك عسل ع قلبي ..ياقلبي ..
وحط شريط ثآني عنآآد ..
فهمت أن السالفه عنآآد
فطلعته وكسرته
وتكررت هالحركه ثلاث اربع مرآت
وقال وهو يستهبل عليهآآ :لا هذآ آخر شريط عندي..ههههههههههههههههههههههههههههه..حرآم هالحين ويش أسمع ..[وهو يفكر]
شرآيك تغنين لي حيآتي
طلعت فيه بحتقآر وكره وحقد
وردت تطلع قدآم
ترك الدركسون وسوى زي حركآت اليهال مع صوته الي يضحك <~بس يقهرهآ
:يمآ خوفتيني [وقلب للجد]...هههههههه ..أنتي خلك تخيفي دجآجه وخيفيني ..ههههههههههه
هزت رجلها بعصبيه ..وهي تردد في بآلها
: لو أنا رآيحه مع السوآق أحسن لي بدل ما أحرق أعصآبي مع شخص مثل هذآ المريض ..
بسخريه تكلم سعود:أشوفك ماتتكلمين ..ليكون أكلت القطوهـ لسآنك
زفرت بقهر وهي تضغط ع فمها عشآن لا تتكلم ..لانها تبي تفتك من هذرته ..
رن جوآله بنغمه سخيفه
رد وهو يدعي اللهفه: هلا بقلبي ..هلآ بعيني ..هلآ بروحي ..هلا بجوهرة قلبي ..
البنت خقت عليه:هلا بيك حبي ..
سعود وهويطلع في نوآره الي مفوحه منه :أخبارك جوآهر ..؟؟!؟!
جوآهر وهي تدلع:مو تمآم
[يآشين دلعك]وهو يسوي روحه خآيف :ليه ياقلبي ..؟؟
جوآهر :لاني مشتآق موت أشوفك
سعود وهو مبتسم ويطلع في نوآره الي زآيغه :حتى أنا ميت أبي أشوفك ..
نوآره ذيك الحزه حست صج أن خلاص رآح ترجع :....
ضحك بقوه وهو يشوف ردت فعلها الوآضحه:هههههههههههههههههههههه ..
سآلت جوآهر بفضول :ويش الي يضحك ياقلبي ..؟؟
أبتسم وهو يرد :والله خوّيّ نوآر زآيغ من السيآره ..
شهقت وقالت :وين رآيحين
نوآره :نوآر فعينك يا القرد
تكلم وهو يكلم جوآهر :لحظه شوي
حط يده على المايك
الي للتلفون عشآن لا تسمعه
ورد عليهآ :الظآهر أنك ما تشوفين عدل ..أو عندك ألتبآس ..ههههههههههههههه
عصبت وقال :سكر الجوآل يا البقره ..
وهو مستآنس ومروق ع الآخر
:لا الظآهر أن الآلتبآس زآد عن حده ..مره قرد ومره بقره ..ومآ أدري شنو المره الجآي رآح تشوفني ..آظآهر دينصور هههههههههههههههههههههههههههههههه
ورجع كلم جوآهر :أقول قلبي بعيد أكلمك ..نوآر مرررره زآيغ الظآهر بوديه المشفى ..بآي ..وسكر بدون ما ينتظر ردهآآ ..
نوآره بهمس:وقح ..وقح ..ما شفت مثلك ..
وهو يدعي أنه ما سمع وقال: هآ..ماسمعت حبيبتي ..عيدي ..؟؟
لفت قدآم وهي تقول :[انا الغبيه الي حرقت أعصآبي ..وبينت له ]
.
.
.


%همس%
روح ـي وح ـييآتي
أنصدمت ..
ظل يرن الجوآل لين ما وقف ..
وطول الوقت تطلع في الجوال وهي مصدمه ..
هذآ الآسم كآن مسجل بآسمها قبل سنتين
((
في مره من المرآت الي كآنو يهذرون..
همس :حبيبي ..
:هلا قلبي ..
:آممممممم حآبه اسألك سؤال ...!!
رفع حآجبه وقال وهو يقرصهآآآ:ياشيخه ويش سر هالآدب ..؟؟[وضغط زيآده]
بدلع قالت همس :آآآآآآآآآآآي ..رآكآن حبيبي تعورني ..
وهو يشيل يده عن خدها:هههه..آخ منك دلوعه ..
وهي مبرطم:يعني ما أسآل ..
:فديت الزعولين ..[تنهد]اسالي ياقلبي
وكآنها تفكر :آممممممممم
شو مسميني في جوآلك ..؟؟
وهو يقلد ع حركتها:آمممممم مارآح ااقول ..
بدلع :رآكآن ..
:هههههههه اموت ع الرقه انا ..طيب ويش تتوقعين ..؟؟
وهي تفكر:. مسجله بـ أسمي ..
رفع حآجبه وقال بشويه أنفعال :لا والف لا ..
:آممممممم ..زوجتي!!
وهو مبتسم:نو نو ..
وهي تتوقع:بنت أبو نوآف..
:هههههه ..أكيد لا ..
برطمت وبدلع :يؤؤؤؤ ..ماآعرف ..
:هههههههه[قرص خدها برقه وقالوهو يفتح الجوال ]شوفي ..!!
أبتسمت وهي تقرآء الآسم وبصوت مسموع :روحي وحياتي ..
:وأنتي شو مسجلتني ..!!
وهي تحرك حوآجبها بسرعه:تتوقع ..!!
ضحك وقال :حبيبي ..!!
وهي متخصره:ياشيخ وآثق ..!!
ضحك وقال وهو بوس خذهآآ:مشآعرك مفضوحه..
:صح أنت حبيبي وقلبي وروحي وعقلي بس أنا مآ سميتك كذآآ ..أنا سميتك !![سكتت شوي ]و لا اقولك انسى السالفه ..
:يعني مصره ما تقولين ..
:يب ..
))
.
.
.
>>رآكآن<<
رآكآن وهو يمشط شعره :هآآ حبيبي ..دقيت ع جوآلي..
نجمه :أي حبيبي ..بس ما سمعت صوت الجوال يرن ..
ترك المشط وهو متنزفز قالت وهي تتقرب منه وتحط رآسها ع صدره
وبدلع :حبيبي ..لاتعصب هالحين بدوره معاك ..
بس
فين أخر مره حطيته ..
وهو يفكرقال رآكآن :مآآآدري..بس انا بالعاده أحطه مع مفتاح السياره والبوك ..
نجمه:بس انا ما شفتهم معاك ..يمكن نسيتهم في بيتكم ..
وهو يفكر رآكآن:أممممممم مـ ـ ـ ـ [وسكت وتذكر فين تركهم ]
شآفته سكت فجآءهـ أستغربت ..تكلم وقال رآكآن:أي نسيتهم في البيت ..يالله بروح البيت وبآخذهم وبفطر معاهم
تجين معاي
نجمه تغير وجههآ وقالت :لاآآ
توجه للغرفه وهو يحس بتوتر خفيف ..بسبب الكلام الي قاله ليها ..
وصل للغرفه ودخل بدون ما يطق الباب ..
شآفها سرحآنه بنظرآت حزينه وهي ما سكه جوآله
كسرت خآطره وحس بآنقبآض في قلبه ..لآنها دوم مبتسمه حتى لوشوي مهمومه
رآكآن قال في نفسه :
[الكلام الي قلت ليها أثر شويه عليهآآآ]<~ بس شويه يا رآكآن إلآ كثير ورآح تشوف ..
تقرب لين صآر مقابل ليها
وسحب المفتآح والبوك ..
ومعا سحبته أنسمع صوت المفآتيح وهي تتصآدم ..
وكسر الصمت ..
طآح الجوآل من يدها بـ فزعه
وشآفت جزء من ثوبه ..شمت ريحت عطره القوييه ..
نزلت رآسها زيآده عشآن
لا تشوفه ..تحس أن كلامه يرن في أذنها ..
وأنتبهت للجوآل ..
نزلت بتلتقطه ..عشآن تشغل نفسها عنه
الا تصتدم برآس رآكآن الي بعد أنحنى عشآن يآخذ الجوآل
طآلعت فيه لا أرآديا ..وإلتقت إعينهم
وكانت نظرآتها كآن أول مره تشوفه
كآنت مو نظرآت الحب الي دوم تنآظر فيه
غير ..
غير عن كل مره ..
حتى رآكآن حس بنظرآتها الي تغيرت ..
أخذ الجوآل من بعد ما كسر نظرآته ليها وأعتدل
طلع فيها ولقى نفس النظرآت
طلع فيها فتره ..
مستغرب من النظره
وبعدهآآ طلع بهدوء ..
.
.
.
وجود....$!
مسحت دموعها وبخوف قالت :هذآ هو الحل الوحيد عشآن أرتآح من كل المشآكل ..
لازم
لازم أنفذه
وهالحين ببدي فيه ..
طلعت من الشقه
وهي حآمله شنطه يد[حجمها وسط ] ..
فيها بعض الثيآب
وبعض الآغرآض الممكن تحتآجها
نآويه تهرب
وتفك عمرها من كــــــــل المشآكل ..
رآح تبتعد عن يعقوب وآهله ..
أما جوآلها فتركته في الشقه ..
وبقيه آغرآضهآآ
فتركتها
ما تبي فـي لحظة ضعف
تستلم وتتصل له ..
خلاص هي عزمت أنها تبدي من جديد ..
بدون يعقوب وبدون آخوها ..
ورآح تبحث عن آختها الي ما تدري وين هي..؟؟؟!؟!
كآنت تمشي في الشآرع وهي مهمومه ..
كآنت تفكر هل رآح يتصآلحون ..
رهآم وعبد العزيز ولا لا..
ووين رآح تشوف أختها ..
ومن وين تبيدي فالبحث ..
وما وعت من تفكيرهآآ ..
إلا ضوء سيآرة غشى عيونها
وصوووووووووت بوري
ينبهها من سرحآنها
وقفت وهي ترتجف
ورجولها مو رآضيه تتحرك ..
والسيارة كلما يآليها تقرب منها وهي مو قآدره تتحرك
مر شريط ذكريآتها قدآمها ..
من وهي ويآ امها وابوها ..
إلين هاللحظه ..
.
.
.
بعد آسبوعين
وبالتحديد في يوم عرس نوآرهـ
كآنت جآلسه ع الكنبه وقآعده جنبها همس
تهذر معاهآ
دخلت عليهآ سديم
ورآحت تحضنها وتبوسها:آلف آلف مبروك حبيبتي ..
والله أخوي بيخق عليك ..
صآيرهـ مررررهـ حلوه.
أبتسمت مجآمله ليهآ وقآلت :عيونك الحلوهـ ..
:تسلمي ياقلبي ..
:الله يسلمك
هذرت شويه وطلعت
نوآره بسخريه :قآلت بيخق ..مآلت عليه وجه القرد ..
[وبقهر ]
والله أني مو مصدقه ..أني رآح أتزوج أزفت سعود ..
همس وهي مو عارف ويش تسوي تخليهآآ تتكلم وتطلع حرتها ولا آيش:............
نوآره سكتت فتره
..وبعدهآ تكلمت :همس ..
:هلا ..
:حلوهـ أنا ..؟!!
أستغربت بقووووووووووووهـ ..أول شيء تتحرطم معصبه وهالحين تسآل هالسؤآل الغريب قالت وفي صوتهآ الدهشه :نوري شفيك ليكون أتجننتي ..؟؟؟
ضحكت نوآره :هههههههههههههههههههه..لا ياقلبي ..بس شكلي بـ آخذ السالفه فرررري ..
لان اكيد هالتلخ سعودو مستآنس ولا حآط في باله ولا شيء ..
وبعدين بعتبر السالفه أنتقلت لمسكن جديد وبس ..يعني تعرفين ما يحتآج أكمل لك ..صح .؟!؟!
[سكتت شوي وتكلمت وهي تغير الموضوع]
وآنتي يآهمس آكيد رآح تسوي الي قلتيه
همس بعزم :آيه أكيد ..
همس وهي تغير الموضوع :المهم ان اليوم المفروض نرقص ونستآنس ..[وبنذآله]مو اليوم عرسك ..هههههه
نوآرهـ وهي عارفه انها تبي تقهرهآ :وآحلى عرس بعد ..
همس :يالله رآح تجي المصور ..
هديه زوآجك الي من عندي ..وإذآ مآ قبلتيهآ رآح أزعل منك
عوجت فمها نوآره وقالت :مآلت ..
ومن بعد التصوير ..
دخلت القآعه ..
بدعآء
والصلاة ع النبي ..
.
.
.
.

خلنا نترك العرس شوي ونروح
لمسآعد و جود ..
الوقت: 9الليل ..
المكآن :السبر ماركت
كآن يشتغل وجنبه جود الي تمللت من وجوده وسعد..
مسآعد :رآح أشتري لي شندويشة شوآرمآ ..تبون شبآب .؟!؟!؟
سعد : يالله جيب لي سندويشتين..
جود وهي ميت جوع بنرفزهـ:لا ما نبي شي مشكور..
أنسمع صوت بطنهآ الي يصفر من العصر ..
طلعت في مسآعد هل سمع ولا لا..
بس شكله ما سمع ..[أف الحمد لله خفت أن يسمع..ويهذر لي ]
رآح وطلب
من المطعم المجآور لـ السبر مآركت..
،،
،،
،،
دخل الكوفي المتفقين عليه
وكآن هالكوفي ومطعم قليل الي ينوجد فيه في وقت العصر
برغم ان معروف ..
بس هو آكثر شهره في الليل في وقت العشى ..مشهور بآكلآته اللذيذهـ ..
وصل وطلب له كوفي ..لان الوقت توه في بدآية العصر ..
وجلس ينتظر ..وينتظر ..وينتظر ..وطبعا بآله مشغول
شوي إلا تدخل البنت..
وكآنها تدور ع آحد ..
تنهدت برآحه وهي تتآكد أن مآتآخرت ..
وبالصدفه
جلست قدآم الطآوله الي فيهآ مسآعد
ويكونون متقابلين بس كل وآحد في طآوله بروحه
مسآعد :[يعني لو تجي وتقعد جود قدآم هالبنت رآح تكشفني .؟!؟!
]
قآم وجلس في كرسي ثآني ]
:السلام عليكم ..
نقز بفزعه ..هذآ صوتها الحقيقي ..
بس هل الشآفته ..ولا لا...؟؟؟
إذآ شآفته فـ رآح يخسر كل الي تعب عليه ...
وما أنبه أن البنت ردت عليهآ
سمع صوت آزأحت الكرسي وهي تجلس وتقول بمرح :كيفج غيود .؟!!؟
ببتسآمه بآهته قآلت غيدآء وقالت ويبين أنها مو بطبيعتهآآ:بخير ..
:شفيج غيود .؟!؟!
سكتت فتره مو طويله ..
و جود ينتظر ردها
وبعدهآ قآلت غيود تغير السالفه :شنو تبين تشربين ..
أنا طلبت لي ولج كوفي ..بس ما أدري هل لازلتين ما تحبينه ..ولا لا..؟!!؟
أبتسمت جود وقالت :يؤؤ ..شكلج نسيتي ياغيود أنج الي خليتيني أحبه ..
وهي تحاول تتذكر :أممممممم مآ أتذكر ..
جود وهي تسرد الي صآر :أنا وأنتي ووجود أختي لما جينا بيتكم وعزمتينآ عليه وجود تحبه بس أنا لا ..ومن بعد ما أصريتين علي آشرب ..شربته ..عجبني بس أنكرت ..والآكيد أنج عآرفه أني كنت أكذب عليكم ..
غيدآء:لا مأ أتذكر ..
آما بالنسبه لـ مسآعد..فكآن فقط مستمع
وع نهايه كلمتها
كآن عندهم الكوفي ..
جود برآحه نفس تنهدت بقوه:ذكرتيني بآشيآء وآيد حلوه تعمد أتنآسآهآ ..
وكآن غيدآء قريت أفكآر مسآعد الي يصطآخ ليهم وكآن رآح يفضح عمره ويسآل
وقالت وهي مقطبه حوآجبهآ : وليه تنتنآسيهم.؟!؟!!
تنهدت بآلم وهي شآردهآ:القدر ..القدر ..
غيدآء سكتت شويه وتكلمت وقالت الكلام الي كآنت رآح تقوله قبل شوي لما سآلتها جود " شفيج غيود .؟!؟!"
غيدآء وهي تتمعن فيهآ : جود آبي أسآلج سؤآل وأتمنى تجآوبين عليه .؟؟!
جود سكتت وهي تنتظرهآ تسآل :....
غيدآء أنتظرت رد منها بس ما لقت ..بس من إلتقت عيونينهم شآفت أنها تحثهآ تنهدت بضيق وقالت بدون مقدمات:جود حبيبتي ..ويش الي غيرج ..ويش الي خلاج تصير بويه أو تدعين أنج ولد
كآنت ع طآول مسآعد وهو منفعل [يبي يشوف ردت فعلهآ]
طلع في آرضية المكآن الي تلمع وينعكس عليهآ كل شيء
شآف أنعكآس وجها الي تحول للجمود من سمعت هالسؤال الي ذبحها مليون مرهـ
مآ كآن ودهآ تجدد الآوجآع والهموم ..خلاص تبي تنسى ..
تبي تنسى ....
تفقد الذآكرهـ
آي شيء يخليهآ تمحى الي شآفته
من
خوف
وآلم
وغربه ..
أهم شيء ..
تنسى آيش صآر ليهآ ..
تنسى وبس ..
جود :......
غيدآء شآفت ردت فعلهآ وأن الدموع متحجره في عيونهآ :جود ..
طلعت فيها من بعد ما سرحت إلى المآضي..
ومآ أصعبهآ من كلمه ..
:أنا أعرفج ..أعرف أفكآرج المجنونه ..بس ما توصل لـ هالشيء ولـ هالدرجه ..
تكلمت بصوت خالي من المشآعر وفكرهآ ونظرهآ بعيد وبهمس:توصل ..توصل إذآ كآن له سبب ..
مسآعد وهو فآتح عيونه ومتفآجآء من ردت فعلهآ ..
السؤال الوجيه ..
ويش السبب ..؟!؟!؟
:ويش السبب .؟!؟!
هل هو يتهئ له أو أي شيء ثآني ..
هل قالها وكشف عمرهـ ولا يتخيل ..
طلع في أنعكآسهآ والي طول الوقت يسوي كذآ يبي يعرف هل تكلم ولا يته
بس تآكد لما شآف جود تبعد نظرهآ عن غيدآء بحزن ..أنه ما نفضح
وسمع غيدآء ترد تسآل وبنفس الآنفعال قالت: ويش السبب ؟؟تكلمي قول شيء ..
غيدآء ومسآعد قآعدين ع آعصآبهم متوترين ع الآخر
ظلت فتره سآكته
وأخير تكلمت جود بهمس:مـ ـ ـولازم تعرفين ..
غيدآء وهي مقطبه حوآجبهآ وهي مستنكرهـ:مو لازم .؟!!؟لـ ـ
قآطعتها جود بهدوء غريب ع شخصيتهآ المعروفه عند مسآعد
: أيه..
غيدآء :جود أنتي تعرفين زين..
وأنا صديقتج ..وآعرف عنج كل شيء ..
[وسكتت شويه ]ما عدآ 6 سنوآت الي رآح ..وأنتي تعرفين ليه ..صح .؟؟!!
جود :.................
غيدآء مآ شآفت رد من عندها
فقالت : لان سآفرت مع آهلي عشآن شغل أبوي الي انتقل
جود شوي وتكلمت
جود: لان حتى لو عرفتين هالشيء مارآح يغير شيء من حيآتي
غيدآء بحنيه أفتقدها جود
قالت :جود حبيبتي ..
ليه ما تفضفضين لي ..أنا غيود الي تعرفينهآ ..؟؟!!؟
آنا غيود صديقتج وأختج ..
بدت عيونها تفضحها
و دموعها الي كآنت تلمع مع أنعآسهآ ع الآرضيه
قآلت وصوتها المحتشر :خلاص غيدآء ..مآ أبي أتكلم
كسرت خآطر غيدآء ومسآعد في نفس الوقت ..
غيدآء قآمت وحضنهآ

أما مسآعد كآن وده أن يعرف أكثر عنها عشآن يمكن يقدر يسآعدهآآ
ولما حست غيدآء أن جود هدت
وجلست غيدآء ع الكرسي من بعد ما قربته ليهآ
قالت جود أبتسمت وهي تحاول تخفي حزنها
: طيب مآ رآح تتكلمين لي عنج ..؟؟!؟!
غيدآء وهي تستهبل عليهآ :أنا غيدآء بنت أبوي ..
الي أنولد في يوم 1 من ربيع أول
و...
قآطعتها وهي تطقتهآ ع رآسهآ من ورآء وهي تضحك :ههههههههههه ..تتمسخرين مع وجهج ..
غيدآءبحركآت طفوليه:يوووو خليني أكمل لج
وهالحين عمري 18سنه..
وعندي صديقة حلوه أسمها جود ..و..
جود وهي تنرفزت منها:اتكلم معاج عن جد ..
غيدآء:لا أنا عن عم ..
:يؤؤؤؤؤؤؤؤؤ ..
:ههههههه ..خلاص لا تعصبين
:يعني رآح تتكلمين ..؟!؟!
:وهي تسوي روحها برئيه :أتكلم في شووو..؟؟!؟
قآمت جود :أنا أقوم أحسن لي ..
مسك غيدآء يدهآ وقالت :خلاص رآح أتكلم ..
جود وهي تطلع في سآعتها وتقول :ترى تآخر الوقت رآح أمشي ..
غيدآء:ياشيخه ماصآرت سآعه زمآن ..
جود تنحني وتبوس خد غيدآء :مع السلامه ..ولا تنسين أدفعي الحسآب ياشآطرهـ هههههههههههه ..
وطلعت ..
طبعا كآن مسآعد طول الوقت يرآقب هالشيء وهو مذهول من الي يسمعه ..
معقوله ممكن الحآجه أو الظروف توصل إلانسآن لـ هالشيء ..
وليش لا
كآهي جود ظروفهآ [وهذآ الي حس فيه مسآعد من خلال أنفعالهآ ]
خلتها تتصرف بكذآ
بس ياترى ويش سر هالشيء
اكيد رآح ينكشف في يوم من الآيآم وزي مايقول المثل ..
الخبر اليوم بفلوس بآجر ببلآش
ظل وهو يفكر لين صلاة المغرب ..
وطبعا طلع من بعد ما قالو له أن وقت الصلاة وأن رآح يسكرون ..
طلع من الكوفي وسديييييييد للبيت ..
وطبعا أعتذر أن ما رآح يشتغل في السبر ما ركت لان تعبان
وهو اسآس يبي يستوعب الي سمعه
،،
،،
،،
مرررت هالذكره ع بآله وهو يشتري الشوآرمه لازآل يتذكر هالشيء يوميآ ..وبالخصوص لما بينآم لانه يتذكر ويش أيصير له في اليوم كله ..
مع أن مر على هالشيء اسبوعين بس كآنه أمس ..لآزآل متآثر وبقوهـ
أخذ السندويش وشرى له 2 بيبسي ..
و2 عصير كوكتيل ورد رجع لسبر ماركت ..
لما وصل أرتسم ع شفايفه أبتسآمه حلوه وهويشوف جود تتهآوش مع سعد
تقرب وهو يبي يشوف ويش السبب
سعد وهو يتخبى ورآء مسآعد ويقول بطفوليه:أنقذني منه والله رآح يبذبحني وأانا حي ..
كتم ضحكته وهو يشوف جود الي يطلع الدخآن منها :أنت ما تستحي ع وجهك بعد الي سوته وبعد تعتبر نفسك مظلوم..
هز رآسه وهو ورآء مسآعد الي مآسك ضحكته :.....
تكلمت وهي تحرك رجلها بعصبيه :لوكنت رجآل تعال..
وهو يستهبل عليهآ وفي نفس الوقت عارف أنها رآح تكفخه :
أنا مو رجآل أنا بنيه ..[وطلع ألسآنه]
أنقهر زيآده :تعال
هز رآسه بمعنى لا ..
وهي ترص ع أسنآنها :أقولك تعال..
سآكت وهو يطلع في مسآعد الي وآضح أن لو طلعت فيه رآح ينفجر من الضحك :.....
جود:يعني تبيني أجيك ..هآآ..؟؟؟
تقربت منه وسحبت أذنه بقوووهـ
وبعدته عن مسآعد
سعد يتلوى من الآلم
أما مسآعد فـ خلاص ما قدر يستحمل وفقعهآ ضحك :هههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههه
حآول يهدي نوبه الضحك الي اعترته
مسكت سعد وهو يسحبه بهدوء وقال وهو يحآول ما يبين أنه يبي يضحك:سرآج..اتركه ....؟؟
:مآ ابي ..خله يتآدب ..
وهو يسآل :ليه هو ويش سوآ ..؟؟؟
وهي معصبه :أقول له يعد الرف هذآ لانه أطول مني [وهي تآشر بيدهآ من بعد ما تركت سعد ]
بس هو الآخ ولا كآن يسمع رآح يهذر مع فلان وعلان
مسآعد :طيب أنا أعدله ..
جود: لا أنا ابي سعد..
سعد وهو متنرفز: شفيج علي جـ ـ ـ..[جود]
طلعت فيه بحقد لان كلمهآ ع أنها بنت وكآن رآح يفضحهآ
وهو طبعا فهم عليهآ
و مسآعد الي ما غآبت عنه هـ النظره..
وبعدهآ قالت :أنا مآ أبي يخسر وظيفته ..لان ورآه آهله يصرف عليهم..وهو كل مره ويخسر الوظيفه عشآن أستهتآره ..
سعد الي حس ع دمه : خلاص هي أعصآبك يارجال ..ورآح أنتبه لهـ الشئ ..أمر والدلل كم عندنآ من سرآج [وغمز له]
طنشته ورآح تتكمل شغلهآ وهي منقهره فيه ..
سعد كآن رآح يكمل إلايكلمه مسآعد ..
.
.
.
جود,،,,
لما كآنت تتبآعد عنهم شمت ريحت الشوآرمآ وبدى بطنها يغرد ..
كملت شغلها وهي مفتقده سعد الي كآن ويآهـ ومسآعد ..وريحة الشوآرمآ[الي كىنت تشمها وهي منقهره من سعد]
:وين ذلفوو ...؟؟
دورت عنهم
وشآفتهم قآعدين يآكلون
مسآعد الي كآن بيخلص السندويشه وسعد الي يآكل ومآخذ رآحته ..كآنت تتمنى هي تآكل لو نص سندويشه بس هي الغلطآنه ما قآلت لـ مسآعد يشتري ليها وبعدها تدفع له ..
قربت منهم وهي منقهره :بالله قآعين تآكلو وأنا أكرف هنآآك ..
سمعت مسآعد يقول :الحمد لله ..
سعد وهم مطنشينها ولا كآنها وآقفه قدآمهم :عآفيه ..
مسآعد :تسلم ..
جود:لا والله مطنشيني وأنا صآر لي سآعه وآقفه هني ..
مسآعد وهو يسخر عليها :لا قول 10 ساعات ..
جود وهو جوعآنه متنرفزه لهـ الشيء :عن السخآفه ..
مسآعد وهو يمد لهآ الكيس الي فيه السنويش وعلبة بيبسي:أقول سرآج مآلك نفس تآكل هالسندويشتين الشوآرمآ..
لاني أنا وسعد شبعنآآ ..وحرآم أرميه ..
بعزة نفس..بس هي ميت من الجوع :وليه شآري وآجد ..
:من الجوع توقع أني أنا وسعد نآكل كل وآحد 3 سندويشآت بس الحممد لله شبعنآآ ..
وهي تآكبر بس عيونها رآح تآكل الكيس : طيب رجعهم البيت..
:مآ رآح يآكلهم أحد لان الكل يكون متعشي..يعني رآح يكونون وأنت بكرآمه في الزبآله
:طيب ..مع أني مآلي نفس آكل رآح أكله..
وسحبت الكيس بدفآشه
مسآعد [أي هين ..لو مآ قلت لج جذي مستحيل تآكلين ..وأسآس الجوع مقطعنج..لذلك طآلب لج هالسندويشتين ]: طيب ..هني وعآفيه ..
قآم وهو يشرب بقيت العصير
أشتغل هو في الرف الي كآنت متهآوشه ويا سعد عليه ..
لان الشغل ترتيب آشيآء جدد
.
.
.

من بعد مآ خلصت دوآمها طلعت وهي تآرك سعد الي دوم تطلع معآه <~وهذآ حآلهآ من سبوعين ..
كذآ مره يكلمها سعد ويسآلها وينها وهي تجآوبه وصلت لشقه ..
وهو يندهش ..
يعني كل مره يمشون مع بعض
ونادرا ما كل وآحد يروح بروحه ..
من تكلمت معاهآ غيدآء وهي حآلها كذآ ..
بس أول يوم وثآني يوم من بعد لقآءهآ ..كآن أيآم صعبه بنسبه ليهآ ..
ومن رجعت من بعد لقآءهآ مع غيدآء الشقه وفرغت كل دموعهآ ..
مآ قدرت تبكي قدآمها تخآف تغلط أو تقول ليهآآ ..
حط رآسهآ ع المخذه وهي ميته من التعب وماهي إلا دقآيق ورآحت فـي سآبع نومه..
؟!.....رهآم وعبدالعزيز ....!؟
كآنت حآلها مره مدهور ..
بسبب شخص وتحبه ويخونها
وعاشت قصة حب كآذبه
وخلاها مجروحه
والي صآر أنها نحفت بسبب قل أكلها ..
ومو عآرفه ويش تسوي بحيآتها بدونه ..
أمـــآ عبد العزيز ..
كآن يحآول يتصل بسهآم الي جوآلها مغلق ..
كآن يبي يكلمها لو مره وحدهـ..
يحبها ومجروح منها..
.
.
.
||..هوآجس..||
كآنت قآعده ع السرير وتتذكر الي دآر بينها وبين رآكآن قبل تقريبا اسبوع وشويه ..
{{
هوآجس تكلم ببرود:قلت ليهآ يقولك رآكآن أرجعي البيت ..
رآكآن :طيب وهي ويش قآلت ..
هوآجس :مآ هي رآجعه ..؟؟!؟
رآكآن وهو معصب :شنوو .؟؟؟!؟!!؟
هوآجس :هذآ الي قآلته ..؟؟؟!!؟!
رآكآن :كلميها هالحين وقول ليهآآ أن رآكآن مو يخيرك يآمرك ..
هوآجس رفعت ودق ع همس
وردت عليها نوري
هوآجس :هلا نوري ..أخبارك ..الحمد لله أمممم أبي أكلم شوي همس ..
:هلا همس ..
همس الي حآطته سبيكر :هلا بيك ..أخبآرك يا بنت ..وحشتنيني قوي .؟؟!؟!
أشر ليهآآ رآكآن تحط سبيكر ..
هوآجس[يمآآ هذآ شنو نآوي ]
حطت سبيكر وهي خايفه
:حتى أنآ وحشتنيني بقوهـ ..
تكلمت وهي تطلع في رآكآن الي يستمع ويطلع فيها
همس:يالله أشوفك في عرس النوري
هوآجس تكلمت بتردد :أقول همس شرآيك ترجعين ..ترى رآكآن معصب حدهـ ..
همس وهي تشوف تشجيع نوري ليها :مآ أبي
رآكآن أشر ليهآ وقآل ليهآآآ بهمس
: تكلمي قولي ليها ترجع ولا
وأشر ع رقبته وكآنه يقول ليها بقتلك ويآها
:همس ترى رآكآن معصب لانك ما سمعتي كلامه ..تعالي وأكسري الشر ..
بعنآد:مآ رآح أجي أنا قلت لك أني رآح أجهز مع النوري ..
وهي تعيد كلامها الي قال ليها ايآه رآكآن من قبل وقالته أيآه ليهآآآ في المكالمه الي قبل
:أوك جهزي ويآهآ بس بآتي هنآآآ ..لا تبآتـ ـ ـ ـ ـ
مسكت النوري الجوآل وقالت وهي معصبه من سآلفة زوآجها
:خلاص ما رآح تجى ..عآد رضى ولا ما رضى
تكلمت هوآجس من بعد ما دزآهآآ رآكآن بقهر:أنا أقول أقنعيها ترجع لان
رآكآن ركب رآسه الشر ومعصب
نوآره :تدرين تقول همس ..عنده أقرب جدآر أو عآدي كل الجدآرآن ..
خليه يطق رآسه فيه ويبرد حرته
وخلاص زهقت البنت من السالفه ..
همس ما تبي ترجع وهذآ قرآر نهائي
[سكتت شويه وبعدها و
تكلمت بهدوء]
أوكي.. جوجو أكلمك في وقت ثآني ..
بآآي
سكر الجوآل
وهي مرتبكت و تشوف ردته فعل رآكآن
قآلت بخوف :ليه ـ ـ ــ
طلع فيها
وخلاها تسكر وتبلع كل الكلآم الي تبي تقوله
طلع رآكآن والقهر مالي عينه ..
ولو ظل مع هوآجس
كآن ممكن يسوي جريمه ولا
رآح يموت من الغيظ
.
.
.
نوآره
لازآله في الآسترآحه
سديم :أخوي هالحين بيدخل ..
نوآره وهي حس أنها رآح تنتحر لو شآفته..فقآلت بحقد وهي متنآسيه وجود سديم:لا ماأبيه يدخل ..
سديم وهي تحسبها غآيرهـ ع سعود..أبتسم :طيب رآح أقوله ..
بس ترى هالحين بنزفك له ..
نوآره بملل :عآآدي ..
من بعد ما زفزها
وصلو ..
للجنآح الخآص بها وبـ سعود ..
وهي منقهر من تصوير اسيل
ومتوعده تحرق الصور والفيديوو
من بعد ما خلعت العبايه وعدلت نفسهآآآ
ومع هذرت البنآت معاها دخل سعود بكشخته وشموخه وحلاوته الي تذبح البنآت ..بس ما حركت شعره من نوآره ..
ومعاه أمه الي تزفه لنوآره
مد يده ليهآ ..طنشته ..ومآدت يدهآ ليه ..
الكل قآل أن هذآ خجل ..
إلا نوآره نفسها وسعود إلي أبتسم ورفع حآجب
<~إلآخ مروق ع آخر
وهمس
مسك رآسهآ من الخلف
وقبل جبينها وهو يهمس الآبتسآمه محلتنه
ويحرك حوآجبه بنذآله
طبعا الحركه ذي تمت في ثوآني تيبست من شآفته يقبل جبينها ..
بس ثوآني واستوعبت الي صآر
حمر وجهها من الغيض ..
والناس تشوفه العكس خجل × خجل ..
ضغط ع يدها وهي تحاول لاتفضح روحهآ وأنها منفجره من القهر ..
سعود فعشآن يقهر زود قعد جنبها ومسك يدها وتصآر يطلعها وشوي ويآكلهاويمثل دور الولهآن
آما همس لو ماتدري ويش مشآعرهم لبعض لآجزمت أن هم ذ يبين في الغرآم وميتين ع بعض ..
لان وضعهم أن نوري محمر وجهها من القهر والغيط والكل يشوفها خجلانه ..
وتطلع تحت عشآن لا نضرآتها تفضحهآ
أما سعود فمسك يدها ويطلع فيهآ ومآسك ضحكته ع شكل النوري..
والكل حآس أنهم يليقون لبعض<~موكآني هذرت وآآآآآآآآآآآآىيد
وبعد ماخلصو تصوير
وسلمو عليها
همس كآنت حآضته النوري وتقول ليهآ :
آنتبهي لعمرك ..مآ أوصيك
نوري :الي يقول أن بسآفر ..لا رآح تشوفين بكرهـ هنآ ولا نسيتي ..
همس وهي تهز رآسهآ بمعنى ما في فآيدهـ
:طيب..طيب [سكتت شويه وقالت ]
لا تتحرقين آعصآبك عـ ــ
نوري أبتسمت وقالت وهي تقآطعها :هذي النصآيح السنعه ..
تبآعدت عنهآ:مع السلامه
وطلعو جميع ..
طلعت فيه بحقد الدنيا وما فيهآآآ
و سعود يطلع فيهآ وهو مبتسم أنها منقهرهـ طول جلستهم وهو يسمع وقع رجلها الي تهزها بغيض
فتحت فمها بتتكلم
إلا سديم تدق الباب وتتكلم من ورآهـ
:سعود ..لا تنسى العشى ..؟!؟!!
سعود بخبث وهو يطلعها ويحرك حوآجبه
وعارف أنه رآح يقهرهآآ :بعدين ..بعدين ..بآجي بعد سآعتين .. مشغول سدوم
سديم وهي متنرفزهـ:سعوووووووود يالله تعال خذه ..مآ بيآخذ منك دقآيق..يالله أنا رآيحه ولا تتأخر
أما النوري قالت وهي متنرفزهـ : وقح..
سعود وهو يمسك يدها من بعد ما تركهآ لما سلمت عليهم :ششو قلتي حبيبتي ..ما سمعتك ..؟؟!!؟!؟!
أنتزعت يدها منه بخشونه وقآمت
سعود :ويش رآح تغسلين يدك لاني قرف ...[تتذكرون أكيد متى قآلأت هالكلمه صح ..؟؟!؟!؟!]
طلعت فيه بحتقآر :آيه
ومشت للغرفة
سمعت صوته السآخر :بآروح أجيب العشى وبيجيكي ..أبيك تكوني جآهزه لي حبيبتي ...
دخلت وهي معصبه بس من شمت ريحت دخآن[البخور]
أرتخت أعصآبهآ لان كآن الريحه مره روعه
تسبحت ولبست ليها بجآمه قطنيه
أنسدحت ع السرير برآحه
وما هي ثوآني إلا هي
في سآبع نومه
.
.
.
....همس.....
وصلهآ نوآف للبيت أبو رآكآن
كآنت بتتكلم وبتقوله لا ودني أيآكم بس لسآنها كآن ثقيل ومآ تكلمت
وهي بالآسآس نست هالسالفه رجعتهآ له ..لآنها طول هالسبوع والشوي مريحه بآلها من التفكير
لانها بالاسآس أنشغلت ويا النوري
مشت بخطوآت ثقيله وهي تتذكر يوم هوآجس تكلمها وتقول ليها تهديد رآكآن ..
رجف قلبها بخوف ..
وهي تتفحص الصآله الي مآ فيها آحد
فسخت الشيله<~لانها حست بحر..ما فيه تكيف ولا شيء
والكعب [وأنتو بكرآمه ]
وتسللت ورآحت
تشرب ليها مويه ..
وهي تفكر في النوري ..
يآترى ويش بتسوي ويآ سعود هل رآح تسلم نفسهآ له أو رآح تخليه يطلقهآ في آسرع وقت بدون ما يسويليها شيء
مثل مآ قآلت ..
:وآخيرا رديت بيتك يامدآم همس
.
.
.
نوآرهـ
حست بحركه ع آنفها ..
حركت رآسها بآنزعآج ..لكن ظل هالشيء ..
وتكررت الحركه كذآ مره ..
فتحت عيونها بتعب وبضيق ..
طلعت تبي تستوعب الي قدآمها ..
سعود ..سعود ما غيرهـ ..
أعتدلت وهي معصبه بقوووه..
وإلتفت لـ سعود:حمآآر و وبقرهـ وقرد و..
وهو مروق ع الآخر : بل كل هذولي تشوفيني ..
[حط يده ع جبينها وقال ]
حبيبتي أنتي مسخنه ..؟؟؟!!
شآلت يده بقرف وقالت :الله يقرفك..
خير ليش مقعدني من نومي
بخبث:ليش نسيتي ان اليوم عرسنآآ
أرتبك بس تكلمت ببرود:لا ما نسيت ..بس شكلك أنت الي نسيت أنك قلت رآح يكون شكلي شكل اثآث..
قرب وجه من وجهها:بس أنا قلت أن يمكن أغير رآي ..
بآن التوتر في وجهها
ضحك وهو يشوف وجهها ويتبآعد: ههههههه ..مصدقه أني رآح أقرب من [ويسخر]من حشرهـ
أنسدح وهو يضحك بقووه ..وعارف ان نوآره رآح تنقهر وبقووهـ
طلع فيها وهي متنرفزه وتضغط ع يدها تمسك أعصآبها ..
بس هو زآد ضحك ..
مسكت المخذه و حطتها ع وجه بقهر
تمنع صوت ضحكته
أما من جآنب سعود ..
فكآن يضحك بقووه ع نوآره ومغمض عيونه
ومـآحس إلا بالمخذه ع وجهه
ضحك زيآده وهو يبعدها وهي ترد ترجعها بقهر ..
كآن الوضع بالنسبه له ممتع وهو مره يشوفها متنرفزه..ومره تغطي عليه بالمخذه
مسك المخذه وسحبها بقوه من عندها ..
تبهذلت وكآنت بتطيح عليه من قوة سحبته ..
وكآن وضعها وجها قريب من وجه سعود المنسدح
ومثبته يدينها على السرير وبجنب جسمه ..وشعرها الطويل على وجهها..
طلع فيها وهي تتنفس بسرعه أو بمعنى أخر تمعن فيها للحظآت وهومبتسم
أما نوآره لازآلت تهدي أعصآبها ..وسآكته
من بعد ما رفعت نفسها
آخير تكلمت من بعد مآ رجعت لقدآم وتسندت ع السرير وهو حط لمخذه تحت رآسه
نوآره : يآالله أذلف خلني أنام ..
طبعا لازآل منسدح
رفع نظره لفوق وشآفها تطلع فيه بقهر :بالله وأنا وين أنام ..
نوآرهـ تكلمت بحقد:في الزبآله ..
يالله أطلع برى وخلني أنام ..
وأنسدحت من بعد ما سحبت ليها مخده
ولفت على الجآنب الثآني
وكملت :ولاتنسى سكر الضوء والباب ورآك

وتلحفت بالحآف ..
أعتدل وجلس وقآل وهو يعرف أنها رآح تقوم : والله أنا بنآم هنآآآ
رضيت ولا أنرضيتي ..
وأنتي الطآلعه وأنا الدآخل ..
ومثل ماتوقع قآمت :أحلف ..
لا هذآ بل المشمش ..
وهو يستهبل:ليش مايكون بالخوخ
:أوووه ..ياعمي اطلـ ــ ـ
سعود وهو يقلب السالفه لمسخره:لو سمحتي أنا مو عمك أنا زوجك[وحرك حوآجبه بسرعه ]
بهمس:الله ياخذك
سعود:خير
نوآرهـ..وهي تحآول تهدي أعصآبهآآ وهي تصر ع أسنآنها :يعني مارآح تطلع ..
سعود :نو نو ..أنا ما أقـ ـ ــ
مسكت المخذه وفرته عليه بشكل سريع وقالت بصريخ:أنقلع برآآآ
بعد المخذه وبصوت طفوليه:يعني ما بنبطل حركآت الآطفآل ..<~ما أدري منو الي يسوي حركآت الآطفآل
طلع منها الدخآن قآمت بعصبيه
ومسكت الباب وتقول :برآآآ..أقولك بررآآ
..[وهي تآشر لبرا]
الآخ من شآف حركتها مات من الضحك ..
قآل بتحدي :مو طآلع وريني ويش رآح تسوين..؟؟؟؟!؟!
:أقولك أنقلع برررا
تكتف وطلع فيها بتحدي
وهي معصبه بقوووهـ:برررآآ
ببرودوهو يطلع فيها :موطآلع
زهقت منه
وهي آسآسآ تعبآنه حددددددددددهآ من اليوم نفسه
قآلت بحقد :هالمره بعديها لك والمره الجآيه رآح تعرف ويش رآح يصير ..
رآحت وآخذت ليهآآمخذه واللحآف بكبره
وهي بتطلع مرة من صوبه وهو كآن رآيح صوب الكبت وآخذ له شورت .
طلعت فيه بآحتقآر ومشت
أما هو أبتسم
وأتجه للحمآم [وأنتو بكرآمه ]
يآخذ له شور ع السريع ..
وبيرد ينآم
.
.
.
ما نآمت طول الليل ..
لانها مب عارفه تنام ع الكنبه
وتوها غفت عينها
ع صوت جوآل سعود ..
قآمت وهي ناويه الشر ع الجوال
إلا تنتهي الرنه..
أنقهرت وبقووه وظلت تسبه وتشتم في المتصل ..
قآمت تشرب ليهآآ مويه من المطبآخ
وهي رآده
شآفت سعود وهو توه قآعد من النوم وبلبسه الشورت ..
وعضلاته المفتوله ..
وهو ماسك الجوآل ويطلع في الشآشه ومبتسم ..
إلتفت ليهآآ وشآفها تطلع فيه وفي عيونها نظره أستخفآف ..
سعود وهو مبتسم:اشوف الحشره معجبه فيني
تحولت النظره من استخفآف إلى لوعه ..
نظرتها بس تكفي ..كآنت نظرة أحتقآر شديد..
إلا تسمع صوت آغنيه
وكآن صوت جوآله ..
قال سعود:صبآح الورد ياورد..
نوآره رآحت وقعد على الكنبه وهي تقول :رحمتك يآربي ..متى الله يفرجها لي ..
سعود..وهو يقعد ويجلس جنبها ويحط يده على كتفينهآآ :أنا صرت تمام من سمعت صوتك يا قلبي
نوآره وهي تدفه :تباعد عني سعودو ..
سعود وهو يطلع فيها وابتسآمته منوره وجهه ويرد على البنت :منو ذي ...؟؟ّ؟ّهذي أخت المجنونه
نوآره تكلمه وهي معصبه وهي تدفه عنها بس هو لازآل مآسك كتفهآآآ:محد مجنون غيرك
وفيه الضحكه :أي مجنونه ..وتخربط ..ويش أسوي بعد ياحبي..؟؟؟!؟!..
قلت لآمي توديهآآآ للمشفى بس مآطآعت ..
[عضته على كتفه بقوووه بس هو بس أبتسم وكمل هذرته مع البنت ]الله يعني قآعده ع كبدي
مشكوووووووووووووووورهـ ياقلبي هالحين بروح أدآوم ..أي اليوم آحلى صبآح نج قعتيني من نومي ..ههههه ..يالله حيآتي بآآآي ..
[وهي تضربه على صدره لان مو رآضي يتركهآآآ]حتى أنا مشتآق اسمع صوتك بس تعرفين أني مشغول وآآجد لذلك أكلمك بعدين
بآآي
طلع فيهآ وهو يسكر ويقول :أوديك المشفى حبيبتي ..أدري مجنونه بحبي ..
نوآره :الله يآخذك
وتقرب منها بسرعه وثبت رآسهآ نوآره توترت تحآول تبعده بدون فآآيده
وووو وعضآهآ في رقبيتهآآ ..
:آآآآآآي
تبآعد عنها وهو مبتسم..:بس أرد لك العضة حبي..
وهي تفرك العضه بيدهآآ وهي متنرفزه:آححح ..مردوده ..
ومسكت شعرهآ وفركته مكآن العضه عشآن لا تبين آثر اسنآنه ..الي كآنت وآضحه
<~وترى مجربه ..تنفع
أم هو كآن يضحك عليهآآآ :بالآحلآم ..
رن جوآله بنغمه ثآنيه ..
شآفت الآسم ..
أخوي جسآر ..
:هلا جآسر ..أي تمآم [وطلع في نوآره وقال بخبث]عآآلي العآل ..
أفآآآ عليك تعرفني رجآآآل والنعم
بصرآحه الزوآآآآآآآج وآآآآآآآآآآآيد حلووو
ههههههههه
يالله الفآل لك ..
أي جآآي
مع السلامه
سعود تروش ع السريع
كشخ ويبين أنه معرس
وهو عند الباب ..
نوآرهـ:بالي ما يحفظك ..
أبتسم وهو يطلع فيهآآآ:جميعآآآ
ههههههههههههههههههههههه
نوآره من بعد ماطلع
تروشت وتجهزت عشآن تروح لكوآفير ..
لان أم سعود رآح تجلسهآآ في المجلس ورآح يون الضيوف ويبآروكون
وأكيد آهلهآ موجودين ..




