السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
طبعا هذه أول قصه لي اكتبها اتمنى انها تعجبكم
ويا ليت تشجعوني على كتابه القصة بشكل روعه
الشخصيات
آروى : عمرها 18 سنه وهي البطله الرئيسية للقصة وهي كويتيه وسعوديه الجنسيه.

الجد : ابو عبد الرحمن وهو كبير العائله ويملك اكبر الشركات بالسعودية ويديره ولده الكبير عبد الرحمن
الجده : أم عبدالرحمن طيبه وحبوبه ولا تحب السكوت عن الغلطه أي حقانيه.
عبدالرحمن : الابن الاكبر وهو يدير شركه ابوه ومعاها اخوانه وعياله وعيال اخوانه ومتزج من ساره بنت عمه طيبه وحبوبهلابعد درجه
وعيالهم
وليد وعمره 32 ومتزوج من بنت عمه ايمان وعندهم بنتين 
فيصل وعمره 25 ويدرس ماجستير بالاداره
عذاري وعمره 19 وتدرس بالجامعه تخصص اداره
سعاد وعمرها 15 سنه و ملقوفه وتحب اخوانه حيل

عبدالعزيز : وهو ترتيب بين اخوانه رقم 2 ومتزوج من مريم وهي كريها ولا تحب اخوان عبدالعزيز وبالذات اخوهم راشد 
وعيالهم
سعود وعمره 30 واعز اصدقائه هو وليد بالروح الروح ويحب بنت عمه عذاري ولا احد يدري عن حبه لها
فواز وعمره 24 ويدرس بالماجستير بالاداره باميركا مع ولد عمه فيصل
ايمان وهي زوجه وليد وعمره 23 
ونوف وعمره 17 سنه تدرس اخر مرحله بالثانويه
وسعد عمره 13 سنه وهو دلوع امه

سالم : وهو ترتيب الثالث من اخوانه وهو عصبي واذا حقد حقد وصعب التعامل معاه
وزوجه سعاد وهي طيبه حل وسهل ينقص عليه وتخاف من زوجها حيل
وعيالهم 
احمد وعمره 26 وهو ضابط بالمطافي وهو حنون حيل على خواته
اريج وعمرها 19 سنه رفيقته عذاري ويحبون بعضا حب غير طبيعي
ومنى: وعمره 18 سنه وبتكون رفيقته اروى الروح بالروح 
الجوري وعمره 12 سنه دلوعه ابوها

واهم شخصيه الا هو ابو اروى
راشد: وهو من احب ابناء عبدالرحمن وله قصه طويله نقوله بعدينا
ومتزوج من حبيبه قلب نوره الي تحدي الكل وخذاها وطبعا هي كويتيه الجنسيه
وابنتهم الوحيده اروى

واخر فرد بالعائله
هو العم تركي: عمره 33 سنه ورافض فكره الزواج

نبدأ القصه 
الجزء الاول
قبل 18 عام كان راشد مسافر يدرس ماجستير بالاداره باميركا وهناك تعرف على اعز انسان وصديقه الروح وبالروح حمود وهو اخو نوره
تتوقعون شلون تعرف على حبيبه قلبه
في اميركا
باخرسنه له هو وحمود وكان حمود توه جاء خبر من الكويت انه ابوه وامه توفي في حادث ما بقى الا اخته نوره وهي عمرها 19 سنه واخوه فهد وعمره 4 سنين
وحمود كان حزين ومهموم
راشد: السلام عليكم يا حمود . عسى ماشر يا حمود شفيه وجهك مصفر
حمود: راشد يا راشد اهلي راحوا وانا بعيدا عنهم ولا ودعتهم 

.........................
...................
..............
أهلي ماتوا
( معلومه طبعا اهل حمود من اغنى العوائل بالكويت كان ابوه تاجر معروف وحمود درس بره عشان يساعد ابوه بعيدا.




راشد: عظم الله اجرك يا حمود لازم تكون قوي وتشيل هم اخوانك
حمود: انا لازم ارجع الكويت اشيل عزا اهلي
راشد: وانا معاك وين ما تروح انا معاك انا خويك ومستحيل اخليك بالمحنه هذاي.
حمود: وشلون على دارستك . لا ما ارضى تخلي دارستك وتروح معاي
على اقل انا بيضيع مني هذا الكورس بس انت لا
راشد:
انا معاك معاك يعني معاك
حمود: امرنا لله .
توكنا على الله انا بروح اشوف اول طائره تروح الكويت واحجزه فيه


( الكويت )
وصلوا راشد وحمود مطار الكويت فجر الكويت على تقريبا ساعه 5 فجر
وسيدها راحوا لبيت اهله

اول ما وصلوا حمود البيت
ركضت له نوره وهي تصيح وكان راشد واقف معاه 
نوره: 
حموووووووووووووووووووووووود
اه اه اه اها اه يا حموووووووووووووود
اهلي راحوا
انا ابي اهلي ................................
ابي امي امي امي
ابي ابوي ابوي ابوي

حمود: اف يا نوره وانتي مؤمنه ومصليه ما يجوز الصياح ادع لهم بالرحمه
نوره: الله يرحمهم الله يرحمهم
وفي وقت هذا انعجب راشد بنوره
ونوره جميله بيضه وعيونه عسليه وشعره عسلي وجسم حلوه رشيق وقتها يوم تضم اخوه ما انتبه لراشد وهي ما كانت لابسه شيلتها.
راشد:
عظم الله اجر يا نوره
نوره انتبه للرجل الي واقف جنب اخوه واستحت
نوره: الله يجزاك خير يا خوي

انتهاء العز ورجع راشد لاميركا وهو منعجب بنوره وظل حمود مع اخوانه

................ بعد شهر
كان حمود يراجع اوراق شركه ابوه ووقرر يسحب من الجامعه عشان يقعد عند اخته واخوه الصغير
وطبعا نسينا نذكر عم حمود وهو اخو بو حمو من ابوه وهو طماع وهو استغل فرصه العزا وسرق نصف اموال شركه ابو حمود
وانصدم حمود لما اكتشف انه عمه سرق من اموال الشركه 
وهو يراجع الاوراق اتصل راشد على حمود
راشد: السلام عليك يا اخوي اف نسيتنا
حمود: وعليكم السلام ........ ما عاش من ينساك بس انا مشغول حدي بالشركه . وحمود يقول لراشد عن عمه والفلوس الي سرقها وهو يحاول يعوض الخساره وهو ما قدر يبلغ عن عمه وما يبي الفضايح 
راشد: اف كل هذا يصير عندك وانا ما ادري خلاص انا بجي عندك اساعدك بالشركه
بعد ما جاء راشد الكويت ساعد حمود بالشركه وبفضل راشد بعد خمس شهور وقفت الشركه من جديد
وفي خمس الشهور تاكد راشد انه يحب نوره وحب يخطبه من اخيه بس حب يسأل ابوه قبل لا يكلم اخوه
راشد: السلام عليكم ي الغالي ويا حبيبي 
ابو عبدالرحمن : وعليكم السلام يا الغالي ولد الغالي شلون خويك حمود 
راشد: الحمد الله حمود يسلمك عليك....... يبه بغيتك اكلم بالموضوع وياليت تسمعني وتفهمني.
ابو عبدالرحمن: سم يا حبيبي انت الغالي 
( ابو عبدالرحمن يبي يزوج ولده بنت عمه مناير وهي كريها ولا احد يحب بالعائله وهي اخت مريم زوجه عبدالعزيز)
راشد:......... ابي اتزوج
ابو عبدالرحمن: هذه الساعه المباركه وانا ابوك والمراه عندي انا او اختارت ......... يا حبيبي شرايك بنت عمك مناير هي بنت عمك واحق من البعيد

راشد: ....................
..................
..................
.................
يبه 




بس انا ابي
اتزوج
..............
............
...............
...........
اخت خوي نوره اخت حمود



وهنين عصب ابوعبدالرحمن
ابو عبدالرحمن: نعممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
وبنت عمك وش بيه 
انا ابيك تزوج بنت عمك ولا ابي غيرها
سمعتني........................................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
راشد: يبه انا احبك بس انا احب نوره ومستحيل اتزوج غير نوره 
............................................
.......................
انا ابي اتزوج نوره وبس 



ابو عبدالرحمن: اذا تزوجت نوره لا انت ولدي ولا انا اعرفك
فهمتني !!!!!!!!!!!!
وسكر التلفون وهو معصب وكانت ام عبدالرحمن هنده
ام عبدالرحمن : يا بو عبد الرحمن وش سويت ولدي 
هذا ولد حبيبك دلوعك
ابو عبدالرحمن وهو معصب : ويكون بعلمج اذا انت او احد من اخوانه كلمه وعصاني يكون مثل اخيه اتبرى منه 

سمعتيني!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وام عبدالرحمن وهي تصيح وتدق على عبدالرحمن وتعلم ولده يمكن يكلمه ابيه ويخليه يرجعه من قراره بس للاسف ابوه هو عنيد ولدهم يشبه بالعناد

راشد بعد شهر خطب نوره وحمود وافق وهو يدري بموضوع اهله وهو حاوله يقنعه انه يكلمه اهله بس للاسف هو عنيد
وبعد اربع شهور تزوج راشد نوره وكان شرط نوره ان هي تربي اخوه فهد ويقعد عنده مع انه حمود رفض وقال هو بيقعد عندي بس نوره عندت قالت ما بتزوج واخلي اخوي هذا مو اخوي هذا ولدي
وحمود رضخ لطلبه وراشد وقف معاها ووافق 

بعد خمس سنين
نوره جابت اروى وكان عمره اربع سنين وهي تحاول تقنع راشد يكلم اهله بس هو معند 
وبعد عشر سنوات
بعد حاولت نوره تقنع راشد يكلم اهله 
نوره:
راشد خاف من الله هو اهلك ان رضى الله من رضى الوالدين 
راشد:
خلاص بكلم عبدالرحمن وابلغ اني بزورهم الاسبوع هذا واخذ اروى معاي وانتي والله كريم

راشد: السلام عليكم يا عبد الرحمن شلونك عساك بخير شلون اهلي 
عبدالرحمن: وعليكم السلام وينك يا القاطع لا تسال عن اخوك ولا على امي وهي تسال عنك
راشد: ادري اني غلطان بحق اهلي كثير واتمنى ان ابوي يسامحني بس تدري ابوي عصبي ومعند ولا راضي يرضى بزواجي من نوره.............................................. ...
................
ابشرك انا بجي السعوديه الاسبوع الجاي ولا ابي احد يدري بزياره بجي انا واهلي.

1- تتوقعون ان ابو عبدالرحمن بيسامح ولده ويستقبله او العكس؟؟؟؟
2- تتوقعون شنو دور سالم في الجزء الثاني؟؟
3- وموقف عبدالعزيز وامهم؟؟؟؟



.................................................. ...........................
.................................................. ...

مشكوووووووووووووووووووووووووورين على تشجيعكم 
وعشانكم بنزل جزء من الجزء الثاني اليوم والتكمله بكره
وانشاء تعجبكم


(((( الجزء الثاني))))
بعد أسبوع وصل راشد السعوديه واستقبله عبدالرحمن 
عبدالرحمن: الحمدالله على السلامه يا راشد اشتقتك يا الغالي
راشد: الله يسلمك يا عبدالرحمن وانا بعد مو مشتاق لك بل حييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييل 
مشتاق لك يا خوي

عبدالرحمن: الحمدالله على السلامه يا نوره توها ما نورت السعوديه وكيف صحتك ليكون اخوي مجنننك علميني عشان ادبه
نوره:
ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههه
الله يسلمك منور بوجودكم
الحمد الله ابشرك بخير واخوي مريحني حيييييييييييييييييييل
عبدالرحمن وينتبه ل اروى ويحبه: شلونج اروى يا حبيبتي
اروى وهي خائفه اول مره تشوفه راحت انخشت وراء ابوه
اروى : بخير من انت ؟
عبدالرحمن : يا قلبي انا عمج يا حبيبتي انا عم عبدالرحمن اخو بابا
اروى : اها هااااااااااااااااااااااااااااااي عموا
عبدالرحمن : هههههههههههههههههههههههه
هاااااااااااااااااااااااااااايوه يا حبيبه عموا
خلاص بزوجه ولدي يا روح عموا 
ههههههههههههههه
ههههههههههه

راشد: اخوي ممكن توصلنا الفندق 
عبدالرحمن : اف انا وين رحت بتجي بيتي 
راشد : لا يا اخوي انا برتاح وراي بكره مواجهه صعبه ابي ارتاح ونوره بعد
عبدالرحمن:
ابشر يلا مشينا ...............

بعده بيومين راح راشد ونوره وبنتهم عشان يسلمون على اهل راشد ووصلهم عبدالرحمن وطبعا هو عزم الكل على العشا وقال لك لازم يجون ولا احد يغيب وهم مستغربين وام عبدالرحمن ناغزه قلبه حاسه الموضوع موضوع ولده وحبيبه راشد.
وصلوا البيت بعد المغرب
وراشد قعد يطالع البيت ونوره تسانده
نوره : حبيبي شفيك لا يكون فيك تبي نرجع رجعنا
راشد: لا لازم احط النقاط على الحروف واوجه الموقف هذه غلطتي ولا زم اتحمل

واهنين نوره تدعي يا رب يسامحه وابوه ترجعه علاقه مثل اول واحسن



وطبعا نوره ما دخلت حبت تفعد بره شوي لين يقوله راشد تدخل 

...............................................
....................
طبعا عبدالرحمن دخل وقال للك انهم يجتمعون فيه ضيف بيسلم عليهم كلهم
راشد دخل وقال بين نفسه ( يا يا رب ترحمني برحمتك و يا رب يسامحني ابوي ويرضى علي)))
راشد: السلام عليكم بصوت عالي
كلهم بصوت واحد
.............
...............................
.....................







راشد

ام عبدالرحمن وهي تصيح وتضم ولده وبعد عبدالعزيز وسالم كلهم يبكون

وابو عبدالرحمن وهو منصدم ويطالع فيه
ابو عبدالرحمن : انا ما قلت ما ابي اشوفك ابدا

وراشد وهي يبكي ويبي يحب راس ابيه 
بس ابوه ابعد ما خلاها يحب او يسلم عليه

راشد: يبه يبه تكفى تكفى سامحني 
سامحنييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييي
ابي ارضاك يا الغالي والي تبيه بسويه
أي شيء تبيه
وهنين جاء عبدالرحمن قال لنوره تعالي ادخلي خلي ابوي يشوف اروى امكن يحنى قلبه عليه
ونوره قالت الله يستر اخاف يطردني

ودخلت نوره زمعاها اروى
نوره : السلام عليكم 

وجاءت و حبت ام عبدالرحمن وسلمت عليها وسلموا عليه زوجه عبدالرحمن وعبدالعزيز مريم وزوجه سالم سعاد وطبعا ساره كانت تدري بالموضوع 
ساره: شلون يا نوره
نوره : الحمد الله
الجده يوم شافت بنت ولد وحبت وتضمه وهي تبكي واروى ما كانت تدري شنو الموضوع
اروى: ليش تبكين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انا ما احب يبكي ببكي معاج
الجده : يا حبيبتي انت عطوفه وحنونه مثل ابيج
اروى يوم شافت يبكي 
ركضت له
اروى :
بابااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا
بابااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااا
ليش تبكي من زعلك علمني ابي عشان اقوله ليش تزعل باباي حبيبي
واهنين الجد عوره قلب ولده بدا يحن 









بس 


اه 
اها
سالم كان يكره نوره لان يظن هي السبب 
هي بعدت اخيهم عنهم


سالم:
انت هني يا وجه المصايب كله منج 
انت ابعدتي اخونا عنا
ليش وهو يصييييييييييييييييييييييييييييح

ونوره وهي تطالع سالم وتصيح اول مره تسمع كلام قاسي 
نوره:
انا
انا
ولله ما سويت شيء ليش هذا الكلام
...........................
...............
..............
.............



وجاااااااااااااااااااااااااااااااااااااها الكف الي خلاها تطيح وحمرت خدها
ما توقعت ان سالم قاسي للدرجه



وراشد بصوت عالي : لا لا لالا يا سالم انا ما ارضى على نوره ابد
هي حبيبتي وام اروى 
وعطاها كف 






وابو عبدالرحمن بصوت عالي:
.........................
..................
...................
................
..............................








برررررررررررررررررررررررررررررررررررررررره
انت وزوجتك وبنتك



اهنين راشد ما تحمل طلع وهو معصب
راشد:
يلا نوره امشي
نوره: لا يا راشد ما يصير عشاني خاطري تسامح من ابوك واخوك 
راشد : ما في فائده ابوي ظلمني واظلمج وظلم بنتي
راشد: الله يسامحك يا يبه
مع السلامه يا يمه ويا اخواني


وطلعوا ورجعوا الكويت ونوره ما تكلمت مع راشد بموضوع ما حبت تزيد الموووووووووووووواجع 
كافي انه حارب الكل عشانه وعشانه بنته

((( نسينا نذكر ان حمود تزوج وعنده ديمه وبدر وزوجته مات بحادث وهو رفض انا يتزوج بعده 
ديمه اصغر من اروى بسنتين 
وبدر اكبر من اروى بسنه )))))))))))




بعد 18 سنه
كان راشد يكلم عبدالرحمن على طول ولا يقاطعه ويسئل عن امه وابيه 

راشدوهو يكلم اروى وهي عرفت بالموضوع ابيه وعن عمانهم وجده وهي بين نفسه لازم جدي يرضى على ابي شلون لازم افكر
راشد: اروى شلون الدارسه
اروى : الحمد الله انشاء الله اكون من الاوائل واسلم على بابا جابر(( الله يرحمه ))
واروى هي برابعه ثانوي 
نوره: اروى حبيبتي كلم خالج فهد وقولي لي يجيب الاغراض الا قلته عنه
فهد صار عمر24 سنه وهو يموووووووووووووت بالبنات وعلو طول بالمجمعات وهو مزيون اسمر وطويل وجسمه حلو وهو يساعد اخوه بالشركه
نوره : يا فهد وينك متى تعقل تعال بسرعه
فهد: تامرين امر يا الغاليه وهو طبعا ما يسمى اخته الا امي يا يمه لانها امه الي ربته عوضت عن حنان ام ولابو هي واخيه حمود
نوره: الله يهديك يا يمه لا تسرع 
فهد: على هذا الخشم كم نوره عندا 
نوره : اكيد وحده
فهد: لا مليووووووووووووووووووووون انا شكلي بزوج راشد 
نوره:
فههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههد
اذبحك تفهم خلاص انا زعلانه

فهد: أي ايييييييييييييييييييييييييييييي
فجرتي اذوني اصلا لو يلف ويدور راشد ما راح يلقى احسن من نوره 
هههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههه
نوره:
ههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههه
الله يهديك بس فراره تعال
فهد :
ان شاء الله

وكان بدر جنبه فهد وبدر ما يتفارقوا دائما نع بعض
وعمر بدر 19 وهو يدرس بالجامعه الكويت اداره عشان يساعد ابوه بالشركه وهو اول جامعه 
بدر: يلا نروح ابي اسلم على عمتي نوره
فهد: يلا سرينا
.................................................. .............................................

وبعد اسبوع .......
وهو يكلم راشد عشان يروح لاهله ويتسامح من ابيه بس هو عنيد
حمود: اف يا راشد ما هقيتك قاسي رووووووووح لابوك وتسامح منه وانا اخيك
رضى الله من رضى الواللدين 
راشد: انشاء الله بس انتظر الوقت المناسب
وبعدين جاءه اتصال من عبدالرحمن
عبدالرحمن:
السلام عليكم شلونك يا راشد وينك يا القاطع لا تدق ولا تسال اف يا اخوي
راشد: وعليكم السلام سامحني ولله مشغول شلون امي وابوي
وهنين سكت عبدالرحمن
راشد: فيكم شيء تكلم ليش ساكت
عبدالرحمن:
امممممممممممممممممممممممممم
امممممممممممممممم
ما ادري وش اقولك

..............
.........
.............




امي تعبانه



راشد: امي شفيه انا جاي 
وعبدالرحمن وهو مستانس عشان قدر يقنع يجي السعوديه 
والفضل لبنته اروى كلمت عمه وقالت الفكره عشان يسوي أي شيء يرضى جدها عن ابوها

حمود: عسى ماشر شفيه ام عبدالرحمن
راشد وهو يبكي : امي امي تعبانه
لازم اروح له انحين بروح احجز اول طائره تطير للسعوديه 
حمود: ما تشوف شره انا قول انت روح ارتاح وجهز شناطك انت ونوره وخلى اروى عندي عشان امتحانته باقي بس اثنين وتخلص
راشد: مشكور يا خوي

راح حمود وحجز تذكرين والطياره تطير الساعه وحده بالليل 

........................................


عبدالرحمن وهو بين نفسه 
الله يوفقج يا بنتي سنين وانا احاول وانت قدرت تعطيني فكره عشان يجي ويقتنع يجي



عبدالرحمن وهو يكلم عبدالعزيز
عبدالرحمن : ابشرك نجحت فكره اروى
عبدالعزيز: الله يبشرك بالخير ما باقي الا نمهد الطريق لابوي
هييييييييييييييييي لا تنسى امي تسوى نفسه تعبانه عشان تمشي اللعبه اوك
عبدالرحمن :ابشر

عبدالرحمن وهو داخل البيت وهو يغني ووليد موجود وايمان وعذاري وسعاد
كلهم بصوت واحد: يبه عساااااااااااااااااااااااااك دوووووووووووووم فرحان فرحنن معاك
عبدالرحمن : مو وقته بعيد اعلمك الخبر بتشوفنا بعينكم
هههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههه
وطبعا عبدالرحمن ما يخشى شيء عن زوجته ساره وعلمه بكل شيء
وساره بعد فرحانه تبي تشوف نوره مشتاقه له

وانحين دور ام عبدالرحمن بيعلمه
عبدالرحمن : السلام عليكم شلونج يمه عساج بخير
ام عبدالرحمن وهي بعد ما منع بو عبدالرحمن من زياره راشد لهم وام عبدالرحمن من الصدمه ما قدرت تمشي 
وهي قاعده على كرسيه
ام عبدالرحمن : وعليكم السلام الحمد الله انا بخير يا ولدي بشرني عن اخبار اخيك راشد يا رب يكون بخير وشلون نوره واروى
عبدالرحمن : كلهم بخير 
وهو يعلمه عن فكره اروى لازم تسوين نفسج انج مريضه عشان ما يشك بشي ولا ابوي يطرد راشد
وانج طلبت تشوفينه 
ولازم انحين تسوينه بعد ساعه اوك
ام عبدالرحمن: ابشر كل شيء عشان اشوف ولدي اسوي أي شيء

وبعد ساعه 
دقت ام عبدالرحمن على بو عبدالرحمن وقالت له لازم يجي بسرعه
وبعد بنص ساعه وصل الجد
والعيال استغربوا من تصرف جدهم وابيهم
وبعد ما راح للجده وقالت انه تعبانه 
ام عبدالرحمن( الجده) : يا الغالي انا تعبانه حييييييييييييييييييل وابي منك طلب ولا تردني 
الجد: امري يا الغاليه ام الغالي وهو يقصد راشد
الجده : ابي اشوف ولدي راشد قبل لا اموت
الجد وهو وقف وهو معصب : انا وش قلت الموضوع مسكر مستحيل 
الجده: انا بمووووووووووووت ولا اقدر اشوف ولدي طلبتك ابي ولدي وهي تصيح
وهنين الجد كسر خاطر ام عيالي ما هانت عليه العشره وقال
: خلي عبدالرحمن يكلمه ويجي

وبعد طلع من البيت وهو معصب
وطبعا سعاد ملقوفه
سعاد: جدوووووووووووووووووووو حبيبي تتغزل بحبيتك 
وش تقولون علمنا
ههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههه

الجد وهو معصب : وانت دائما تحشري نفسج بشيء ما يخصج
وهنين سعاد استغربت دائما الجد يضحك معاها وهنين درت ان هو معصب وان الموضوع يخص عمهم راشد 



.................... بعد يومين
وصل راشد السعوديه وكلم عبدالرحمن عشان يبي يشوف امه 
راشد: عبدالرحمن تعال اخذنا احنا بالمطار ابي ارووووووووح لامي انحين
وبعد وصل عبدالرحمن وطبعا معاه وليد لان وليد كان معاه منه وليد استانس من زمان ما شاف عمه اخر شاف عمه قبل 8 سنوات

عبدالرحمن وليد مع بعض بصوت واحد :الحمد الله على السلامه 

وليد وهو يضم عمه : اشتقتلك لك عمي 
وعبدالرحمن : انا بعد انا موووووووووووووووووووت مشتاق

راشد : يا عبدالرحمن ابي اشوف امي انحين 
عبدالرحمن: الوقت متاخر انت ارتاح وبكره ان شاء تشوفه وهو يوصلهم للفندق وقال انت نام وبكره بعد المغرب امر واخذك
راشد: لا تعب عمرك انا باجر سياره واجي العصر
وليد: اف تاجر سياره واحنا موجوده سيارتك تحت امرك
راشد: تسلم يا ولد الغالي

وجاء اليوم الي ينتظره راشد وهو خائف على امه وخائف من شيء ثاني
حاس ان شيء بصير 
نوره: راشد شفيك شفيه وجهك مصفر لا يكون تعبان نأجل الزياره الى بكره اذا تعبان ............ راشد امانه لا تنسى ان عندك قلبك تعبان عشان اروى لا تعب نفسك
راشد: ولا يهمج انا بخير نوره

نوره: سم يا بعد قلبي
راشد : احبكككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
نوره: انا اموووووووووووووووووووووووت فيك الله لا يحرمني منك

راشد : ابي اكلم اروى
السلام شلونج اروى انا ابوج يا حبيبتي
اروى:
يا حبيب بابا
احبككككككككككككككككككككك
وين ماما انا بعد احبه سلم على جدو وجده وسلم على نوف ومنى
قول اشتقت لهم
ههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههه
بابا بابا بابا
راشد وحاس ان يومه قرب : يا عيون بابا اروى اوصيج على عمرج وعلى خالج حمود وفهد ولا تقاطعينا عمامج مهما صار بالذا جدج هو حنون وحبوب بس مايبن لاحد وانتبه من عمج سالم 
اروى
: بابا شفيك 
فيك شيء علمني انا ما اقدر اعيش من دونك تبين اجي جيت لا يكون انت تعبان
راشد: اروى انا مو تعبان انا احبج يا دلوعتي
سكر التلفون واروى كانت تبكي وميت من الصياح 
وجاءت ديمه
ديمه: اروى ليش تبكين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اروى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دخل بدر وفهد بالوقت هذا وشافوا اروى تبكي 
وبسرعه يركض فهد
فهد: اروى ليش تبكين فيهم شيء نوره وراشد
اروى: لا ما في شيء
فهد وهو معصب : خرعتينا عيل ليش الصياح
اروى: ابوي كلمني اليوم واحس انه مو طبيعي يوصين على عمري وعليكم وعلى اني ما اقاطع عمامي اخاف فيه شيء
فهد هو بين نفسه الله يستر: لا تخافين امكن خائف من نتيجه واول مره يبعد عنج وانت حبيبته
اروى: احبك يا خالي فههههههههههههههد انت الوحيد الي يحس فيني
هههههههههههههههه
ديما وبدر: واحنا وين رحنا
اروى : خالي فهد غير الله لا يحرمني منك



((( في السعوديه ))
وصل راشد بيت اهله وهو حاس بشيء غير طبيعي كانه حاس انه اخر مره يبي يشوفه وطبعا الكل مجتمع في بيت عبدالرحمن ما عدا مريم هي ما تحب راشد ولا زوجته وطبعا العيال كلهم موجودين وبعد البنات
راشد وهو يتامل البيت ونوره طالعه نوره وهو وجه مصفر 
نوره:
راشد
الله يخليك لا تعب قلبك انت تعبان 
راشد : يلا ندخل 
نوره : انت ادخل بعدين ادخل ما ابي اخرب الجو امكن تتصالحوا ويسامحك ابوك اذا ما شافني
راشد: لا لا يعني ايد بايدج باسراء والضراء لاتنسين ودخلوا ونوره تقول لنفسه الله يستر


راشد: بصوت عالي مع نوره : السلام عليكم 


والكل واقف مو مصدقين 
اخير وصل الغالي 
حبيب العزيز الي يحبه بو عبدالرحمن 


بو عبدالرحمن ما قدر دموع نزلت منه غصب عنه

وقال :
.................................................
.................................................. ....................
..................................
...............................................
.............................
تعال يا بعد قلبي وسلم على امك
الجده وهي تضمه 
الجده : شلونك يا بعد عمري طاوعك قلبك ما تسال ولا شيء.............تعال يا حبيبتي يا مرت الغالي تعالي يا نوره وسلمي علي
وجاءت نوره وسلمت عليه وحبته على راسه



راشد وهو يحب ابيه وهو يترجاه : يا يبه يا حبيبي سامحني 
اطلب أي شيء ابي رضاك يا الغالي
الجد:
تبي ارضى عليك عندي طلب وتنفذه تقدر عليه
راشد:
انت تامر يا يبه يا حبيبي اطلب
الجد:
ابيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييي
ابيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييي
.................................................. .............................................
.................................................. ....................
.....................................
.................................................. .........
....................................
.......................



تطلق مرتك وتزوج الي اختاره لك

راشد ومصدوم : يبه ليييييييييييييييييييييييييييييييش؟
وهو دمعه على خده
الجد: انت قد الطلب هذا او لا




راشد: يبه انت لوطلبت عيوني او عمري ما تردددت اعطيك
بس انت تدري ان هذا طلبك ذبحني وهنين( حس راشد عوار بقلبه بس ما اهتم له )


الجد:
هااااااااااااااااااااااااااااا وش قلت 
بطلق او لا
هنين دخلت نوره : خلا يا بو عبدالرحمن بيطلق ولا يهمك اهم ترضى على ولدك راشد

راشدوهو يصارخ: لا لا لا لا لا لالالالالالالالالالالالالا
لا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا


طالق ما اطلق 
اطلب أي شيء ثاني لو تبي رقبتي عطيتك اياها ما تغلى عليك
والعيال وهم متاثرين حيل!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

الجد بصوت عالي : أنت .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................. اطلع بره لا انت ولدي ولا اعرفك حتي اذا مت لا تجي تصلي علي تفهم !!!!!!!!!!!!!!


راشد: تم بس عندي طلب اخير
الجد: وش

راشد: ابي اضمك 
يبه انا احبك 
امووووووووووووووووووووووووووووووووووت فيك
والجد: انا طلبت ولا عطيتي 
ما في اطلع بره انت ومرتك 


راشد وهو طالع يبه وابوه اوصيك امانه 
الجد: توصين على وش
راشد: اروى بنتي امانه برقبتك
وطلع راشد ونوره ولحقهم عبدالرحمن و وليد بس ما لحقوا
راشد حرك بالسيار بسرعه
نوره: راشد راشد رد علي
راشد وهو يسوق بسرعه جنونيه : نوره انا احبج انا حاربت الكل وتحدايت ابوي لاني احبج ولاتفكرين بيوم اني ندمت اني تزوجتج ابدا

وهنين تغير لون راشد 


نوره وهي تصيح : راشد شفيك رد رد وهو مارد يا راشد احبك انا رد علي 
ولا انتبه بالشاحنه الي جاءت
نوره : يا راشد انتبه لنفسك
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالا 




مشكوووووووووووووووووووووووووورين على المتابعه الحلوه
وعشانكم بنزل تكمله الجزء الثاني
التكمله




وطلع راشد ونوره ولحقهم عبدالرحمن و وليد بس ما لحقوا
راشد حرك بالسيار بسرعه
نوره: راشد راشد رد علي
راشد وهو يسوق بسرعه جنونيه : نوره انا احبج انا حاربت الكل وتحدايت ابوي لاني احبج ولاتفكرين بيوم اني ندمت اني تزوجتج ابدا

وهنين تغير لون راشد 


نوره وهي تصيح : راشد شفيك رد رد وهو مارد يا راشد احبك انا رد علي 
ولا انتبه بالشاحنه الي جاءت
نوره : يا راشد انتبه لنفسك
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالا


.................................................. ....

وانقلبت السياره كم مره وكان الحادث ماساوي لدرجه ان نوره طارت من السياره ومات بسرعه 
وهي تشهد اشهد ان لا اله الا الله ومحمد رسول الله و

واروى بامان برقبتك يا ربي احفظه من كل مكروه



اما راشد نقل لاقرب مستشفي وهو يتشهد ويقول : اروي امانه برقبتك يا اروى امانه برقبتك



......................................
.................................................. ......

وعبدالرحمن وهو قاعد اتصل تلفون : الوووووووووووووو
..........: تعرف صاحب رقم 256.........
............: أي شفيه 
...........: صار حادث هو بالمستشفى 
عبدالرحمن سكر وعيون حمر وابوه جنبه
الجد : من الي كلمك ردي علي
عبدالرحمن : يبه راشد بالمستشفس صار لهم حادث واراحوا ابوه وعبدالرحمن وعبدالعزيز وسالم وتركي للمستشفى
اول ما وصلوا
الجد: ووووووووووووووووووووووووووووووووووووين حبيبي
ردو علي وهو يصيح وووووووووووووووووووين ولدي
والموظف دلهم للعنايه المركزه 
الدكتور : انت اهله انت منو ؟ وين اوبوه 
الجد: انا ابوه ردي علي
الدكتور : زوجه راشد توفت بسرعه بعد الحادث بس راشد جاءت سكته قلبيه وهو يسوق بالسياره هو انحين يطلب الرحمه من ربه احنا يسوينا علينا بس ادعوا انه ينجو هو بين حياه والموت
الجد وهو منهار : ابي اشوف ولدي ابي الغالي الحبيب
الدكتور : هو طالب بنته وووووووووووين بنته خله تجي بسرعه لان هو بين الحياه والموت وهو طلب ابوه بعد !!!!!!!!!!!

دخل الجد على راشد ولاجهزه هي معلقه عليه وهو يبكي:
يا حبيبي قوم اصمد عشاني انا مسامحك
راشد وهو صوت يلا يتكلم وصوته متقطع وهو يتكلم : يبه قرب الله يخليك
الجد وهو مقرب له
راشد : اروى امانه برقبتك
وبعدت اصوات الاجهزه تعلو صوتها وصياح الجد اعلى من لاجهزه 
وهو يصيح : اروى بعيوني قوم قوم 
تعال 
ابي اضمك 
تعال 
تعال يا روحي
وعبدالرحمن هو يجر ابيه : راشد يطلب منك الرحمه
الجد وهو يصيح:
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
عشاني قوم 
عشاني ابي اضمك
بنفذ طلبك
خلاص سامحتك 
وهو يصيح 
طاح واغمى عليه



وطلعوا الاخوان هم متاثرين وهو يصيحون والجد جاءها انهيار عصبي بعد ما مات راشد
(((((((((( الكويت )))))))))))))))))
ديمه:
ما طلعت النتيجه 
اروى: هيهيهيهيهيهيهيهيهيهيهي طلعت وهي تصارخ ومستانسه
ديمه كم جبتي اكيد95 %
اروى : طبعا وازيد من شعر بيت نسبتي هي 96% مو 95% 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر وفهد : مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووك
وعقبال القبول بالجامعه

وفي نفس الوقت وهو قاعد حمود جاءها اتصال من السعوديه من عبدالرحمن وهو يعلمه وهنين بد يصيح حمود يبكي على رفيق عمره على اخوه على نسيبه وعلى اخته وعلى بنت اخته واخو شلووووووووووووون يقوله الخبر.............................
ونفس الوقت وهي يركضون الكل يبي يركض من اول يبي يبشر حمود
.............................
........................................
..........................................
دخلوا ....................................
...................... وشافوا عيونه حمر


اروى: خالي شفيك علمني لا يكون صار شيء بامي ابوي علمني 
حمود: وهو ساكت وعيون الي تكلم وتصيح
اروى وهي تنزل الى مستوى خاله: خالي طلبتك علمني امانه 
امي ............... ابوي..............
..............................................
حمود: اروى فهد بدر ديمه جهزوا شناط بنسافر السعوديه انحين
....................
اروى ................. امج ............ ابوج ادعي لهم بالرحمه 
.................................................. .................................................. ..........
امج ....... ابوج ...........
ماتوووووووووووووووووووووووووووووووووووووو 
بحادث
اروى طاحت واغمى عليه بعد 

وراحوا احجزوا للطياره وسافروا للسعوديه واروى منصدمه بعد سماع خبر وفاه اهله وتذكره مكالمه ابوه وكانت تبكي اكثر
..........................................
.................................................. ..
...............
انتهى الجزء الثاني


1- شنو تتوقعون هل اروى بتعيش مع جده؟
2- شنو موقف خاله حمود هل بيرضى ان بنت اخته بتعيش مع عمامه؟ او لا ؟


.................................................. .................................................. ............................................... 

((( الجزء الثالث ))
وصلوا حمود وفهد وبدر وديمه واروى المطار 
وجاءهم عبدالعزيز يستقبلهم ام عبدالرحمن وسالم وتركي اقعدوا عند ابوهم لانه تعبان ومتاثر بعد وفاه راشد
عبدالعزيز:
الحمد الله على السلامه شلونك اروى

واروى وهي منهاره وتصيح : عمي يا عمي .................... ابي ابوي.................................ابي امي 
ابي اشوفهم 
كل مني هذا فكرتي ياليتني ما قلت عمي عبدالرحمن عن فكرتي ولا جاء ابوي السعوديه ولا صار الي صار 
وهي تصيح
عبدالعزيز: استغفر ربج يا اروى هذا امر ربج وهذا المكتوب والقدر وادعي لهم بالرحمه
اروى: الله يرحمهم ................
عبدالعزيز: شلونك حمود وهو يضمه وهو يبكي حمود
حمود: راح الغالي والغاليه الله يرحمهم
عبدالعزيز: يلا امشوا بوصلكم بيتي عشان ترتاحون لان الدفن بعد صلاه العصر 
حمود: لا احنا حاجزين فندق ما نبي نكلف على عمرك
عبدالعزيز ما يصير هذا الكلام البيت بيتكم وازعل اذا ما جيتوا بيتي
حمود: يلا سرينا


وصلوا حمود وعياله واروى فهد بيت عبدالعزيز وكان هو مجهز شقه خارجيه للضيوف 
اول ما صلوا 
استقبلتهم نوف ومنى كانت موجوده عند بيت عمه عبدالعزيز عشاتن تكون مع اروى
منى وهو تصيح وهي تضم اروى اول ما جاءت
منى : هلا حبيبتي عظم الله اجرج ادعي لهم بالرحمه مايجوز الصياح 
اروى: منى هذاي اهلي امي ابوي ما عندي غيرهم وين يا حبيبي وينك يا بابا وينك انا نجحت وتفوقت وجبت النسبه الي تبيه وهي تصيح اغمى عليه

.............. وبعدها ادخلوا سعود وفواز ( فواز وفيصل ارجعوا من امريكا عشان يحضرون عزا عمهم ) بعد ما سلموا على حمود وفهد وبدر
سعود وفواز : السلام عليكم 
نوف : الحقي علي فواز وسعود اروى اغمي عليه ابي اصعده غرفتي
وقام فواز ويشيل اروى وتامله وهي حزين جميله حلو بيضه وعيون عسليه وواسع وقال بين نفسه ( يا اروى مسكينه فقدت امج وابوج بيوم واحد يكون الله بعونج )
ودخلوا اروى غرفه نوف
بعد ربع ساعه صحت اروى واستوعبت شنو صار وهي تصيح وكانت جنبه ديمه ومنى ونوف 
ديمه: بس يا اروى بس صياح قوم غسلي وجهج عشان تقومين بعزا ابوج وامج ولازم تشوفين جدج وجدتج ولا تنسين شنو وصاج ابوج قبل لا يموت

وبعدت صارت اروى احسن وغسلت وجهه ودقت من عمه عبدالرحمن 

اروى: عمي طلبتك ولا تقول لا قول تم
عبدالرحمن: تم يا عيون عمووووووووووا
اروى: ابي اغسل امي ابي احضر الغسالاه والدفن
عبدالرحمن : بس اخاف ما تحملين ويغمى عليج وتتعبين 
اروى: بحضر يعني بحضر الغسالاه
عبدالرحمن : الي تشوفينه

وبعد بنص جاء عبدالرحمن وخذا اروى عشان يروحون المقبره ومعاهم خاله فهد وحمود وبدر
وصلوا المقبره وهنين اول مره اروى تشوف جده في حالته هذاي كانت حالته تكسر الخاطر وهو عيونه محمره من البكي على ولده وحبيبه واروى تعرف ان جده يحب ابوه غير عن عمامه بس عناده هو الي خلى راشد يبعد عن ابوه 
واروى وهي بين نفسه ( الله يسامحك يا جدوا حرمتني من الغالي ومن الغلا كله الله يسامحك الله يرحمك يا يبه اوعدك بهتم بجدي ولا ازعله ابد وصيتك بنفذه ولا انساها))

انتهى وقت الدفن وصلوا على راشد ونوره 
وكان فهد متاثر حيل ولا رضى يخلي قبر امه واخته الي ربته
حمود: فهد بس يا فهد بسك صياح ادع له بالرحمه الله يرحمه
فهد: لا تلومني هذاي مو اختي بس هي امي هي كل من وعيت بعد ما راحوا هلي هي ربتني هي اهتمت فيني
اه اه اه اه يا يمه الله يرحمج يا نوره الله يرحمج يا يمه 

........................................

في بيت عبدالرحمن 
وصلوا الجد وعبدالرحمن وعبدالعزيز وسالم وتركي وعيالهم عشان يستقبلون المعزين 

الجد وهو قاعد التفت ل اروى وقال : اروى حبيبتي سلمي علي
اروى وقامت تبي تسلم على جده بس هي منهاره وتظن الجد هو السبب بوفاه اهلهم 
اروى : جدوا ليش
لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذبحت ابوووووووووووووووووووووووووووي
وهي تصيح 
انت ذبحت ابوي 
انت وقسوتك
ابوي كان دائما يذكرك بالخير
وهي تصيح 
وجاءها جدها وضمها استغربوا الكل من موقف ابو عبدالرحمن على بالهم بيستمر بعنادهم ويعاقب اروى على عناد ابوه 
بس طلع العكس
اليوم ابو عبدالرحمن غير :يا بنتي سامحني ادري اني السبب 
بس الله يلعن الشيطان كان اشطر 
اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
واروى هي تضم جده : سامحتك انت من ريحه الغالي بااااااااااااااااااابااااااااااااااااا
احبك
يا 
جدووووووووووووووووووووووووووووووووا

انتهى ايام العزا
وبدا الجد يتعود على اروى وتذكر وصيته ولده ( اروى امانه برقبتك )
بعد اسبوع 
اطرا حمود انه يرجع للكويت هو عياله بس فهد رفض يخلي اروى بروحه مع عمامه خائفه عليه 
حمود : يا فهد امش ليش قاعد 
فهد: انا ما ارجع الكويت الا اروى معاي 
مجنووووووووووووووووووون اخلي اروى عندهم
اذبحوا اختي ورجله 
مو بعيده يذبحون اروى
حمود: لا حول ولا قوه لا بالله 
يعني انت معزم
فهد: أي ما اتركها وانا خالها

.................................................. ......

في بيت عبدالرحمن
الكل كان مجمتعين في بيته أي بيت عبدالرحمن

في صاله الحريم

اروى وهي بكامل اناقته لابسه تنور قصيره سوده وقميص احمر حلو عليه
اروىومنى 
منى : اروى اروى
اروى: هااااااااااااااااا شتبين جننتيني اروى اروى
منى وهي تضحك : شوووووووووووووف سعاد شلون قاطه اذونه عندنا شكله يضحك
اروى ومنى:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
وسعاد: شعندكم تضحون ضحكون معاكم او بس على ناس وناس
منى : كيفنا بيني وبين اروى ليش قاط نفسج علينا
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه
سعاد وهي معصبه : انزين بعدين سعاد تعالي ساعدينا 
ما في سعاد خلي اروى تنفعج
نوف: حرام عليكم ليش على سعاد مسكينه ادري انه ملقوفه بس ما ارضى عليه
الجده : وش عندكم صوتكم واصل لديوانيه ضحكونا معاكم 
اروى حبيبتي تعالي عندي لا تنتقل لج لقافتهم وطوله لسانهم 
ههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههه
اروى : انشاء الله انا جايه يووووووووووووووووووووووووووه
انا قعدت عندهم وخربوني اخاف منهم خلاص ما بقعد عندكم وهي راحه لجدته طلع لسانه
وهنين دخل فواز وشاف اروى وهي طلع لسانه شكله كان بزره قمه البرائه فيه
فواز :السلام عليكم شلونج اروى عساج بخير
اروى : الحمد الله انا بخير
وبعدها دخلوا عبدالرحمن والجد وتركي وسالم وعبدالعزيز عشان يقعدون معهم
والجد وهو يطالع اروى : شلونج يا بنتي 
وطبعا تغيرت معامله الجد ل اروى يعامله احسن معامله 
اروى : بخير الحمد الله
وليد وايمان كان يسولفون مع بعض في الحديقه وعايشين جو مع وقت المغرب الجو يساعد 
وليد: شلونج يا بعد عمري اشتقت لج وشلون بناتي واسامي بناته الجازي والجادل
ايمان وهي تبتسم ابتسامه عذبه : الحمد الله مشتاق لك يا بعد قلبي
وليد: فديتج انا يا عمري انا
وايمان تضحك
وفيصل الملقوق راح عندهم عشان يخرب عليهم الجو
فيصل : يا سلام على الحب ترى في غرف لا تمثلوا علينا قيس وليلى 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
وايمان استحت وحمر وجهه قام يعطي الوان من السحى
وليد وهو يضرب فيصل : يا شين اللقافه افتكينا من سعاد تجي انت 
فيصل وهو يضحك: توبه ولله توبه 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وفواز: تستاهل يا فيصل ما توووووووووووب وانت حركاتك شفت شلون صبغت وجه اختي الي يشوفه يقول الوان قوس قزح 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
وليد : قول اسفه لحرمي المصون لحبيبتي وحياتي
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالا
قول اسفه واسامحك
فيصل: انا اتنازل واطلب السامح من ايمانووووووووووووووا
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وليد وهو معصب ما يرضى على ايمان ابد: قول اسف مو صعبه 
فيصل : خلاص 
ايمان اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااا
اسفه 
هو يضحكه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
فواز : تستاهل احسن عشان لا تتدخل بشيء ما يخصك
وليد: وهو صادق فواز خشمك فواز وهو يضحك
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل: الله يسامحك يا فواز بدل لا توقف مع خويك توقف ضدي
خلاص انا زعلان لا تكلمني
فواز : اف ما ارضى على زعل خوي ورفيق وحبيب قلبي فيصل 
رضيت وشتبي اذا خربتوا عليهم ناد لي عشان اساعدك وهو يضحك
هههههههههههههههههههههههههههههههههه

في الصاله الحريم
سالم وهو يكلم اروى : اروى ابي اعرف اخوي راشد عنده شركات بالكويت عند شيء او ماشايات
وهنيت توترت اروى وتذكرى وصيه ابوه بخصوص عمه سالم
اروى : لا ابوي كان يساعد خالي حمود ويستلم معاشه حاله كا أي موظف 
بينه وبين نفسه ( يا رب ما يعرف انا ابوي شريك خالي بالشركه وان نصف الشركه انا املكه يمه شكله طماع لا يكون بيسوي مثل اخو جدو سلطان يوم باق نصف اموال شركه اخيه وتطرد خالي شلون يعوض الخساره )
سالم هو بين نفسه ) احس يا اروى انج تخشين عنا شيء الله يستر منج لا يكون بتكون مثل امج وتكذب علينا ) : اها
وهنين اللقافه جاءت من سعاد
سعاد: اروى\ حبيبتي بظلي تقعدين عندنا على طول عندنا انا ما اقدر استغني عنج ولا جدوا لا ترجعين الكويت اسكني عندنا
وهنين توترت اروى وارتبكت شنو تقوله صدق ملقوفه يا سعاد
منى : يا شين اللقافه هذا مو وقت سؤالج 
سعاد حست انه حطت اروى في موقف حرج
سعاد: اسف اروى ما كان قصدي بس انا فرحت لانج عندنا
وانا احبك كثيييييييييييييييييييييييييييييير
لو ما احبج ما سالت
اروى: لا عادي انا ودي ارجع اعيش مع خالي حمود وفهد ما اقدر استغني عنهم وانا بزوركم من فتره لفتره
الجد: وهو معصب : اروى ما رجعه للكويت بتقعدين عند عمامج وعندي وانت امانه برقبتي 
مستحييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل
اخليججججججججججججججججججججججججججججججججج
تعيشين بعيدا عني
مو كافي اني بعدت ابوج عني
تبين تتركين انا من دونج ما اقدر اعيش
انت من ريحه الغالي 
انت بنت ولدي
انت مو بنت ولدي
انت بنتي
فهمتي ما في روووووووووووووووووووحه
ويكون بعلمج ان رجعتي الكويت وتركتينا لا انا جدج ولا تعرفينا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
اروى: اف يا جدوا
انا مستحيل اخليك انت حبيبي وروحي وعمري
وجاءت حبت راسه وضمه وهو يبكي
الجد: تكفين لا تخليني ابوج وراح 
وما بقى الا انتي
اروى: ولا يهمك بقعد بس لازم ارجع الكويت عشان اطلع شهادتي واخلص شويه اوراق واخذ باقي اغراضي
الجد : صار تروحين مع عمج عبدالرحمن
...............
وليد وايمان وفيصل وهم داخلين وبعد فواز
وهم مستغربين اروىتبكي وجدهم بعد وعبدالرحمن بعد
كلهمممممممممممممممممممممممممممممممممم
راحوا لسعاد
كلهم بصوت واحد: سعاد وش صار وش السالفه
سعاد وهي طالعهم بنص عين : تبوين اعلمك بشرط
فيصل وليد وفواز : اشرطي امري
سعاد وهي تضحك: ابي ارووح مجمع الراشد
هههههههههههههههههههههههه
فيصل وليد وفواز : صار علمينا بس
وبعد ما قالت لهم السالفه 
فواز بعد يعطف ويحن على اروى 


...... انتهى الجزء الثالث.....................................
1- شنو تتوقعون شنو يصير لما ترجع اروى الكويت؟
2- وسالم بيسوي شيء او بيعرف ان اخوه شريك حمود بالشركه؟
3- وشنو شعور فواز تجاه اروى تتوقعون بيحبه او بيصيرموقف له شيء يكره الحريم كلهم ؟
4- وشنو راح يصير على خاله فهد لما ترلجع اروى الكويت ؟



.................................................. .................................................. .................................................. ..............................




وهذا الجزء الرابع 
وان شاء بعد يومين بنزل الجزء الخامس
استمتعوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا


((( الجزء الرابع ))))))))

بعد يوم في صباح يوم الاثنين
دقت اروى على خاله حمود 
اروى: السلام عليكم شلونك يا خالي يا حبيبي
حمود: وعليكم السلام الحمد الله عايشييييييييييييييييييييييين
وينج يا القاطعه لا دقين لا انتي ولا خالج فهد قاعد حارس لج 
اروى: فديت خالي فهد قبل يومين مكلمني من فتره الى فتره يزورني
ابشرك خالي انا بجي الكويت بعد يومين ابي اخلص لي اوراق ومنها اشوفكم اشتقت لكم وااااااااااااااااااااااااااااااااااااايد
احبك خالوووووووووووووووووووووا
حمود: هههههههههههههههههههههههههههههه 
الله يحيج يا روح خالووووووووووووووووا 
بس لا تنسين خالج خلي يجي معج ما اوصيج عليه
اروى: ان شاء الله بس لاتنسى موعد وصول الطياره لا تاخر
حمود: ابشري

..................................
في ديوانيه بو وليد ( عبدالرحمن )
وليد وسعود وفواز وفيصل وعمهم تركي بعد موجودين بالديوانيه 
وليد : شلونك يا سعود وينك يا القاطع لا تسال عن ولد عمك وحبيبك وصديقك
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
متى فارقتك عشان تقولي قاطع في الصبح بالشركه وبالليل بالديوانيه علمني متى؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وليد : في وقت النوم 
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود: ولله ماخبرت اني زوجتك عيل بعلم بنت عمي ايمان تنبه منك امكن تكون متزوج عليه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
وليد: انا مجنون عندي القمر وادور عن النجوم 
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ايمان روحي وحياتي
ولا الف امراه تحل مكانه
سعود : الله يتم عليكم السعاده قول امين ويرزقني بالبنت الي تسعدني
وليد: اميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييين
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييي
هههههههههههههههههههههههههه
تركي : وبعدين انت وياك متى تكبرون 
افففففففففففففففففففففففففف منكم 
وهنين دخل عليهم ولد عمهم احمد ولد سالم وهو انسان طيب وحنون لابعد الدرجه........عكس ابوه.........
احمد : السلام عليكم يا شبااااااااااااااااااااااب
شبااااااااااااااب : وعليكم السلام هلا باحمد هلا برجل الاطفاء
هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد وهو يكلم فواز : شلونك فواز متى السفره لامريكا
فواز : الحمد الله انشاء الله بعد ثلاثه ايام وما بقى الا سنه وانشاء الله ونخلص ونرتاح ملينا من الدارسه صح فيصل
فيصل: ههههههههههههههههههههههههههههه
صح يا قلبووووووووووووووووووووووووووو
انت ودك ترجع امريكا اليوم قبل بكره صح 
وهنين فواز يطالعه بعينه وهو معصب 
( بامريكا فواز تعرف على وحده واسمه مشاعل وهو يحبه موووووووووووت ويتظر يخلص من الدارسه عشان يخطبه وهي سعوديه نفسه وابو رجل اعمال وعايش طول عمره بامريكا وامه منفصله عن ابيه فابنت صايعه واخلاق مو ذالك زود وفواز ما يدري عن بلاوياها عايش بالحب ومصدقها )))))))
فواز : ولله انا ماشبعت من شوفه اهلي اذا انت تبي ترجع كيفك ارجع وانا بلحقك بعد اسبوع 
فيصل : اففففففففففففففففففففففففف انا ما اصبر من دونك رجلي برجلك 
ههههههههههههههههههههههههههه
سعود: يا شباااااااااااااااااب ولله عطشان ابي ماي 
وليد: يا المسكين هذا التلفون ودق على انتركم على رغم المطبخ 113
سعود: يووووووووووووووووووو ما احد يرد
انا عطشاااااااااااااااااااااااااااااااااااان يا ناس حسوا فيني
فيصل ووليد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
اخدم نفسك بنفسك هذا المطبخ روووووووووووح واشرب ماي وتعال
سعود: مالته عليكم ما في احد يتكرم ويروح يجيبي لي اخاف القى البنات
فيصل : لا تخاف البنات اكيد بغرفهم 
تطمئن الوضع امان 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
وهو يشاور سعود ( لا تخاف عذاري بغرفته ما تطلع )
سعود: وجع متى تبطل حركاتك وتكبر 
افففففففففففففففففففففففففففففف منك
وراح سعود للمطبخ من الباب الخارجي

في نفس الوقت البنات مجتمعات عندهم عشان يسهروا عند اروى لان اروى بتسافر بكره وبتغيب عنهم اسبوع 
اروى : افففففففففففففففففففف ملينا من الفيلم غيروها في فيلم ثاني احلى
سعاد: يلا اشوووووووووووووووف فيلمج الي جننننتيني عليه
اريج ونوف ومنى : يلا نشووووووووووووووف 
عذاري : انا برووووووووووح المطبخ بجيبي نفيش وكولا 
احد يبي معاي
البنات وكلهم بصوت واحد في نفس الوقت : انااااااااااااااااااااااااااا بعد
عذاري: يمووووووووووووووووووووووا تخرعوا ديره خلا بجيب لكم 
يلا بس لا تشغلوا الفيلم لين اجي اوك 
البنات : اوكككككككككككككككككككككككككككككككككك


وعذاري وهي تاخذ الكولا ولا انتبه للرجل الي واقف وهو يشرب ماي 
سعود: اه اه يا قلبي بصوت عالي 
عذاري وهي لابسه برمودا وردي وقميص وردي شكله كتكتووووووووووت أي تهبل بنوووووووته حلو
عذاري وهي بتطلع : انا اسفه ما ادري انك هنييييييييين
سعود: طلبتج 
عذاري: امر يا سعود
سعود: خليني اشبع من شوفج اه اه يا عذاري عذبتيني ترى انا ولله احبج
انا ما احبج 
انا ميييييييييييييييييييييييييييييت فيج
متى بتحسي فيني 
وعذاري وهي منصدمه من سعود اول مره يقوله هذا الكلام هي تحبه وتشك انه يحبه بس تبي تتاكد تخاف يكون شعوره له مثل اخته ايمان
عذاري: من جدك تكلم سعود
سعود: هذا الي بتذبحني اقول احبكككككككككككككككك وتقولي من جدك
انا عاشق ومجنون فيك افهمي يا عذاري في نفس الوقت وجهه عذاري تتلون بالوان احمر اصفر من الحرج
هنين انتبه سعود لنفسه
سعود : اسف يا عذاري اذا تجرات بالكلام بس لا تلومني هذا شعوري من زمان مكتوم واليوم انفجر انا ما اقدر اصبر سامحيني 
عذاري:
معذور يا سعود 
انا بعد............................................... .....................................
................................................
.................................................. ...........
.................................................. .........
..........................................




انا احبكككككككككككككككككككككككككككككككككككك


وسعود وهو طاير من الفرحه: 
سعود: فديتج يا عمري خلاص اليوم بكلم عمي باخطبج 
خلاص ما عاد عندي صبر يالبى قلبج يا عذاري
سعود: تامر بشيء يا عذاري يا قلبي
عذاري وهو منحرجه منه : لا سلامتك

وطلع سعود من المطبخ وهو مستانس وطاير من الفرحه
وهو يقول وناسي الكل وهو داخل الديوانيه
حبيبي انا يا عمري فديتك انا
ولله احبككككككككككككككككككككككككككككككككككك
فيصل : يا هووووووووووووووووووووووووو وين قاعد شفيك طلعتا منا ولا فيك شيء وجيت ومخك مو معاك قووووووووووووووول من اخذ مخك وقلبككككككككككككككككككك
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ولا تدري ادري منو ماخذ قلبك لا تقول
هههههههههههههههههههههههههههههه
بس
يا حظ................................................ ..
وطائر ومسك عقاله وهو يهدد فيصل
سعود : يا ويلك مني يا فيصلوووووووووووووووووا انا تكلمت
ترى بذبحك
فيصل: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
خلاص توبه خلاص ما ابا اتكلم 

.......................................
عند البنات 
دخلت عذاري ووجهه للحين محمر 
سعاد: تووووووووووووووووووو ناس كل هذا تجيبي كولا ونفيش
عذاري: وجععععععععععععععععععع سعاد متى تعلمين الادب عيب انا اختج الكبيره افففففففففففففففففففف
منج ما تعرفين شلوووووووووووووون تكلمين
وبعيد يا سعاد لسانج طووووووووووووووويل يبيله قص
اروى ومنى : بسسسسسسسسسسسسسسسس 
يا توم وجيري كل هوووووووووووووووووواش بهوووووووووووواش
اريج : اروى حبيبتي امشي نتمشى بالحديقه (( اريج حساسه ما تحب الازعاج وما تحب الصوت العالي تخاااااااااااااااااااااف وهي حيل متاثره من ابوه وامه أي ابوه عصبي وهي تخاف منه حيل وتخاف ولا تحب الهواش وحبت تطلع تشم هوا )
اروى : يلا امشي 

في الحديقه فواز وفيصل بعد يتمشوا ويشموا هوا لا ن فواز كلم مشاعل ومتاثر من المكالمه فحب يشم هوا 
فيصل : وبعدين انت وياك مع مشاعل انا حذرتك من البنت هذاي ما ارتحت له
فواز: يا فيصل انا احبه تفهم يعني احبه
انا مو احبه
الا اموووووووووووووووووووووووووت فيه
لو تقول وغيرك يقول ما اصدق وبعدين انا سالته وتقول ان هذا الكلام اشاعات يبون يفرقون عنا
فيصل : اووووووووووووووووووووووووووووووووه 
انت ما ينفع معاك الكلام 
انزين شنو تفسر انها ما ترد على مكالماتك ولا رسائلك 
فواز : امكن مشغوله او غيرت رقمه 
فيصل: اوووووووووووكككككككككككككككككككككككك
قول غيرت رقمه بتكلمك وتقوالك انه غيرت وبعدين معااااااااااااااااااااك
يا فواز اصح تراها تلعب معك مثل غيرك !!!!!!!!!!

فواز : مستحيلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل 
مشاعل تخووووووووووووووووووووني
تفهم هي تحبني اول ما اوصل امريكا بزوره وافاجئه واثبت لك انه تحبني وابدا ما تفكر انه تخووووووووووووووني


...................................
اروى: حبيبتي اريج شرايج ادخل أي كليه واي تخصص انا ما اعرف 
اريج: شرايج تدخلين كليه الاداره 
اروى : حلو اوك افكر بس ما اقدر على فراق رفيجاتي اتفقا انا ندخل كليه الهندسه وادرس هندسه معماريه او ديكور
ولله اشتقت لهم واشتقت لخالي فهد وحمود وديمه وبدر

في النفس الوقت 
فواز يركض ومخلي فيصل وهو زعلان منه عشان كلامه عن مشاعل 
وهو يركض ما انتبه ال اروى
واصدمت 
ا










اروى: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييي



فواز : اوووووووووووووووووووووووووووه
وووووووووووووووووووين انتي طلعت 

وترك اروى ولا اعتذر ولا شيء 
واستغربت اروى من تصرفه بس يوم شافت وجهه وهو معصب اعذرته 
اروى: لا عادي انا اسفه
وهنين تفشل فواز من اروى
فواز : انا الي اسف ما انتبه لج سامحني

اروى: لا عادي معذور حصل خير

وهنين جاء فيصل 
فيصل : فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز وينك يا الخاين
ما هقيت تزعل من كلمه الحق فووووووووووووووووووووووووووووووازززززززززززززززززز و


فواز : وجع مو اصغر عيالك عشان تقول اسمي بطريقه هذاي
وفيصل وهو توها اينتبه لاريج 
فيصل هو يكحححححححححححححححح: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فووووووووووووووووووووواز ما هقيت زعول
اريج شلونج 
اريج : الحمد الله 


وفيصل وهو يطالع اريج شلون احلوت يتذكرها يوم كانت صغيره وهو ويا اريج حلوتي وصرتي بنوته حلوه

.................................................. .......................
.................................................. .................................
.................................................. ..
((( انتهى الجزء الرابع )))
1- هل تتوقعون ان كلام فيصل صحيح بخصوص مشاعل او يكون انه ظالمها؟
2- عل تتوقعون ان عذاري بتوافق على سعود ؟؟؟
3- هل فيصل بيحب اريج او يكون بس اعجاب ؟
.................................................. 

((( الجزء الخامس )))
وجاء يوم صباح يوم الثلاثاء
في بيت عبدالرحمن 
ام وليد ( ساره ): صباح الخير يا ابو وليد 
ابو وليد : صباح النور والفل والياسمين لاحلى زوجه بالكون
ام وليد : الله كل هذا لييييييييييييييييييييييييييييييي
فديتك انا يا بو وليد 
وبعد جاء فيصل 
فيصل: الله على الحب 
يما يبا كل هذا غزل ولله عايشين بالحب انا اقول وليد طالع على منو 
اهذاري يشبك يا يبه هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههه صباح الحب للمحبين
ابوليد: انت متى بتكبر اففففففففففففففففففففففففف منك
ام وليد : يا شين اللقافه خربت علينا الجو 
روووووووووووووووووووووووووووح نام احسن خلنا ناخذ راحتنا هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههه

فيصل : انشاء الله بس ما طلبت شيء بس شلووووووووووووووووون على الشركه انا صحيت مبكر عشان ادوام بالشركه قبل لا اسافر مع فواز ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههط
يعني اجازه الله راااااااااااااااااااااااااااااااحه
ابو وليد: ما في راحه وجعععععععععععععععععععععععع 
يلا تفطر وتعال الشركه لا تتاخر 
وام وليد صحي البنات 
ام وليد: انشاء الله 

وام وليد وهي تنادي الخدامه : يا ميرييييييييييييييييييييييييييييي صحي عذاري وسعاد واروى
ميري : انشاء الله مدام
وميري وهي صاعده تصحي البنات اول شيء راحت لغرفه عذاري وصحت بسرعه وبعد اروى بس سعاد عيت وهي تصارخ على ميري
سعاد : وجعععععععععععععععع ميري قولي لماما في اجازه 
بديييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييي انام 
اروى وبعد ما صحت 
اروى : يا عذاري شرايج نصحي سعاد امكن تصحي أي تقوم من النوم
عذاري :ما اظن ما في قوه تقدر تصحي سعاد من النوم هذا نومه ثقيل ما احد يقدر يصحيها
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههه

اروى : انا عندي فكره نقدر نصحيها ههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عذاري : يلا مشينا هههههههههههههههههههههههههه ودي اشوف شكل سعاد لما ترشي عليها ماااااااااااااااااااااااااي
اروى راحت المطبخ وجابت معاها كاس ماي بارد ولا بعد معاه ثلج
اروى وعذاري وهم داخلين لغرفه سعاد
اششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش ششش............................................... ................
.................................................. .......................
..................................................
سعاد: وهي مخترعه 
ووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووجع 
يووووووووووووووووووووووووووووووووووووو بارد 
وهي تشوف عذاري واروى يا ويلكم مني بذبحكم 
تدرون ان ذبحكم حلال
اروى وعذاري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ 
اذا انت صادقه امسكينا وبعدين تعالي تكلمي معانا 
هههههههههههههههههههههه
وهم يركضون راحت اروى تحتمي عند ام وليد 
اروى: ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ ما تقدرين تجين صوبي 
روووووووووووووووووووووحي لعذاري راحت لمطبخ
سعاد : افففففففففففففففففففففففففففف عرفتي نقطه ضعفي ما اقدر ارش علج ماي وانت وراء امي بس انا وراءككككككككككككككككككككككك
يا عذاري جاااااااااااااااااااااااااايه
ولقت عذاري ورشت عليها ماي وارتاحت سعاد
سعاد: اشووووووووووووووووووووووووووووا على الاقل انتقمت من وحده احسن من لا شيء 
ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وبعدها راحوا تفطورا 
.............

في بيت عبدالعزيز 
ام سعود ( مريم ) : قوووووووووووووووووووووووووووووووووموا
قام الله عدوك ما صار هذا نوم يا سعود يا فواز يا نوف يا سعد
يا شندرا تعالي جيبي لي ماي عشان ارش عليهم جنننوني 

بعدها قاموا العيال وبعد نوف
في طاوله الطعام اجتمعوا الكل 
ابو سعود: صباح الخير يا حلووووووووووووووين ليش تجننن امكم ليش ما تصحى من حالكم وتريحوا امكم
ام سعود: أي تكلم على عيالك انا تعبت كل يوم هذاي حالتي

نوف: اسفه يما ما كان قصدي بس انا وبنات كنا سهرانين في بيت عمي عبدالرحمن لان اروى بكره بتسافرا الصبح بتروح الكويت
ام سعود: اها 
وهي بين نفسه ( روحه بلا رده يا بنت راشد اه اكرهج واكره ابوج ما راح انسى وش سوى باختي)
ابو سعود: تفطروا يا سعود وفواز عشان يلا بنروح للشركه بسرعه
اها يا ام سعود الليله بسوي عشاء لبنت اخوي اعزم الكل ولا تنسى اختج مناير وبناتها هللله بالعشاء الله يشرف الواحد ولا تفشيليني باخواني وحريمهم فاهمه

ام سعود: ولا يهمك اختي اول المعازيم ابشر يا بوسعود 
ابو سعود : يلا كل هذا فطور يلا امشوا 
فواز وسعود : انشاء الله يلا

ونوف وهي مستانسه ونفس الوقت مالها خلق لبنات خالتها مناير اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف

وبس تقول لنفسه لاجل عين تكرم مدن كل هذا عشانج يا اروى ولله فديتج بتحمل بنات خالتي عشانج 
(( بنات مناير هدى وعمره 21 وهي تحب فواز وتبي قربه وتمووت فيه وهي نفس خالتها وامها وبشاير عمرها 17 وهي خجوله وحبوبه عكس اختها وامها وخالتها وعندهم اخو كريهه حيييييييييييييييييل وهو سلمان وعمره 23 وهو فاشل ولا يشتغل ويمشي مع شله فاسده)

وراحت نوف تكلم بنات عمامها وحده عشان تعزموا وتسالون وش تلبس 
بعد ما خلصت من المكالمات 
ام سعود: حشى كل هذا مكالمات وش خليتي لي مدام عزمت الكل ليش ما عزمتي جدتج وحريم عمامج 
نوف : لا هذا لج يما هههههههههههههههههههههههههههههههه
بااااااااااااااااااااااي ماميييييييييييييييييييييييييي
برووووووووووووووووح اختار لبس للعشا 
ام سعود: من صباح خير تو الناس على العشا قعدي بس او سوي شيء تستفيدين منها
وراحت نوف وام سعود وهي تكلم اختها
ام سعود: الووووووووووووو السلام عليكم يا مناير
ام سلمان : هلا قلبي هلا باختي وبنور عيني 
وعليكم السلام
ام سعود: شلونج يا قلبي حبيت اعزمج الليله عندنا عشا بمناسبه بنت راشد الله يقطعه من بنت عله بالبلعوم 
ام سلمان : اففففففففففففففففففففففف ودي ما اجي اكره واكره ابوه وامه بعد ليت الله خذاها بعد يوم خذ ا امه وابوه
ام سعود: لا تعالي عشاني بس انا بمل من سعاد وساره وبعد من ام زوجي على اقل سليني لا تنسي جيبي هدى وبشاير 
ام سلمان : ان شاء الله

بعد المغرب ووصل الجد 
في بيت عبدالرحمن
الجد : ارووووووووووووووووووووووى
اروى: لبيه يا بابا يا جدوا
الجد: لبى قلبج وعقلج وخشمج يا رووووووووووح جدوا انتي تعالي بسولف معاج شوي
اروى: امر يا جدوا
الجد : ياليت لا تطولين انا ما اصبر من دونج ومنو بيروح معاج 
اروى: خالي فهد موجود وبيرجع معاي بالكويت
الجد: اها بس انتبه على نفسك من الطريق واتصلي علي كل يوم 
اروى : انشاء الله وحبت راسه 
الجد : الله يحفظج الله يرحمك يا راشد 
اه ياليت يعود
الزمن واصلح غلطتي 
وارجع اضمك واشبع من شوفك 
بس للاسف رحت وخليتني وما بقى غير اروى
لا تخاف يا راشد اروى بعيوني 
وهي يبكي وبغرفه واروى سمعت الي قال جدها وبكت
اروى : الله يرحمك يا بابا انت صادق يوم قلت ان جدج طيب وحبوب وحنون بس ما يحب يبن للكل الله يرحمك

وخلصت اروى وولبست تنوره قصيره بنفسجي مع بلوزه أي قميص تفاحي اخضر وبعد مكياجها يجنن لانها تعرف تحط مكياج مثل الصالونات وماهره جدا
سعاد: ما شاء الله تهبلييييييييييييييييييييييييييييييييين
حلو لو ادري انج تعرفين المكياج كذا 
حطي مكياج بعد بصير حلوه بعد مثلج
اروى: مشكوووووووووووووووووووره يا قلبي ادري انج تجامليني
بس يلا تعالي عشان اعدل لج مكياجج 

وعذاري : وانا بعد لا تنسين انا بعد عفي 
اروى : يلا امشوا
وراحت اروى وسوت لهم مكياج خيالي 
سعاد وعذاري : مشكووووووووووووووووووووره يا قلبي 
وووووووووووووووووينج من زمان لا تروحين اقعدي عندنا
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
اروى : انا قاعده عندكم بس بروح كم يوم وارجع لكم 
بسسسسسسسسسسسسسسس 
تدرون بشتاق لكم 
وعذاري وسعاد : واحنا بعد هههههههههههههههههههههههههههههه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
الله يدوووووووووووووووووووووووم المحبه 
اروى : امين

في بيت عبدالعزيز
....................................
وصلوا المعازيم كلهم
الجده : شلونج يا ام سعود وينج ما تبين لا تدقين ولا تسالي عني
ام سعود: سامحني يا خالتي ولله مشغوله بابونا والعيال ولله لج الحق يا عمري ( وهي بين نفسه اففففففففففف منه ما تخلي تعليقات التالفه )
سعاد ( ام احمد ): شلونج يا ام وليد شخبارك وشلون البنات بعدا
ام وليد: الحمد الله الي انتي وينج يا القاطعه عنا تعالي زوريني شدعوا يا حافظ 
ام احمد : سامحني يا حياتي ولله ظرووف وانتي تدرين ان سالم ما يحب اطلع او ازور اللهم الزيارات العائليه وان شاء اقرب فرصه بزوركم 

ام سلمان : يا اختي نادي على اروى ودي اقول كم كلمه اغث عليها هههههههههههههههههههه
ام سعود : ولا يهمج بخلي نوف تناديه 
يا نوووووووووووووووووووووووووف تعالي
نوف وهم قاعدين بالصاله الثانيه 
نوف : جااااااااااااااااااااي يمه دقيقه وجااااااااااااااااااااااااااااااااي
.............................................
هلا يمه تامرين بشيء
ام سعود : خلي اروى تجي عشان خالتج تبي تسلم عليها ونادي هدى معاج 

وجاءت اروى لهم
اروى : السلام عليكم هلا خالتي شلونج
ام سلمان : هلا هلا بنت راشد هلا بنت نوره 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ 
ذكرتيني بحبيبي راشد كنت بتزوجه وهو يحبني بس للاسف ان امج هي خربت علينا وشكلج بتطلعين نفس امج خطااااااااااااااااااااااافه الركاكلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللللله 
هههههههههههههههههههههههههههههههه
واروى انصدمت من كلام ام سلمان ما توقعت ان قاسيه 
اروى : الله يرحمهم ابوي كان يحب امي 
واااااااااااااااااااااااااايد 
وما كان يشوووووووووووووووووووف بحريم غير امي وبس
وكان ابوي يقول لامي تعالي يا رووووووووووووووووووووووووووووووووووووووح راشد
فديتج انا ولا مليووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ون
وحده تاخذ مكانج انت الروح والقلب والهواى كله
ام سلمان : ولله وطلعتي نفس ابوج بعد تعرفين تردين ولسانج طويل مثل لسان ابوج
ولله عرف ابوج يربيج خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
بس احسن شيء ان مااااااااااااااااااااااااتوا
وتركوج برووووووووووووووووووووووحج 
وين البابا وين الماما 
وعلى فكره عمامج اليوم يتحملوج بس بكره ما اظن احد يتحمل 
كاااااااااااااااااااااافي عيالهم وتجييييييييييييين بعد 
الله يكوووووووووووووون بعون جدج 
وهنين دخلت منى : بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس س
ولا كلمه وبعدين معاج وانتي تغلطين على اروى 
احترمي نفسج 
وهدى ردت عليها : اظن احنا بيت خالتي كفينا تنكلم مثل ما نبي فهمت 
رووووووووووووووووووووووحي زينا
تسووووووووووووووي نفسه بطله او منقذه مثل اخوه ترى 
مو لائقققققققققققققققققققققققققققققققققققققققققققق
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
وهنين منى ما تحملت وعطت هدى

...............................
.................................................. ...................................
...........................................
...............................................
.......................................... كف خلها هدي تطيح وتفقد توازنها
وهي تصيح وتسب بكلمات 
هدي : يا الحقيرررررررررررررررررررررررررررررررررررره
ما عاش الي يمد ايده علي 
وكانت تبي تعطي كف لمنى
بس دخلت اروى وردت ولا قدرت تاخذ حقه من منى 
وهنين هدى كرهت منى واروى واااااااااااااااااااااايد
هدى : ما احبكم 
وهنين دخلت ام سعود عشان ما يزفها بو سعود وطبعا امه ما تخلي شيء بتقوله كل شيء وهي الي تاكله
ام سعود : بس يا بنات تصالحوا توا اول الليل وانتوا هووووووووووووووووووووووووووووووواش
ونفس الوقت الجد سمعت الصياح وراحت تشوفهم ليش صوتهم عالي
الجد ه : اروى منى ام سعود ليش صووووووووووووووووووتكم عالي
اروى: يا حبيبتي جدتي كنت انا وام سلمان تناقش بموضوع حساس 
بس انا ماتحملت وقلت راي بصراحه
بسسسسسسسسسسسسسسسس في ناس ما عندها احسااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااس 
قلبهم من حجر ما ادري شلووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووون عااااااااااااااااااااااااااااااايشين
الجد: لا تعبي عمرج يا قلبي باي شيء 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس يلا اروى ومنى روووووووووووووووووووحوا لبنات 
وكلمتها ام سعود اروى ومنى : يا ليت لا تدري جدتكم بالموضوع اخاف تتعب 
انتوا اكبر من كذا وسامحني يا اروى من كلام اختي 
اروى : لا عادي حصل خير وهي بين نفسه (( الله يستر شكلج انت واختج ما تحبوا بابا وبعد انا ))

وراحت اروى ومنى لبنات 
وسئلتهم ليش صوتهو عالي وكانت منى بتقوله بس اروى ضغطت على ايده يعني لا اكيد ما ترضى على امها وخالتها


في الديوانيه :
الجد وهو يكلم تركي : وبعدين معاك متى بتزوج خلني ارتاح ابي ازوجك 
تركي : لا يا بوي لما يتزوج سعود انا اتزوج 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
سعود: اصلا انا انشاء قريب بتزوج والحرمه واختارت ما بقى لا انت شرايك نخطب سواااااااااااااااااااااااااااااااااا
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تركي : بغيتك عون صرت لي فرعون حلاتك ساكت
افففففففففففففففففففففففففففففففففففف منك
سعود: احسنننننننننننننننننننننن ما احد قالت جيبي طاريييي 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد : يا عمي تركي تزوج وريح جدي ولا يهمك والحرمه عندي تدرررررررررررررررررررررررررررررري منوا
خدامتنا ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
تركي : اصغر عيالك تزوج خدامه قااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اال
اصوم واصوم واختارته افطر على بصله 
وانت بعد اسكت

عبدالرحمن : يا فيصل وفواز متى عزمتوا بتسافروا 
فواز وفيصل : انشاء بكره باللليل طائرتنا الساعه وحده باللليل لازم نكون الساعه 11 بالمطار
عبدالرحمن : الله يوفقكم
سالم:يبه منو بيروح مع اروى لكويت 
الجد: خاله فهد بيروح معاها يوووووووووووووووووو يا فشلتي
يا عبدالعزيز عزمت الرجل او نسيته 
عبدالعزيز : وانا ناسيه عزمته ودقيت عليه وقال انه شوي وبيجي
وفي نفس الوقت دخل فهد
فهد: السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
فهد : سامحوني على التاخير هذا اروى موصي علي باغراض لبنت خالها 
الجد : ولا يهمك عادي منو يقول انك متاخر تفضل يا ولدي

وبعدها تعشوا والكل راح لبيتها
في بيت عبدالرحمن :
اروى وهي تكلم خالها فهد: خالي لا تسهر نااااااااااااااااام عشان طائرتنا تطير بكره الساعه 10 صباحا اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووكي
فهد : انشاء الله عمتي اوامر ثانيه
اروى: لا يا روووووووووووووح عمتك
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وبعد ما سكرت من خالها ارتاحت بعد موضوع خالته نوف المزعجه وبنتها
الله يعينج يا نوف انت صادقه يوم قليتي خالتي غثيثه ودمه ثقيل
وبس احسن ام سعود من تحت لتحت ستر يا ربي 
افففففففففففففففففففف انا شعلي منهم خلهم يوووووووووووووووولوووووووووون
انا بكره برجع لكويت لحبيبه قلبي وهذا اسبوعين ولا تحملت فراقج 
واجل شلووووووووووووووووووووون يصبرني ادري اني جدي وعمامي مو مقصرررررررررررررررين بس انا كووووووووووووويتيه
واحب الكويت وحياتي كلها بالكويت
وبس عشان يا بابا بتحمل لاجل عين تكرم مدينه 
عشان انفذ وصيتك بهتم بجي عدل واعامله مثلك واحسن 

عذاري : ارووووووووووووووووووووووووووى 
وين راح فكرج صار لي ساعه وانا اكلمج ولا تردين علي
اللي ماخذ عقلج يتهناااااااااااااااااااااااااااااابج 
هههههههههههههههههههههههههه
يوووووووووووووووووووووووو انا اكلمج 
اروى : بس افكر ديمه اشتقت لها اكيد اشتركت بنادي الفروسيه من دوني
عذاري : تعرفي تركبي الفرس أي حصان من جدج
اروى: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييي
ليش طايحه من عينج من كنت صغيره وانا اعرف واحب الفروسيه

عذاري : لا بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس استغربت
تدرييييييييييييييييييييييييين انج بتكوني او وحده من بنات عائله تعرف الفروسيه وانتي وفواز وفيصل فراسان المستقبل 
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

اروى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
تنكتين مع وجهج بعد يلا بروووووووووووووووح انا وراي سفره من الصبح 


.................................................. ..
في صباح يوم التالي 
مانامت اروى لانه مشتاااااااااااااااااااااااااااقه
حييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ل
لديره اهلها وامها وخالها وديما وبدر 
في الساعه 5 صباحا 
قامت اروى وصلت الفجر ودعت لربه ان يسهل دربه وتخلص اموووووووره بسرعه

اروى وهي بتروووووووح للمطبخ تبي تسوي لي كوفي واي فطور
بس لقت فيصل بالمطبخ 
اروى : صباح الخير يا فيصل وش عندك صاحي مبكر
فيصل : صباح النور قولي انا نمت عشان اصحى كل من فواز مسهرني معاها يحاتي سفره امريكا
افففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
منننننننننننننننننننننن حنتههههههههههههههههههه
اروى: انشاء تروحون وترجعون بالشهاده الي تبيض الوجه الله يوفقك ويوفق فواز بعد
فيصل: اروى ودي اسالج سؤال انتي مرتاحه هنين ؟؟؟؟؟؟؟؟
اروى : الحمد الله عذاري وسعاد ما قصروامعاي يعاملوني مثل اختهم واكثر وانا احبهم بعد مثل خواتيييي
فيصل : اشوووووووووووووووووووووووووووووا
أي صح اروى فكرتي تكملي دارستك وباي كليه حاب تدخلي فيه
اروى : ولله ما ادري ودي ادخل كليه الهندسه انا احب هندسه ديكور او عماره بس اريج تنصحني بالكليه الاداره معاها
فيصل: اها الله يوفقج ممكن افطر معاج شكل فطورج حلووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
اروى : حيااااااااااااااااااااااااااااااااااااك تبي كوفي بعد
فيصل : ياليت وبعد عشان انام ارتاح شوي وراي سفره 
وبعدها دق فواز على فيصل
فواز: سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااعه عشان ترد على التلفون
فيصل: اففففففففففففففففففففففففففففففففف ما في راحه 
تعبت من سالفتك انت ومشاعل وهنين زل لسانه عند اروى 
بعدها راح للحديقه عشان يتكلم مع فواز براحته
فيصل: اها اها وش عندك فواز تراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااك ازعجتني لا ليل ولا نهار مشاعل مشاعل جنننتي وش مسويها بعد مشاعل يا سيدي فواز

فواز : يا فيصلللللللللللللللللللللللللللللل ولله تعبت ادق عليها ولا ترد علي
يا اخي 
ذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذبحني الشوق تفهم 
فيصل : خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الاص لا تدق عليها اول ما نوصل امريكا نروووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وح ونزوره بيتها عشان ترتاح وتشوفها اوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووكي
فواز : اووووووووووووووووووووووووووووووووكي يا فيصلووووووووووووووووووووووووووووووووه 
بسسسسسسسسسسسسسسسسس نام وراءنا سفره
فيصل : وووووووووووووووووووووووووووووجع اصغر عيالك تنادي بالطريقه هذااااااااااااااااااااااي 
يلا بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااي
وبالصدفه سمعت فيصل وهو يكلم فواز وسمعت عن مشاعل 
اروى: فواز يحب معقوله !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ومنوا هذااااااااااااااااااااااااي مشاعل امكن تكون محبوبته !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!


بعد الساعه 7 صباحا قاموا البنات مبكر عشان يوووووووووووووووووووووووووووووووودعون اروى
سعاد وهي تضم اروى
سعاد: احبكككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
شلوووووووووووووووووووووووووووووون اصبر من دونج
وبعد جاءت عذاري
عذاري : تعالي يا اروى يا حبيبتي لا تنسين ودقي علينا كل يوم
سعاد: أي لا تنسين
وبعد جاءت ايمان وسلمته عليها ودعتها
وبعد جدتها بس جده
الجد: بصوت قاسي شوي :ارووووووووووووووووووووى لا تطولين فهمتي !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وبعدها راحت وخاله فهد المطار وعاها عبدالرحمن ووليد 
عبدالرحمن: ما اوصيك يا فهد على اروى وانتي بعد يا اروى انتبه لنفسج
فهد: اروى بعيوووووووووووووووووووووني
اروى: انشاء الله
وطائرت الطياره من السعوديه ومتوجهه الى الكويت 
اروى وهي تفكر : اها اه ليت الزمن
ليعود واصلح غلطتي ولا ساعدتي عمي عبدالرحمن ولا جاء ابوي وامي ولا صار الحادث
استغر الله يا ربي
بعد ساعه وصلت الطائره مطار الكويت وخالها حمود وديما وبدر كانوا موجودين يستقبلون اروى
ديمه : اروووووووووووووووووووووووووووووووووووووى
اشتقت لججججججججججججججججججججججججججججججججججججججج
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييي
احبكككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
يا ارووووووووووووووووووووووووووووى
بدر: الله وش خليتا لنا اذا انتي خذيتي الحب والحناااااااااااااااااااااااااااااااااااااان 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
اروى : شلونك بدر وشلون الكورس الصيفي معاك
بدر : الحمد الله وهو يطالعا وهو مليان شوووووووووووووووووووووووووووووووق 
لانه يحمل احساس تجاه اروى بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسهو يكابر وهو يقول لنفسه ان مشاعري لها مشاعر اخوه

حمود: شلوووووووووووووووووووووونج يا حبيبتي اشتقت لج
اروى : وانا بعد يلا نرووووووووووووووووووووووووح بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسعندي طلب ودي اشوف بيتي ابوي قبل لا نروح بيتك يا خالي
حمود: لا لا اليوم لا اذا تبني بكره اخليج تروحين اليوم انت جااااااااااااااااااااااااااااااااااايه وتعبانه
اروى : الي تشوفه
.................................
في السعوديه 
في الليل قبل الساعه 11 
الكل اجتمع في بيت عبدالرحمن عشان يودعون فيصل وفواز

فيصل وهو يسلم على اريج: شلووووووووووووووون اريج 
اريج : الحمد الله تروووووووووووووووحون وترجعون بالسلامه وابتسمت لها
فيصل : يا حلو الضحكه هذاي ولله حلوووووووووووووووووووووووووتي
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد: خوووووووووووووووووووووووووووووش تغزل باختي عيني عينك جدامي ما تخاف استح على زجهك البينه ماتت من الحيا
بس انت لا حياه لمن تنادي
فيصل : كيفييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالعزيز وهو يكلم فواز انتبه لنفسك يا ولدي واذا انت قاصرك شيء او ولد عمك لا يردك لسانك
فواز : ان شاء ما تقصر يبه خيرك سابق الي عندنا يكفينا وزياده

بعدها راحوا المطار 
وبعد ما سلموا عليهم الكل راحوا لطائره لان ما بقر شيء وبطير
وطائره الطياره من السعوديه ومتوجهه لامريكا حامله معاها كل مشاعر الشوق والولهه والحب بين شخصين الي هو فواز ولا يدري فواز شنو ينتظره من غدر الزمن 
بعد 9 ساعات وصلت الطائره لامريكا في نيويورك 
وما صدق فواز يبي يخلص اجراءات عشان يروح لبيت مشاعل ويفائجه
ولا يدري شنو المفاجاه الي محضرت له مشاعل
فواز : يا فيصل خلص اروراقنا بسرعه مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااا
عااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااد فيني صبر ابي اشوف حبيبي مشاعل اه اشتقت لج مشاعل هذاي اسبوعين وكانها سنتين الله يصبرني
فيصل : يلا ذبحتني يلا خلصت يلا خلنا ناخذ تاكسي ونحط شناطنا بالشقه وبعدها نرووووووووووووووووووووح لمشاعل 
فواز : وانا وش يصبرني اول شيء بنرووووووووووووووووح لبيت مشاعل
فيصل : امرنا لله يالله
.....................................
........................................
.................................................. ..
في بيت مشاعل 

الي يشوف بيت مو يقول بيت بل قصر هي بنته الوحيد ومدللله لاخر دلال وابوه ما يدري عنها بلا لاهي بسفرات وشركاتها وخرابيطه يعني مو فاضي يشوف بنت وش تسووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووي من وراء
مشاعل وهي تدخل مع خالد 
مشاعل : هلا خالد تفضل البيت بيتك لا تنحرج
وخالد مستانس حيل : ولا يهمج اكيد انا قاعد بيتي
مدائم عندي القمر ليش ادور عن النجوم
ومشاعل وهي اعتادت على غزل الشباب لها يوم عنده ويوم عندها أي تستنانس معاها وتتسلس أي صايعه
مشاعل : تعال خالد معاي شرايك نقعد غي غرفه النوم غرفتي كبيره امش خليني اوريك
خالد وهو يضحك : وفهمها هههههههههههههههههههههههههههههههه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
يلا امشي جهز الجو وانا الحقج انا عارف الغرفه بس ووصي على الخدامه ما تزعجنا
مشاعل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ لا تخاف وصيت عليها اذا ازعجتني بخصم عليها مو شهر شهرين هي عارفه شغلها
يلا انا استناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااك
وراحت مشاعل وجهزت الغرفه من شموع وويسكي والورووووووووووووووووووووووووود الحمراء 
ودخل خالد: الله وش الذ القمر الي قاعد ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تعالي ياقلبي خليني اضمج واشبع من شوفج 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههه
............................................
.................................................. ................
.................................................. .........
في نفس الوقت وصل فواز لقصر مشاعل وهو ميتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت من الشوووووووووووووووووووووووق ما قدر يصبر
ودق الجرس 
وفتحت لها الشغاله 
فواز:
وين مشاعل
الشغاله وهي خائفه ما تبي تناديه قالت خلني اقوله بغرفته تعبانه وهو كيفه معاها
الشغاله: مدام مشاعل غرف نوم هي تعبان ما يبي احد يزعجه 
فواز : اها خلاص انا بصعد لها 
الشغاله : اوك كيفك انتي يعرف غرفه مشاعل 
فواز : لا وووووووووووووووووووووين غرفته
المسكين حاب ييتطئن على حبيبه ولا يدري وش المصيبه الي منتظرته 

فواز : يا فيصا اقعد في الصاله ما راح اطول بتطئن عليها وبعدها نرووووووووووووووووووووووووح للشقه
فيصل : انشاء الله بابا اذا تنت خلاص قوووووووووووول انت خلاص
وفواز يضربه بالمخده الصغيره الكوشيه
وراح للغرفه مشاعل
وسمع اصوات عاليه ...............وضحك وموسيقى 
معقوله مشاعل تعبانه(يا قلبي يا مشاعل)
اها يا مشاعل لو تدرين بالشووووووووووووووووق شلوووووووووووووووووووووون ذبحني ما اقدر اصبر
وهنين سمع صوت ومشاعل وهي تضحك وانصدم منها امكن اتخيل
مشاعل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا قلبي يا خالد بس تعبت 
خالد: لا ياقلبي بعد اشربي كاس بعد عشاني
مشاعل : عشانك اسوي أي شيء 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................
.................................................. .
............................................
وفجاه انفتح الباب 
ومشاعل يوم شافته انصدمته
.................................................. ........................................
.................................................. ..................
...............................................
.................................................. .
..............................................
..............................
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ز



وفواز منصدم من الي شافها شيء ما ينصوف 
وهو يصارخ
فواز : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالال
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالا مشاعل
مستحيللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللللللل
ليشششششششششششششششششششششششششششششششش

ويوم شاف خالد الوضع بسرعه لبس ملابسه وحاب يهرب 
وهنين يوم سمع فيصل صراخ فواز
بسرعه ركض لا يكون صار شيء
وبس يوم وصل
شاف فواز وهو يضرب خالد بقوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووه
فيصل انصدم الي شافها ويسكي وصلت بيج المواصيل 
تخسرررررررررررررررررررين شرفج بيدج وتلعبينننننننننننننننننننننننننننننننننننننن فيها
فيصل : بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
يا فواز ذبحته لا تلوث ايديك بدمه الوسخ
فواز : خلنييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييي
ليتني سمعت كلامك يوم قلتي انه تلعب بمشاعر بس ما توقعت انج 
تلعبييييييييييييييييييييييين معاي
ردي علي يا حقيررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رره 
يا الواطيه وهو يرفسه
فيصل : بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
عشان الله خلهم خلنا نطلع احسننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن نننننننننننننننننننننن
فواز: يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال ا
خلني اطلع اذا قعدت زياده بذبحهم

وطلع فواز 
بس مشاعل تناديه
مشاعل : فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااز
الله يخليك لا تروح انت فاهم غلط انا احبك انا العب مع الكل لا انتي
ويجيها كففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف فففففففففففففففففففففففففف
ومن فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: اصلا انا مايشرفني اعرف الاشكال هذاي خلاص الي بينا انتهى 

ماتشفقتك ولا تسووووووووى ........ حناني
حبك اصغر مخادع من طموحي
الخضوع اللي حصل باول وثاني
انا اللي ذليت ........بسبب هالحب روحي
ويش ابرجى منك ....جاني اللي كفاني
واكتفيت بحبك بنصف الجروحي
لك صحى قلبي وبالتالي نهاني
وانعكس وضع الغلا ..... كره يفوحي
ما بقى للود ..... في قلبي مكاني
وابرك الساعات ....... يوم انك ترووووووووووح


.................................................. .......................
.................................................. ....................
............................انتهى الجزء الخامس .............................
.................................................. .............................

(((( الجزء السادس ))))

في امريكا
بعد ما شاف فواز مشاعل وهي خائنه وكانت تلعب مشاعل بمشاعره
انجرح جرررررررررررررررررررح كبير ودائما حزين 
فيصل : وبعديننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن معاك ساعه اكلمك رد علي
يا اخي
فواز: وش اقول يا فيصل الي حبيبته خانتيني تفهم خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااائنه
ما اقدر اسامحه ما قدر اغفر لها لو اذبحها حلال
افففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
فيصل: استغفر ربك احمد ربك انك كشفتها قبل تخطبها وتزوجها وهذاي المصيبه صدققققققققققققققققققققققققققققققققد
استغفر ربك يا فواز 
فواز : استغفر الله 
اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااا
خلاص ما اعاد افتح قلبي لاحد لا حب ولا خرابيط
مستحيللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للل
اسمح لاي بنيه تلعب علي 
كلهممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
غداراتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
فيصل : استغفر يلا امش خلنا ندرس احسن ورانا دارسه نبي نخلصه بسرعه عشان نرجع لديرتنا واهلنا وحبيبابنا
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالا قووووووووووووووووووووووووووووووووووم
فواز : يلا


في الكويت
اروى: خالي حمود الله يخليك ابي اشوف بيت ابوي وابي اجهز اغراضي عشان بعيش عند جدي
حمود: يعني خلالالالالالالالالالالالالالاص عزمتي ما ودج تقعدين عندنا
اروى : لا ما اظن جدي يرضى وبعدين ما صدقت جدي يرضى علي اذا قعدت بالكويت خسرت جدي وما راح اقدر اوفي وعدي لابوي
حمود: اللي تشوفينا بس لازم دقي علينا وتزورينا
اروى: خالي قبل لا نروووووووووح بيت ابوي لازم اسوي لك توكيل عام عشان تقدر اتصرف بشركه لا تعطل اشغالك
ولا ابي عمامي وجدي وبالذات عمي سالم يعرف ابوي محذرني منه
حمود: الي تشوفينه يلا البسي انا انتظرج بالسياره
اوككككككككككككككككككككككككككككككك
وراحت اروى المحكه وسوت لخالها توكيل عام وارتاحت ما بقى الابيت ابوه الله يعينه ويصبره
بعد بربع ساعه وصلت اروى بيت ابوه
وطبعا حمود دق على ولده بدر عشان يجيبي ديما وخاله فهد لازم يكوووووووووووووووووون معاها بالمحنه هذاي

اروى وهي داخله وهي تطالع الجدارن وتتذكرابوها وبدات تصيح
اه اه اه
ليت الزمن يعود واشبع من شوفك يا بابا يا حبيبي
وراحت لغرفه امه وابوه

تعالي
ما بقى حولي .....
سوى ظلي وبعدك.....
بعدك الهب ايامي اناقيظ الملل..
في بعدك... ضاع من ليلي التفاؤل والامل ..
غدت متشابه الايام ..
تلاشى النوم والاحلام ..
انا لحالي ...
تعالي
تعالي ..
ما لقيت اصحاب ..
يحلف لك ..
انين الباب
انه ما بقى حولي .. سوى ظلي .. وحبك ..
تعالي
ماغدا الشمس معنى
من تركني
سوى القيظ ..
وماغد الليل معنى ..
من هجرتي
الا الكدر والغيظ 


وهي تصيح وجاءت ديمه وسمت عليه وقامت تقرى عليها شوي قران عشان تهدى شوي
اروى: يا ديمه هذاااااااااااااااااااااي امي وابوي ابيهمممممممممممممممممممم ووووووووووووووووودوني لهم 
الله يخليكم
ابي امي ابي ابوي 
تعالوا تعالوا و
ووووووووووووووووين رحتوا وخليتوني

اخفي حنين الروح في وسط اهات 
واكتب على بيض الصحايف جروحي
اكتب على وقت مضى بينا وفات
والظ يضوي مثل شمس يلوحي
ذكرى تبكي خاطرن فيه لوعات 
ذكرى سواليفن ... وذكرى مزوجي 
دنيا بها هم وغموض ومتاهات
يسعد بها من له بروقن تلوحي
احاول اخفي ما بدرمنه بسكات 
وبداخلي تارن حطبها يفوحي
الله على وقت بينا وفات 
كيف اصبحت ذكرى سهادن ونوحي

وبعدها راحت اروى واتركه بيت ابوه ولا ترجع له مره ثانيه 
خذت اغراض لها وودعت بيتها واهلها وديرتها
الله يصبررررررررررررررررررررررني
على فراقكم
ويعوضي واشك ان في احد بيعوضي عن حنانكم يا امي يا ابوي
الله يررررررررررررررررررحمكهم

وطلعت من بيت ابوه وراحت لبيت خاله وعلى طول نامت لانه تعبانه حيل
وبدر وهو يقول لنفسه (( الله يعينج يا اروى والله يصبرني على فرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااقج بس لازم اشيلي من بالي لانج مثل اختي ما اقدر افكر فيج كذا )))


.................................................. .
.......................................


في السعوديه
........................
وبالذات في مخفر الاطفاء
احمد وهو يكلم رفيجه سعد
احمد : سعد ابي قهوه من ايديك الحلوه من زمااااااااااااااااااااان عنها
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
سعد : تامر امر يا بوسالم
دقائق والقهوه جايه


في نفس الوقت في بيت من بيوت الخبر
سديم: يمه وششششششششششششششششششش الحر هذا 
ليشششششششششششش ما قلتي لاخوي سعد يجيبي العامل عشان يصلح التكييييييييييييييييييييييف ولله حر
ام سعد: ولله تحملي او تدرين شغلي المكيف الثاني مع ان اخوج سعد محذرني من اشغله
وراحت سديم وشغلت المكيف وانتبه لشراه صغيره وبس قالت لنفسه امكن التماس بسيط
تعبتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت من الحر

ووصل ابو سعد وحبت سديم على راسه وابوه وهي تضحك
سديم (( عمرها 18 سنه حلوه وطيوبه وخوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااافه حيلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللل))
وبعد ما تغدوا امها وابوها راحو يناموا يريحوا
ولا انتبهوا ولا شموا لريحه الحريق
وراحت سديم تطعالت القنوات الى اخره
وفجااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه





شبت النار وانتشر بسرعه



سديم: يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااا
يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااا
الحقوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا علي

الحريق في البيت
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااا
يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااا
الحقوووووووووووووووووووووووووووووووعلي



في نفس الوقت في مخفر الاطفاء
اشتعغلت صفارات الانذار أي في حريق
وخله سعد قهوته ويوم شاف عنوان البيت 
انصدمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مم
احمد: وشششششششششششششششششششششش فيك يا سعد
سعد: البيت الي يحترق بيت ابوي اهلي
وبسرعه ركض عشان يبي ينقذ اهله
وركب سيارته وهو يسووووووووووووووووق بسرعه جنونيه
من الخوف والعجله نسا يلبس لبس الواقي ولو انها راح مع ربعه بيوصل بسرعه عشان الزحمه بس للاسف في الوقت لما تنصدم ان اهلك بخطر 
ما تقدر تفكر بشيء بس انك تبي تسابق الوقت بس للا سف ما يدري ان الوقت سبقه

احمد : يلا يا شباب بسرعه 
البيت الي يحترق بيت اهل سعد بسرعه
ووصلوا بسرعه لبيت بس للاسف الحريق منتشرا بالبيت كله
وسعد وهو توها واصل 
ويمسكها : سعد خلني ارووووووووووووووووووووح امي ابوووووووووووووووووووووووووووي
سددددددددددددددددددددددددديم
لا تمووووووووووووووووووووووتون وتخلوني
احمد : انت مو لابس لبس الاطفاء انت بتعرض نفسك للخطر اكثر انا برووووووووووووووووووووووووح بدخل وانت اقعد ساعد الشباب باطفاء النار
وسعد وهو حيل منهار :انشاء الله بس يا احمد امانه اكيددددددددددددددددددددددددددددددددددددد
اختي خاااااااااااااااااااااااااائفه 
حييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل 
واكيد بتلقائه منخشه بزاويه ولا تنسى امي وابوي اكيد بغرفتهن
واحمد:خلاص انا بدخل ادعي لي ان الله يوفقني والقى اهلك بسرعه قبل لا يختنقون من الغاز
سعد :امييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييين
الله معاااااااااااااااااااااااااااااااك ويوفقك
ودخل احمد للبيت والحريق كان منتشر بشكل فظيع ما يقدر يشووووووووووووووووووووووف عدل من الحراره 
وراااااااااااااااااااااااااااااح
يدورزينادي باسم اخت سعد
ياااااااااااااااااااااااااااا سديم
يااااااااااااااااااااااااااااااااااا سديم
ويدور ويدور 

وفي زاويه من الصاله لقى 
ملالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالاك 
مو انساااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
وانصدم يوم شاف الملاك
وهي تهذري وتقول
الحقووووووووووووووووووووووووووووووووووووا علي
يا يما اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا
يا يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا
يا سعدددددددددددددددددددددددددددددددددددد
وبسرعه راح المطبخ وخذاه فوطه مليان ماي عشان يغطي فيه
ةبسرعه طلع
يا شباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااب
بسرعه الحماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااله
واخذا الشباب البنت وسوى له لاسعافات الاوليه ونقلوووووووووووووووووووووووووووووووا سديم للمستشفى
بس بقى ام سعد وابو سعد
وبسرعه دخل احمد مع زميل لها
وصعدوا الدور الثاني
وبسرعه 
دخلوووووووووووووووووووووووا غرفه النوم 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
للاسف 
شكلهمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
ميييييييييييييييييييييييييييييتين
أي مختنقين من الغاز
وبسرعه طلعوا وطلعوا جثه ام سعد وابو سعد
وطفوا النار بعد ساعتين
وللاسف
سعد
يوووووووووووووووووم شافوا ابوه وامه
سعد: يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ردواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا علي 
وجاءه احمد : انا الله واليه وراجعون كان الله بعونك انت واختك
وهذا قضاء وقدر
عظممممممممممممممممممممممممممم اجرك
سعد: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالا
لا حوه ولا قوه الا بالله 
وانا الله واليه راجعون 

وبعدها راح سعد واحمد للمستشفى عشان يتطمئن على سديم
ووصلو المستشفى
وبسرعه سعد يركض للدكتور
سعد :طمئني يا دكتور وش وضع اختي
الدكتور : الحمد الله هي بخير بس بتقعد على الملاحظه24 للين تعدي مرحله الخطر ولاتنسى هي تنفست من غاز ويحتاج 24 ساعه عشان ترتاح
وراح سعد يخلص اجراءات ابوه وامه عشان يدفونهما بكره بالصباح

وجاء اليوم الثاني
وصحت سديم من نومه
سديم: يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااا الحريق
الحقوا علي
وجاءت الممرضه وعطتها ابره مهدي لانها منهاره بعد الحريق

وخلص سعد اوراق وكلم احمد عشان يكون موجود ما يدري شلوووووووووووووووووووووووووووون يواجهه الوضع وكلم عماته وعماممه وخوالها عشان يحضرووووووووووون الدفن


واحمد وهو قاعد مع ابوه وامه ومنى واريج والجوري
ام احمد : احمد من متوفي يا احمد
احمد: امس احترقت بيت اهل صديقه سعد وماتوا امه وابوه واخته بالمستشفى الله يرحمهم
ام احمد: الله يرحمهم ويصبر رفيقك واخته
ابواحمد: انا بحضر معاك الدفن بعد وانتي يا ام احمد والبنات
روووووووووح لمستشفى عند اخته عشان تقووووووووومون بالواجب

ام احمد: ان شاء الله بخلي احمد يوصلنا 
احمد : ما اقدر بروووووووووووووح المقبره بعطيج اسم المستشفى واسمها سديم ...........
واحمد بين نفسه (( يا رب تشفى سديم ولله انهبلت من نظره حبيت يا قلبي يا سديم الله يكون بعونج بعد فقدانج ابوج وامج )))
وراح احمد المقبره ومعاها ابوه وعمامه وسعود ووليد لانهم يعرفون سعد بعد وبعد عمهم تركي
وصلوا عليهم ودفنوااااااااااااااااااااااا ابو سعد وام سعد
الله يرحم اموااااااااااااااااااااات المسلمين

في المستشفى 
وصلوا ام احمد والبنات
ودخلوا غرفه سديم وهي عرفت بموضوع اهلها 
ام احمد : السلام عليكم ورحمه اله وبركاته شلونج يا بنتي
وام احمد ارتاحت لسديم وبعد سديم ارتاحت لام احمد
سديم: وعليكم السلام بخير يا خالتي بس انتوا منوا اول مره اشوفكم
منى : يا حبيتي انا منى اخت احمد صديق سعد اخوج اللي انقذج
والجوري : وانا الجوري
اريج : وانا اريج وامنا سعاد ام احمد
واقعدوا شوي وتحسنت سديم صحتها النفسيه 
منى : حبيبتي هذا رقمي دقي اذا تبين شيء او شياءت اوكككككككككككككككككككككككككككككك
لا تستحين احنا خواتج ويلا مع السلامه

........................................ انتهى الجزء السادس .................
.................................................. ......................
.................................................

يا حبايبي اسف على التاخير
وهذا البارت السابع
اهدء لكل من شجعني خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص
على تكمله القصه

((( الجزء السابع )))
بعدما طلعوا ام احمد وبناته من سديم جاءها اخوها عشان يطلعها من المستشفى وكان معاه رفيجه احمد
سعد : السلام عليكم 
سديم: وعليكم السلام شلونك اخوي 
سعد : الحمد الله انتي شلون النفسيه عندج
سديم: الحمد الله عايشين ما قصروا ام ااحمد وبناتها كانوا عندي وخففوا عني شوي لولاهم الله العالم بحالتي
سعد : الحمد الله ولله فيهم الخير تدرين حتى احمد واهله ما تركوني دقيقه واقف معاي ما قصر بيض الله وجهه هو واهله
يوووووووووووووووووووووووووووووو
نسيت
سديم: وشششششششششششششششششششش نسيت
سعد : احمد معاي اصر يجي ويتحمد بالسلامتج ولله انحرجت منه وقلت حياك معاي هي بتطلع اليوم لا تفشليني
سديم: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ولا يهمك دقيقه بلبس طرحتي (( شيلتي))

ودقائق وبعدها دخل احمد 
احمد: السلام عليكم عظم اجرج اختج
سديم : وعليكم السلام الله يجزاك خير يا خوي 
ويعطيك العافيه ما قصرت انت واهلك وقفتوا معانا 
احمد : الله يعافيج ما سوينا الا الواجب 
حاضررررررررررررررررررين للطيبين 
سديم وهي حمرت من الاحراج: مشكووووووووووووووووووور
سعد: اشووووووووووووووووووفك خذيت راحتك كاني مو موجود
انا هناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااا
احمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ولله ادري بس اسمحلي احد يشوف هذا القمر وينسى نفسه 
يلا انا استاذنا اذا تبي شيء عطيني خبراووووووووووووووك
سعد : اوووووووووووووووووك يا خيووووووووووووو
اذلف تغازل اختي عينك عين 
احمد: ههههههههههههههههههههه اني بطلع بكرامتي قبل لا تسمعني كلام مثل السم
بااااااااااااااااااااااااااااااي
وطلع سعد وخلص اروراق سديم عشان تطلع من المستشفى
سعد : يلا سديم بنطلع
سديم : انشاء الله بس عندي طلب ابي اشوف بيتنا
سعد: الله يهديج ما في سيييييييييد بتروحين لبيت خالتي 
لاني ببيع البيت ولمحل عشان اشتري بيت جديد لان البيت محترق نهائي واذا صلحتها بياخذ تكاليف اكثر فالارض تسوى فابيعه احسن ما دام الاسعار مرتفعه
سديم: اللي تشوفه يلا سرينا
سعد : يلا توكلنا على الله

.................................................
في بيت ابو سعود 
سعود: يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااا
ام سعود: نعممممممممممممممممممممممممممم
وش عندك تصارخ صووووووووووووووووووووووووووووووووتك واصل لاخر الشارع
سعود: ووووووووووووووووووين ابوي
ام سعود : بالمكتب روووووووووووح له ومره وحده اخذ معاك قهوته
سعود: تااااااااااااااااااااااامرين امر يا ست الكل
ام سعود: الله يوفقك يا ولدي متى تزوج ابي اشوف عيالك قبل لا اموووووووووووووووووووووووووووووت
سعود: قرررررررررررررررررريب انشاء الله
ام سعود: ادري تلعب علي شاطر بالحكي 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود: لا يماااااااااااااااااااااا المره جدا عزمت خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالاص بتزوج والحرمه بعد تعرفين زييييييييييييييييييييين
ام سعود: منووووووووووووووووووووو؟
سعود: عذاري بنت عمي عبدالرحمن
ام سعود: والنعم ولله عرفت تختار بنت عمك ادوووووووووووووبه تعرف ادب ولاصول وحيلللللللللللللللللللللل محترمه الله يوفقك
عشاااااااااااااااااااان كذا تبي ابوك صح
سعود: صحييييييييييييييييييييييييييين
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وراح سعود لابوه
سعود: السلام عليكم تفضل القهوه يا سيدي 
احللللللللللللللللللللللللللللللللللى قهوه لمعلم عبدالعزيز
ابو سعود: حياااااااااااااااااااااااااااك تعال وبلاكثره حكي قوووووووووووووووووووووووووووول الي عندك 
سعود: يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا
انا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا
ابيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييي
اتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
ابوسعود: اخلص مو فاضي عطني الزبده 
يلا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالا
سعود:
ابييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
اتزوججججججججججججججججججججججججج
ابو سعود: كلووووووووووووووووويش
ما بغيت هذاي الساعه المباركه من سعيده الحظ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعود: سعيده الحظ هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييي
ابو سعود: تكلم وش به كلامك بالقطاره انت مو بنت عشان تستحي قوووووووووووووووووووووووووووووول وريحني عشان ارووووووووووووووووووووووووح اخطبه انحين
سعود:عذاري بنت عمي عبدالرحمن 
ابو سعود: هذاي الساعه المباركه يوم اختارت بنت اخوي ولله عرفت تختار ولا يهمك بكره بعد المغرب اروووووووووح لاخوي واخطبها رسمي
سعود: مو قلت انحين ليشششششششششششششششششششششش بكره 
لالالالالالالالالالالالالالالالالا ابي اليوم وش يصبرني لبكره
ابوسعود: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الله يصبرك 30 سنه يصبرك يوم وششششششششششششش بيك عجوووووووووووووووووووووول اصبر
تدري الساعه كم قريبا تدخل 10 بالليل متاخر احد يخطب بالوقت هذا
سعودوباس على راس ابيه: ما تقصر يبه لا تلوموني هذا عذاري هذاي حبيبه القلب
ابو سعود: يا قلبي ولله يا سعود صرت عاشق وشاعر يلا الله يوفقك
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا اذلف خلني اخلص شغلي
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا بره
سعود: انشاء الله بااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
وسعود وهو طالع وهو يغني وفرحان وطاير من الفرحه وقال شعر
لو اكتب احساسي بالاشعار وابديه ....
فيك المشاعر كيف بس اختصرها.......
قدرك كبير ويعجز الشعر يوفيه........
كل القصايد فيك ينضب بحرها........
ارفع يديني واسال الله وارجيه ......
ينجيك من شر الحياه وكدرها.......

ونوف هي مارها
نوف: الله كل هذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااا
لعذاري ووووووووووووووووووينج يا عذاري
اسمعي وششششششششششش يقول حبيب القلب وخطيبج
هههههههههههههههههههههههههههههه
سعود: مسرع انتشر الخبر من علمج
نوف : سمعت يوم تكلم امي وانا كنت حاسه انك تحب عذاري بس مساله وقت ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا العاشقين ولله مو لايق
حلاتها على وليد وايمان بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
سعود: مالت عليج وعلى ايمان ووليد من زينهم 
خلهم ينفعونج ههههههههههههههههههههه
نوف: خلالالالالالالالالالالالالالالالاص توبه انت وعذاري احلى بكثييييييييييييييييييييييييييييير منهما
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه


............... في الكويت
اروى وهي قاعده تتفرج على التلفزيون
ويدق تلفونها وكان المتصل اريج
اريج: السلام وووووووووووووينج يا القاطعه لا تدقين ولا تسالين 
اروى: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ولله كنت مشغووووووووووووووله حدي 
بسسسسسسسسسسسسسسس سامحني ولا تزعلين مني بجيبج هديه عشان ترضين وش حابه اجيب لج
اريج: ولله ما ادري على ذوقج
يوووووووووووووووووووووووووووو منى تنوي ما شبعت 
منى : اقوووووووووووووووول عطيني هي 3ايام ما ادري شلووووووووووووووووووووووووون صبرني خليني اشبع من صوتها
اريج: هااااااااااااااااااااااج اخذي اشبع منها هي حلاوه عشان تشبعين 
ههههههههههههههههههههههههههههههه
الله يعين زوج المستقبل يا اروى بيغير من منى بتكون شريكته بحبك
ههههههههههههههههههههههه
اروى: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالا 
باحلى منى بالرياااااااااااااااااااض كله والسعوديه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اشتقت لج وششششششششششششششششششاخبارج
وش سويت سويت توكيل لخالج
(( اروى ما تخفي شيء عن منى ومنى تدري عن كل شيء يخص اروى حتى اموالها ولا حبت احد يدري عشان لا يصير خلاف بالموضوع ويفترقون عشان وسخ دنيا)))
اروى : أي بسسسسسسسسسسسسسسسسسس خائفه من عمي سالم اذا عرف او جدي تعتقدين اذا عرفوا بيحاربوا خالوا او بياخذوا نصف اسهم الشركه وكذا خالي بيخسر لان نسبه اسهمي اكثر
منى : لا تخافييييييييييييييييييييين
حتى لو عرفوا ما اظن جدي وابوي يفكرون بوسخ دنيا
وبعدين هذا مالج ويحقج اذا ما تبين لاحد ان عندج اموال وشركات وعمارات بالكويت
اروى : اها الله يستر 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
علميني وش اخبار البنات 
منى : الحمد الله الا صح متى بترجعي احنا اشتقنا لج يلا طولتي 
اروى: كله يومين او 3 وانا راجعه بس بقعد عند خوالي وبعد بتصرف بالبيت اجره او ابيعه المهم ما يقعد فاضي
منى: اها بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اماااااااااااااااااااااااانه لا تطووووووووووووولين 
انا يومين ما صبرت شلووووووووووووووون 3 ايام 
اروى: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
اصبري تعودي ما تدرين امكن ارجع الكويت واقعد عند خوالي 
ههههههههههههههههههههههههه
منى: عشااااااااااااااااااان اذبحجججججججججججججججججججج
مستحيل اخليججججججججججججججججججججج
تبعددددددددددددددددددين عني دقيقه 
بسسسسسسسسسسسسسسس تعالي 
ههههههههههههههههههههههههه
اروى: اوووووووووووووووووووووك برجع واشووووووووووووووووووووووووووووف 
وش تعملي 
ههههههههههههههههههههههههه
يلا باي ديما عصبت 
بااااااااااااااااااااااااي

ديما : معقوله بتروووووووووووووووحين وتخللللللللللللللينا 
احنا اهلج وووووووووووووووين عمامج يوم كنتي صغيره طول عمرج وانت رابيه عندنا 
يعني حياتج بالكويت 
شلوووووووووووووووووون تحمليييييييييييييييييييفراق بلدج
وشلون تتحملي فراق اهلج احنا مو عمامج الي طلعوا يوم توفوا اهلج
احنااااااااااااااااااااااااااااااا اهلج وبسسسسسسسسسسسسسسسس
وهي تصيح 
مااااااااااااااااااا اقدر اصبر من دونج انتي اختي وامي واهلي كلهم
وجاءت اروى وضمتها
اروى: يا حبيبتي لاتنسين اني وعدت ابوي اني بهتم بجدي وبحافظ على وعدي وانت حبيبتي واختي وامي واخي كل اهلي
ما انسااااااااااااااااااااااااااااااج
كللللللللللللللللللللللللل يوم بتصل فيج وبعد اتطئن عليج انتي وخالي حمود وفهد وبعد بدر
ديما: ليشششششششششششششششما تزوجين بدر عشاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااان
ما تروحين السعوديه وتقعدين عندنا
اروى: يا حبيبتي بدر اعتبره مثل اخووووووووووووووووي وبس
هووووووووووووووووووو اخوي الي ما جابته امي ومستحيلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لل نفترق
ما يفرقنا غير الموت
ديما: سمى عليججججججججججججججججججججججججججج
جعل يومي قبل يومج
الله يوفقج بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
يا وييييييييييييلج اذا ما اتصلتي علي كل يوم
اروى: ولا يهمج
كل يوم بزعج باتصالاتي
ولله تعبت ارضي منو الا ومنو 
الكل يبي مني قطعه
ههههههههههههههههههههههههههههه
خلاص صرت مغرووووووووووووووووووره
ما ابي اكلم احد
هههههههههههههههههههههههههه
ديما: يا حياتي يحقج تتغرين جمال ومال وادب واخلاق وقريب بعد شهاده
أي صح طلعتي شهادتج
اروى: بكره اطلعه
ديما : الله يوفقج فكرتي تدخلي أي كليه اكيد هندسه ديكور
انتي ذووووووووووووووقج حلو بالديكور ومبدعه
اروى : انشاء الله اشووووووووووووف الله يكتب الخيره


........في اليوم الثاني
راحت اروى وطلعت شهادته 
وتبكي
اروى: وووووووووووووووينك يا يبه جبت الشهاده وانا متفوقه
ووووووووووووووينك اشتقت لك
الله يرحمك ويرحمج يا الغاليه
بحققققققققققققق حلمك و اكون دكتوره او مهندسه اروى


في السعوديه......................
بعد المغرب
سعود: يلا يا يبا تااااااااااااااااااااخرنا على عمي 
ابو سعود: يلا ولله انك عجووووووووووووووول 
يا ام سعود والبنات يلا امشوا
سعد بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسك لعب بللاستيشن
يلا امشا معانا
يلا
ووصلوا ابوسعود لبيت اخو بو وليد
دخلت ام سعود
وسلمت على ام وليد
ام سعود: السلام عليكم شلونج يا ام وليد عساج بخير 
وام وليد تعرف سبب زيارتهم عشان يخطبون عذاري
وعذاري مسكينه مستحيه ما نزلت
نوف : شلوووووووووووونج خالتي وين عذاري
ام وليد: هلا حبيبتي المسكينه فوووووووووووووووووووووووووووووووق عيت لا تنزل مستحيه
ههههههههههههههههههههههههههههه
روحي لها انت وسعاد


في المجلس الرجال 
ابوسعود: يا بوليد انت اخوي ونسيبي وحبيبي
عندي طلي وياليت لا تردني طبعا بعد موافقه ابوي وانت
ابو وليد: انت تامر يا ابوسعود اطلب وانا اخووووووووك
ابو سعود: أ اخطب عذاري لسعود حليله لسعود
وانت تعرف سعود ولدك وتعرف زين 
ابو وليد: هذاي الساعه المباركه يوم ازوج سعود لعذاري 
بسسسسسسسسسسس ياليت السال راي بنت واعطيك رايها
سعوووووود: عمي يا ليت تساله انحين ما اقدر اصبر
ابو وليد: على الخشم بروووووووووووح انحين واساله
ابوسعود: يا الملقوف ولله انك عجووووووووووول ما ادري طالع على منوااااااااااااااااااااااااااا
سعود: عليك يبااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ابو سعود: ولله عطيتك وجهه اذلفففففففففففففف خلاص بقول لاخوي لا يزوجك بنته اخاف منك انت عجوووووووووووول والعجله من الشيطان 
سعود: لا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
تكفى تكفى تهزا رجال لا خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالاص
مو مستعجل ابي املك عليها اليوم والزواج والعرس بعد اسبوع
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وليد: ولله انك عجوووووووووووووووووووووول الله يعين اختي عليك
سعود: شبببببببببببببببببببببببببببببببببب
كيفي 


وفي نفس الوقت 
راح ابو وليد عشان يسال عذاري وهو فرحان لان عارف سعود عدل وخلوق واديب وحترم ودم خفيف ويقدر يسعد بنته لان أي ابو يبي السعاده لبنته
وراح لغرفته وطق عليها الباب
ابو وليد: طق طق طق افتحي يا العروسه الحلوه
وراحت سعاد تفتح الباب
سعاد: هلا يبا انا العروسه الحلوه وفتحتك الباب
ههههههههههههههههههههههههه
ابو وليد: هههههههههههههههههه واحلى بعد عروسه بس انا ابي عذاري 
ياليت لو تخلون بروحنا احسن
سعادونوف : انشاء الله
ابو وليد: يا حبيبتي عذاري اليوم كبرتي وصرتي عروس وجاءج خطيب
تتوقعين منوااااااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟
عذاري : يبا منوااااااااااااااااااااااااااا
ابو وليد: سعوووووووووووود ولد عمج عبدالعزيز
وها وش رايج موااااااااااااااااااافقها
عذاري : الي تشوفه يبا الراي عندك
ابو وليد: يعني موااااااااااااااااااااافقه او لا
عذاري: ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
ابو وليد: الله يوفقج
وراح لمجلس الرجال ابو وليد
ابو وليد: يا سعوووووووووووووود للاسف عذاري قالت لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا
ما تفكر تتزوج نهائي
سعود: من جدك عمي
ابو وليد: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووك
منك المال ومنها العيال
والكل قام يبارك وجاء تركي عمها 
تركي: مبرووووووووووووووووووووك سبقتنا بتعرس
سعود: يلا شد حيلك ما باقي الا انت !!!!!!!!
الجد: أي على اقل هو اختار وتزوج انت متى تزوج وارتاح 
تركي: كللللللللللللللللللللللللل منك يا سعود فتحت لنا باب وهو مسكر
انشاء يبه انت اختار وانا من يدك هنا الى هنا
الجد: يعني مواااااااااااااااااافق اخل امك تدور لك
تركي : ايييييييييييييييييييييييييييييييييييي
سعود: عمي طلبتك ابي الملكه بعد اسبوعين والعرس بعد شهرين على الاقل
ابو وليد: ولله انه يوم قال ابوك عجووووووووووووووووووول
بس انا ما احب العجله
الملكه بعد شهر والعرس بعد 4 شهور
ابو سعود: عااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ش 
اخوووووووووووووووووووي أي وعشاني خلص العرس بعد خمس شهور
سعود: حرااااااااااااااااااااام عليك يبا وانا وش يصبرني اربع شهور اقدر اتحمل بس خمسه يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ما اقدر 
افا وانا ولدك يا يباااااااااااااااااااااااااااااااااااا
تووووووووووووووووووقف ضدي
ابو سعود : لا ما ارضى على ولدي الا يقوله عمك هو بيصير والله يوفقك ويوفق بنتي عذاري بعد
الا وش اخبار فيصل وفواز ما كلمت يا سعود 
سعود دق على فواز وبشره
سعود: انشاء الله يبا ودقيقه وادق عليها
يوووووووووووووووووووووووووو الخط ما يوصل الشبكه مشغوله
مو مشكله بكلمه بكره وابشرها 
ما اشوووووووووووووووف عذاري 
وليد: يووووووووووووووووووو ولله عجوووووووووووووووووووووووووووووووووول
دقائق واخليك تشوفها انتظر بالديوانيه الصغيره
ودخل وليد يدور عن عذاري
وشاف ايمان وامه وامها
وليد: شلوووووووووووون عمتي 
ام سعود: الحمد الله انت شلونك يا ولدي
وليد: يسرج حالي
ايمان نادي عذاري خليها تجي سعود يبي يشةفها
ايمان : انشاء الله
ودخلت ايمان
على عذاري
ايمان: يلالالالالالالالالالالالالالالا عذاري وليد يقول تعالي اشوووووووووووووووووووووووف شكلج 
قمر قمر ما شاء الله الله يوفقج تستاهلين كل خير
عذاري : تسلمين
وراحت عذاري ودخلت بالمجلس الصغير 
وليد: تفضلي يا اميره عذاري
سعود: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالا 
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالا
بروووووووووووووووووووووووووح سعود وطوائف اهلها
وليد: هيييييييييييييييييييييييييييييييي انت البنيه مسكينه ماتت من الحيا 
شووووووووووووووووووووووووووووووووووووووي عليها
خفففففففففففففففففففففففففففففففففف على البينه
ولله عجووووووووووووووووووووووول بكل شيء
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود: شلوووووووووووووووووووووونج يا عذاري 
عذاري: الحمد الله بخير
وليد: يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال ا
خلاص انتهى وقت الزياره يلا عذاري
رووووووووووووووووووووحي داخل حبيبتي
سعود: ووووووووووووووووووليد
وبعدين معاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
انا ما قعدت مع عذاري الا 3 دقائق وناشبني بالبلعوم خلني اشبع من شوووووووووووووووووووووووووووف الحبيب
وليد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تذكر كما تدين تادن يوم كنت اشوف ايمان وشششششششششششششششششششششششششششششش
شسويت فيني قعدت معاها 3 دقائق وبس
وقلتي بعد الملكه اقعد معاها لين تشبع 
وانا اقول لك بعد الملكه اشبع بعد لو تبي تاكلها اكلها
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


................................
في امريكا
فيصل: يوووووووووووووووووووووووووو مليت من الغربه ولله اشتقت لاهلي
فواز: يوووووووووووووووووووو انا مليت من هذرتك وحكيك كل تشتكي
انا برووووووووووووووح على الاقل اقدر اراجع ما بقى الا كورس هذا وبس وبنرجع لديرتنا وحبييتنا

وهي يمشي فواز 
وهو يفكر الله يسامح يا مشاعل شلوووووووووووووووووووووووووووووووووون 
طاوعج قلبج انج تخووووووووووووووووووني
وين الحب والوعد 
افاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ما هقيتج تغدرين فينيييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
غداره
وبدون ما ينتبه جاءت مشاعل
مشاعل: شلوووووووووووووووووونك فواز
فواز: ولج عين تجين بعد
مشاعل : سامحيني انا كنت تحت تاثير الشراب وبعدين لا تلوموني كل من ابوي وانت بعد ولا فكرت تتصل بي ولا تتطمئن بي رحت ولا فكرت فيني ورجعت لشراب
فواز: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
كل هذا كلام لا يودي ولا يجيب 
انتي خائنه
ومستحيلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللل
اكذب عيني 
انا شفتجججججججججججججججججججججججج
بعيني وانتي تبيعين شرفج بنفسج 
لا تسووووووووووووووووووين نفسج ضحيه
انتي خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااائنه
وظلييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ين
خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااائنه
وغداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااره
مستحيللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللللللللللللللللللللللل
اساااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااامحج
تفهميني
مشاعل وهي تصيححححححححححححححححححح
مشاعل : انا احبككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
انا مو احبكككككككككككككككككككككككككككككككككك
الا 
امووووووووووووووووووووووووووووووووت فيك
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
مستحيللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللللللللللللل
انسااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ك
تفهممممممممممممممممممممممممممم
مستحيل اخلي وحده ثانيه
تااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااخذك مني
تفهم
انت حبيب انا وبسسسسسسسسسسسسسسسسس
فهمت !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فواز: رووووووووووووووووووووحي
زين
ولا انتي ولا غيرج اسمحله تاخذ قلبي 
فهمتي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

وراح منها ومعصب
وبس اتصل فيها سعود
سعود:
هلا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بفواااااااااااااااااااااااااااااز
ابشرررررررررررررررك بتزوج
فواز: مبرووووووووووووووووووووووووك 
الله يبشرك بالخير اخير خطبت عذاري ما بغيت 
متى الملكه والعرس لا يعرس قبل لا اجي انا وفيصل
سعود: الملكه بعد شهر 
يمديك انت وفيصل تجوووووووووووووووووووون
فواز : اشووووووووووووووووووووووووووو
مبروك
والله يعين عذاري عليك 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



.................(( انتهى الجزء السابع )))..............

.................(( الجزء الثامن )))...................


الكويت............
في بيت حمود
ديمااااااااااااااا: ارووووووووووووووووووووووووووى
ارووووووووووووووووووووووووووووى
اروى: نعمممممممممممممممممممممممممممممم
ديما: صدج بترجعين للسعوديه بكره وطائرتج بتطير الساعه 4 العصر
معقووووووووووووووووووووووووووله
اروى: ايييييييييييييييييييييييييييييييي
حبيبتي ما اقدر اطول اذا طولت جدي بيزعل وانا ابي رضاها علي
وانا بكلمجججججججججججججججججج
كل يووووووووووووووووووووووووووووووم
ولا تزعليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييين
انا احبجججججججججججججججججججججججججججج
ديما : وانا بعد امووووووووووووووووووووووووووووووت فيج انتي مو بس بنت عمتي
الا اختييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
تفهميننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن نننننننننننننننننني
اروى: ادري حبيبتي بدل الصيااااااااااااااح كله 
امشيييييييييييييييييييييييييييييييييي
نتمشى خلينا نروووووووووووووووووووووووح
مجمع افنيوز الجديد الكل يقول عنه حلوووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
ديما: يلا خليني اكلم بدر وعمي فهد خليهم يروحون معانا
اروى: اوووووووووووووووووووووووووكي
ديما: بدررررررررررررررررررررررررر
بدر: ووووووووووووووووووووووووجع فجرتي اذوووووووووووووووووووووووووووووني
نعمممممممممممممممممممممممممممممممممممم شنو تبين
ديما : انا واروى بنطلع الى افنيوز بتروح معانا وانت وعمي فهد
بدر: هههههههههههههههههههههه
احنا معاكم متى بتطلعون 
ديما : شوي
بدر: اوكككككككككككككككككك خليج جاهزهانتي واروى عشان شوي وامركم ونطلع سواااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ديما : دقائق وخالصين
يلا اروى امشي خليني نغير ملابسنا بيمرنا بدر وياخذنا
اروى : اوككككككككككككككككككككك

............ افنيوز
بدر: شلونج اروى حبيبتي؟؟
اروى: هلا بخيوووووووووووووو بدر الحمد الله
بدر: ههههههههههههههههههههههههههههه
هلا بخيتووووووووووووووووووووووووو اروى
فهد: وانا وووووووووووووووووين رحت اروى حبيبتي امشي في محل حلو تعالي شوفيه
اروى: اوكي
ديما : وانا معكم بعد
بدر: وانا بعد
ههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيييييييييييييييييييييييييييييييييي
انتظرووووووووووووووووووووووني
اورررررررررررريك فهووووووووووووووووودي
فهد: احترم نفسك انا عمك مو اصغر عيالك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وبعد ما خلصوا تعشوا وتسلوا وفرحوا
في السعوديه
الجد وهو جالس مع زوجته
الجد: كيف صحتج يا ام عبدالرحمن
الجده : الحمد الله بخير متى بترجع اروى 
ولله اشتقت لها 
ولله له وحشه فديت بنت راشد كل ما اشوفه تذكرني بابوه
الجد: ايييييييييييييييييييييييييييييييي
ولله فديت بنت راشد
انا احبه ومستحيل اتخلى عنها كافي انها ما تبقى منه ما تبقى من ولدي حبيبي
الجده : الله يتم علينا ولا يغير علينا البنت عرف شلون يربيها ولدي راشد
الجد: تخيلي انه قبل لا يموت وصى بنته علينا تخلي كانه انه حااااااااااااااااااااااااااااااااااااس انه يومه قرب 
الجده: الله يرحمه والبركه ببنته
فديت اروى وششششششششششششششششششششششششش
يصبرني لبكره الله يرجعه سالمه


.........................اليوم الثاني ...........................

في مطار الكويت
اروى وهي تودع خوالها
اروى وهي تضم ديما: حبيبتي باشتاااااااااااااااااااااااااااااق لج اهتم بنفسج وبدارستج هلا هلا فيها و
ديما: انشاء الله بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اتصلي في كل يوم اوووووووووووووكي
اروى: اوووووووووووووووووكي
حمود: هلا هلا باروى بجدج وجدتج وعمامج ولا تنسين اتصلي فينا 
لا تنسينا
انا وخالج فهد وبدر وديما
وبين فتره وفتره زوريني
اروى: انشاء الله بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
سلم على خالي فهد وقوله اني احبه 
ادري انه ما يحب الفراق بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
هذا الدنيا واوعدكم ما انساكم


بدر: ارووووووووووووووووووووى
اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
انااااااااااااااااااااااااااااااااا
انااااااااااااااااااااااااااا
اروى: قول يا خيووووووووووووووووووو
امراااااااااااااااااااااااااا
بدر ( انصدم من كلمه خيو اجل تعتبريني بسسسسسسسسس اخ 
اه اه ))
بدر : سلامتج
بس انتبي لنفسج 
ولا تنسينااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا

بدر وهو بين نفسه (( مع السلامه يا قلبي ودعتك يا روحي رحلتي ولا اعترفت بحبي لج اه شكلي بتعذب من حبج الى متى يا اروى متى بتحسي اني احبججججججججججججججججججججججج
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
للاسف ما تحملي لي غير مشاعر الاخوه
ودعتج يا اروى )))))))))

وطائرت الطياره متجهه لسعوديه
والي استقبل اروى عمها عبدالرحمن ووليد وعمها عبدالعزيز وجدها بعد ما قدر يصبر من دونها

اروى: السلام عليكم هلا بجدووووووووووووووووووووووووووو
وهي تضمه اشتقتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت لك 
الجد: وانا بعد يارووووووووووووووووووح جدوا
احنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
بعد ذبحنا الشوق
وليد: الله السلام كلها لجدي وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
واحنا وين رحنا يبا امش شكلها ما تبي تسلم
اروى: شدعوه هلا عمي عبدالرحمن وعبدالعزيز وبعد وليد شلونكم
عبدالرحمن: هلا بنت راشد هلا بالغاليه الحمد الله على السلامه
عبدالعزيز : هلا بروووووووووووح عموووووووا
الجد: لا هذااااااااااااااااي كلمتي وبس ما احد ياخذها
اروى وكلهم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وليد: بتمون قاعدين بالمطار يلا امشووووووووووا
نكمل السوالف بالبيت 
يلالالالالالالالالالالالالا
الجد : يلا
................. في بيت عبدالرحمن كل البنات مجتمعين عشان يستقبلون اروى 
اروى وهي داخله
: السلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالام يا حبايبي 
وكلهم يركضون لها ووحده وحده تضمه وتحبه 
الجده يوم شافته تذكرت ولده راشد وقامت تبكي: تعاللللللللللللللللللللللللي
يا روووووووووووووووووووووووح وقلبي
اشتقت لج 
اروىوسلمت على جدتها وباست راسه: وبعداااااااااااااااااااااااااااا
انا يا روووووووووووووووووووح اروى
مشتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق
لكم موووووووووووووووووووووووووت
انا ما ادري من دونكم شلووووووووووووووووووووووووون
اعيش
انتوا الهوا الي اتنفس
وانتوا الغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا كله
احبج يا جدوا
وهو داخل الجد ىشااااااااااااااااااااااف المنظر وتحسفت وندم على الي سواها بولده راشد وهو بين نفسه 
ليت الزمن يعوووووووووووووووووووووووووووود
واصلح غلطتي واشبع من شووووووووووووووفك
اه اه اه اه من غدر الزمن اخذت مني اغلى من روحي

سعاد: ارووووووووى اقووووووووووووووووووولج خبر يسوه مليووووووووووووووووووووووووووون
اروى : تكلمي يا وكاله انباء كوناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
سعاد: عذاري انخطبت تتوقعين منو الي خطبها؟؟؟؟؟؟؟؟
اروى: عذاري مبرووووووووووووووووووووووووووووووك
منو سعيد الحظ او تعيس الحظ ؟؟
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعاد: عذاري اقول او انتي تقولين ؟؟؟
نوف : لا انتي ولا هي
اروى اخوي سعود هو سعيد الحظ والملكه بعد شهر والعرس بعد اربع شهور
أي الملكه ما بقى غير 3اسابيع بسسسسسسسسسسسسسسسس
ويجي موعدها
هههههههههههههههههههههههههههه
وتدرين بكره بنروح السوق عشان نتسوق لملكه عذاري وسعود وكلنا مره وحده نتظرج عشان نتسوق
اروى: مبرووووووووووووووووووووك ولله من زمان ما فرحنا 
تدرين ودي افصل فستااااااااااااااااااان احمر 
عذاري: وانا أي لون اختار البني او الاخضر او لازرق
اروى: بيطلع النيلي حلو عليج انت بيضا ولون بيطلع حلو او الون التفاحي 
عذاري : حلو والمكياج أي مشغل
او تدررررررررررررررين ليش ادور مشغل اذا عندي احسن وحده تحط مكياج
اروى حبيبتي انت حطي لي مكياجي انت وبس
سعادونوف ومنى واريج: واحنااااااااااااااااااا بعد
اروى: كلكم ما اقدر بس بمكيج العروس وام العروس وام العريس وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
نوف : وانا اخت العريس
وسعاد: وانا اخت العروس بعدا لي الحق
اروى: هههههههههههههههههههههههههههههههه
وفي وحده انضمت بمكيجه بعد تتوقعووووووووووووووووووووووووووووووووووووووون
منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
منى: انا
نوف : انا : سعاد: انا
واريج ما تكلمت
اروى : اريج تذكرين اني وعدج اجيب لج هديه عشان ترضين علي 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
احتارت شنو اجيبه امكن ما يعجبج
فقلت امكيج انتي بعدااااااااااااااااااااااااا
اريج: اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااا
مشكوره هذاي احلى هديه يا قلبي
وسعاد منى ونوف : واحنا طلعنا بره القائمه مو على كيفج ما احد بمكيجنا غيرج فهمتي
اروى: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالا
خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاص
وخروا عني
خلاص بمكيج الكل
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



بعدثلاث اسابيع
جاء يوم ملكه عذاري وسعود
وطبعا ارجعوا فيصل وفواز عشان يحضرون ملكتهم 
فواز: سعووووووووووووووووووووووود 
سعود: نعم وششششششششششششششششششششششششش
تبي
فواز : وصلي خبر مو زين 
يقول فيصل ان عذاري 
سعود: ايش فيها عذاري
فيصل وهو جاي : السلام هلا بالمعرس
سعود: فيصل ايش فيها عذاري
فيصل: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
فواز وهو يغمز لفيصل وهو فهم : عذاري هونت ما تبي تعرس ما تبي تتزوجك
سعود: ايشششششششششششششششششششششششششششش
مو على كيفها 
انا اخذها
مو كافي انتظر وانتظر وهي ست الحسن ترفض
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الله ياخذ عدوك يا فواااااااااااااااااااااااز
سعود ترى فواز يقص عليك أي يكذب
هههههههههههههههههههههه
سعود: وجععععععععععععععععععع فواااااااااااااااااااااااااااااز
اروريك وين بتحناش مني 
انا وراءك وراءك
فواز وهو يركض : فيصل ولله لذبحك كل دائم تخرب خططي
فيصل : احسننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن
يا المعرس انا بقعد عندكم
فواز : ليشششششششششششششششششش
انشاء الله مو عندكم بيتكم
فيصل:الاخوات العزيزات طردوني
فواز : تستاهل
سعود: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل:تدري اروى ماشاء تحط مكياج روعه 
وهي تحط لبنات عمي وخواتي وتخيلوا بعد امي
يوم شفت امي ما عرفتها خطيره اروى
يا حظ زوجها بيرتاح كل يوم شكل 
هههههههههههههههههه
وتعرفون البيت بعد حوسه فقلت اقعد عندكم
فواز : من جدككككككككككككككككككككك
هههههههههههههههههههههههههه
احلى شيء انهم طردوك
ام سعود: سعووووووووووووووود يما
سعود: هلا يما 
ام سعود: ابيك توديني بيت عمك ام وليد كلمتني والبنات كلهم عندهم عشااااااااااااااااااان اروى تمكيجهم وقلت انا بعد ابي اروى تمكيجني
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههه
يما خفوا على على البنت كلكم عليها الله يعينها
ام سعود: هي قالت تبي تمكيج العروس وامها وام المعرس
بعدااااااااااااااااااااا
قلت خلني اشوووووووووووووووووف مكياجها الي الكل يمدحه
سعود: يلا يما امشي عشان يمديني اخلص كم شغلها قبل الملكه
وراحت ام سعود بيت عبدالرحمن
ام سعود: السلالالالالالالالالالالالالالالام
يا اهل البيت
ام وليد: تعاللللللللللللللللللللللل يا قلبي
احنا فووووووووووووووووق
وصعدت
يوم شافت ام وليد بمكياجها
ام سعود: ماشاء الله يا ساره قمرا قمرا
تعالييييييييييييييي يا اروى
اروى: هلا خالتي 
واروى خلصت من نوف وسعاد وام وليد وباقي اريج ومنى وعذاري
اروى: هلا خالتي
ام سعود: يا حبيبتي ابي مكياجي نفس ساره واحلى خلي الي بيدج وابدي فيني
نوف: يمااااااااااااااااااااااااااااا باقي شوي واخلص وبعدين يجي دووووووووووووووووووووووورج
اروى: تعالي خالتي حياج اصل نوف ما بقى لها الحمره ((روج )) تقدر تحط لها
نوف: يعني امي اهم مني 
يما استنتي ابيها تكملي الروج بسسسسسسسسسسسس
ام سعود: يلا استنى 

وخلصت اروى مكياج الكل ما بقى غيرها 
وحط لها مكياج ناعم لانها تعبت ايدها وهي تحط للكل
وفسانه لون احمر فحط كحل اسود بارز يبرز جماله عينها
ام عذاري فستانه نيلي ومكياجها روعه لان اروى الي سوت لها
وسعاد: لابس فستان اصفر وحلو عليها
ونوف لابس فسان فوشي قصير حلو 
منى لابس فسان اسود قصير من جدام وطويل من وراء
واريج لابس فستان وردي خيالي عليها


بعد المغرب
وصلت ام سلمان وبنتها هدى وبشاير
ام سلمان: هلا بخيتوا مبرووووووووووووووووووووك
ام سعودك الله يبارك بعمرج حيااااااااااااااااااااااج
ام سلمان : مريم حلو مكياجها أي مشغل رحت له
ام سعود: يا حبيبتي هذا اروى تحط مكياج 
صدق يوم قالوا البنات انها فنانه بالمكياج
هدى: هلا خالتي انتي محلي المكياج انتي حلوه أي شيء يطلع عليج حلو
(( وهي بين نفسه اففففففففففففف
وبعد تعرف تحط مكياج )))
وسلمت ام سلمان على ام وليد ورحبت بيه ام وليد عدل

ووصلوا الكل
اول ما نزلت اروى على الدرج بفستانها الاحمر كانها حوريه من حوريات 
جدا كانت ملفته النظر 
ام عبدالله وهي جارت ام سعود: يا ام سعود وش القمر الي نزل الي لابسه فستان احمر
ام سعود: هذاي بنت راشد بنت ..........
ام عبدالله: ولله انها قمر هي محيره لود عمها او مخطوبها
ام سعود: ولله ما ادري الراي عند عمامه وجده امكن تكون محيره لاحد من عيال عمها ما اظن عمي ابو عبدالرحمن ان بناتهم ياخذون برا العائله

ام عبدالله وهي تقرب العائله باي طريقه هي تكرهم لانهم السبب بافلاس شركه زوجها وفاته ولو ولده عبدالله ما رجعت شركتها مثل اول واحسن
وزوجها كان طماع يبي يسرق من فلوس شركه ابو عبدالرحمن
بس عبدالرحمن وقف عند حدها
الجده انزلي يا قلبي قريت المعوذات انت قمر قمر بلى ايه من الجمال
اروى: وهي تبوس راس جدتها عيوووووووووووونج الحلوه يا حبيبتي 
وراحت اروى وسلمت على الكل بس استغربت من نظرات المراه أي هي ام عبدالله
وراحت لمنى ونوف
اروى: شووووووووووووف الحرمه ما نزلت عينها مني
منى نوف: أي وحدها 
نوف: يووووووووووووووووووو ام عبدالله هذا جارتنا شكله تبي تخطبج لولده عبدالله
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اروى: بااااااااااااااااااااايخه

في مجلس الرجال
سعود كان متوتر ما صدق اخير جاء اليوم بيجتمع قلبين يحبون بعض من هم صغار بس كانوا يكابرون ولا اعترفوا بحبهم 
سعود: اخيررررررررررررررررررررررا
بشوووووووووووووووووف حبيبتي
وليد وتركي : هييييييييييييييييي انت استحى على عمرك في رجال
فواز: يا قلبي على العاشقيييييييييييييييييين
امووووووووووووووووووت على العاشقين
سعود: جبببببببببببببببببببببببببب
بدل تخفف علي توترني زياده
فواز: هههههههههههههههههههههههههههه
خلاص بروح اشوف نوف واطكئن على الاوضاع
سعود: أي روح وطمئن قلبي

بعد ما راح فيصل وفواز 
فيصل يودي الكتاب عشان توقع عذاري عليها
وهو تاخر شوي
فيصل: عذاااااااااااااااااااااري يلا وقعي
عذاري : انا خائفه
وقعت وهي ترجف
فيصل : الف مبرووووووووووووووووك يا قلبي

وفي نفس الوقت
اروى: بنات بروووووووح لمرايا عشان بعدل شكلي احد بيرووووح معي
البنات : لا
سعاد: روووووووحي لمرايا الا بصاله الاستقبال اداخليه الي بين المجلس الرجال ما احد يمر
اروى: اوك
وراحت اروى وهي تعدل شكله
فواز وهو داخل
وهو شااااااااااااااااااااااااااف : الله ووووووووووووووش الملاك ذا
اروىىىىىىىىىىىىىىىىى معقوله 
يا حلوج 
انبهر بعيونه العسليه والشعر الكستنائي والجسم الرشيق صدج روعه
وانتبه اروى لفواز وانحرجت وهي تشوفه شلون يطالعه من فوق لتحت
فواز: اسف اروى
وقلب كان يدق بسرعه واستغرب ليش قلبي يدق حيييييييييل
معقوله اثرت فيني اروى
معقوله انسى مشاعل 
واروى تحلى مكانه بقلبي
اروى: لا عادي انا غلطانه مفروض ما اجي هني
تبي شيء
ودقات قلب اروى سريعه هي حيللللللللللللللللل متوتره ومنحرجه من فواز
فواز: لا سلامتج بس نادي لي نوف او ايمان
اروى: اوك

وفي نفس الوقت فيصل فرحان ويمشي بسرعه ولا انتبه الا اريج
وصدمه
واريج هي مرعوبه
اريج: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييي
يووووووووووووووووووووو
ماتشوووووووووووووف
وخر عني

فيصل : انا اسفه ما شفته وطلع بسرعه
واستغرب فيصل من رجفه اريج
اريجججججججججججج ايش فيك ليش تترجفي انت بردانه
اريج: وخرررررررررررررررررررررررا عني
لا تلمسني!!!!!!!!!!!!!!!!
فيصل : اسفه انا طالع وكنت اقصد باي
وطلع فيصل وهو منبهر بجمال اريج وبنفس الوقت استغرب ليش اريج تخاف منه انا ما سويتي شيء له

ووصل مجلس الرجال
فيصل : مبروووووووووووووووووووووووك يا المعرس
والكل قام يبارك لسعوووووووووووووووووود
تركي: مبروووووووووووووك يا سعود من كدك اليوم 
الله يعين عذاري عليك
هههههههههههههههههههههههههه
سعود: مالك شغل بعذاري انا وعذاري قلبين لايق على بعض
فديتج يا عذاري
قول الله يعين زوجه المستقبل يا تركي عليك
ههههههههههههههههههههههههه
تركي: باااااااااااااااااااااااااااااااااايخ

وليد: سعود تعال معاي عشان بتدخل عند عذاري
سعود: يلا جاااااااااااااااااااااااااااااااي يا حياتي


في صاله الحريم
نزلت عذاري كانت بقمه من الجمال والروعه
نزلت باغنيه اقبلت والزيت يتبعها.........الى اخره
وقعدت بالكوشه
وتصور البنات معاها
وام عبدالله ما نزلت عينها من اروى
وانتبه ام وليد لام عبدالله
ام وليد: قل اعوذ رب الفلق .........
الله يستر منج يا ام عبدالله ومن عيونج

والبنات يرقصون على اغنيه
تدللللللللللللللللللللللللللللللللع
ام هدي بطالع اروى بنظرات حقد
نظراااااااااااااات كلها حقد وكراهيه لاروى ومنى بعد


وفجاه 
قال
وليد: المعرس بيدخل 
ودخل سعوووووووووووووووووووووووووود
وهو متشقق من الفرحه والوناسه
ام سعود وهي تزغرد: لووووووووووووووووووووووووووووووووويش
كلوووووووووووووووووووووووويش
الف الصلاه والسلام عليكم يا نبي
والمصوره ما قصرت باللقطات الي تحرج
وبنات تصور مع عذاري
ما بقى الا ام العروس وام العريس
المصوره: سعود احط يدك في خصر عروستك 
عذاري ( ولله يبيله ضرب ما تستحي)

سعود وهو متشقق من الوناسه 
وينفذ أي شيء تقوله المصوره
وبعد ما خلصوا من التصوير اطلعوا الكل عشان سعود وعذاري ياخذون راحتهم
سعود: مبروووووووووووك عذاري
عذاري بحيا: الله يبارك فيك
سعود: حبيبتي انا عازمج على عشا واستاذنت من عمي وهو موافق
غير ملابس وانتظر بالسياره
عذاري: اوكككككككككككككككككك

بعد ما طلعت عذاري
منى : عذارييييييييييييييييييي
علميني كل شبء شنو صار وش قالج وش قلت له
عذاري: الله كل هذا تبين تعرفينه عيل شخليتيه لسعاد
ههههههههههههههههههههههههههههههههه
اروى حبيبتي سعود عازمني على عشا ايش البس
اروى: عندج تنوره سوده حلوه مع قميص ابيض رهيب ويناسب بعد مكياج
عذاري وهي تبوسه: مشكوووووووووووووووووووره
اروى: العفوا يلا روووووووحي البسي بسرعه
ههههههههههههههههههههههه لا يروح عريس الغفله
عذاري : لالالالالالالالالالالالالالالالا دقائق وانا خالصه يا بعد عمري سعوووووووووووووووود
اروى: ههههههههههههههههههههههه
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس اخلصي بلا كثره حكي

وسعود وعذاري طلعوا يتعشوا بمطعم حلو


في البيت عبدالرحمن راحوا الضيوف كلهم ما عدا العائله نفسه وام سلمان وبناتها
ام سلمان: يعطيج العافيه يا ام سعود وام وليد الحفله حلوووووووووووووووو
ومرتبه
ام سعود وام وليد : الله يعافيج يا قلبي

البنات
اروى: اريج ايش فيك شكلج تعبانه
اريج : لا مافي شيء
اروى: الا في شيء تعالي خليني نروح الحديقه

اروى: يلا تكلمي ايش فيك ما احد عندنا
اريج: انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وهي بسرعه ما قدرت تنفس من الخوف مجرد انها تذكر حادثه وهي صغيره
اروى: اريج تنفسي على الراحه شوي شوي
بس اريج خلاص ما قدرت تنفس
اروى: تعالي خليني اساعدج عطيني ايدينج 
وخذت ايدنها وحطهتا وراء ظهراء بطريقه اكس
اروى: اريج تنفسي بهدوء
وبعد بدقائق اريج ارتاحت
اروى: احسن انحين
اريج: الحمد الله
اروى: اذا حاب تقولين انا بسمعج اذا لا عادي متى تبين تقولي بكون تحت امرج
اريج: مشكوووووووووووووووووره 
كاااااااااااااااااااااافي وقفتج معاي
اريج: يلا ندخل
اروى: خلاص ادخلي وبلحقج بعد شوي
اريج: اوكككككككككككك
اروى وهي تمشي وتفكر بديما
ودقت على ديما
بس بدر الي رد على التلفون
اروى: هلا بدر شلونك وشلون ديما اشتقت لكم
بدر وهو ما صدق سمع صوت حبيبته 
بدر: هلا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بنت عمتي
شلونج
اروى: الحمد الله
وفواز كان يمشي وسمعه يوم تكلم واحد 
فواز: من تكلمين بطريقه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اروى: انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
بدر: اروىىىىىىىىىىىىىىىىىى
فواز : ردددددددددددددددددد علي منو تكلمين ليكون تعرفين واحد من وراءنا عطيني السماعه
فواز: الووووووووووووووووووووووو
منو معاي
بدر: منو الي يتكلم وشلون تكلم اروى بالطريقه من سمح لك
وعلى فكره انا بدر ولد خاله
اروىاشرف وهي منو البنات الي يعرفون الشباب احترم نفسك
فواز: اخذي تلفون 
انا اسف
وطلع منها
معقول 
انا اغار لانه سمعتها تكلم واحد
معقوله انا احبه
لا انا ما احبه بس اعتبرها مثل اختي نوف
لالالالالالالالالالالالالالالالالالا
انا ما احبه
انا اشفق عليها

اروى: بدر انا اسفه ما ادري شفيه فواز معصب اول مره يسواها
بدر: لا ما حق يعاملج بالطريقه هذاي ويصارخ عليج
اروى: ادري بسسسسسسسسسس
ما اقدر 
اخاف اخلق مشكله
بعدين هو فاهم الموضوع غلط واعتذر
بدر:اذا احد ازعج بكلمه او شيء عطيني خبر عشان ادبه شلوووووووووووووووووووووووون
يكلموووووووووووووووووووون
عمتهم اروى
اروى:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
انشاء الله




سعود وعذاري
...........
سعود: حبيبتي عذاري انشاء عجبج الاكل
عذاري: ولله خوووووووووش مطعم حلو
سعود: بالعافيه يا قلبي
ياااااااااااااااااااااااااااا روح سعود
ايش رايك بعد العشا نطلع نتمشى على البحر
عذاري: الي يريحك
اوككككككككككككككككككككككك

وتمشوا بالبحر واستانسوا حيللللللللللللللللللللللللللللل
بس خرب عليهم فيصل
فيصل: الوووووووووووووووووووووووووو
سعووووووووووووووووووووووووووود
وجعععععععععععععععععععععععععع
كم الساعه متى بترجع اختي
سعود: كيفيييييييييييييييييييييييييييييييييييي
زوجتي وحبيبتي
وام عيالي المستقبل
مووووووووووووووووووووووووووو شغلج
متى برجعها بكيفي
تدري
انا باخذها واروح بيتنا احسن
ههههههههههههههههههههههههههههههه
فيك خير تعال واخذها
فيصل: انااااااااااااااااااااااااااااااااااااا 
جااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
وينك عشان اجي اخذ اختي
انا قعدت عندك دقيقه بتخربها عليناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

سعود: هههههههههههههههههههههههههههههههه
انا وعدت عمي قبل 12برجعها
والساعه انحين 11.30
واحنااااااااااااااااااااااااااااااااا 
جاااااااااااااااااااااااااي
يا المزعج 
متى يجي يوم عرسك عشاااااااااااااااااااااااان اخرب عليك
فيصل: اشككككككككككككككككككككككككككككككك
تقدرررررررررررررررررررررررررررر
تخرب علي

ورجعت عذاري لبيتها وهي مستانسها
اروى: هلا بالعروس انشاء التمشيه عجيتج علميني
وششششششششششششششش صار
وعذاري علمت اروى شنو صار 
واروى علمت عن سوالفها
بخصوص فواز
عذاري: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
اروىتدرين حاسه انج وفواز بتعيشوا قصه حب حلوه
اروى: باااااااااااااااااااااااااااااااااااااايخه
يلا امشي نام ورانا كليه
(( اروى دخلت كليه الاداره مع اريج )))))))

بعد اسبوع 
فيصل: ملينا ايشششششششششششششش
رايكم نروح المزرعه نغير جوووووو قبل لنرجع لمريكا
أي رايك يا جدي
الجد: صاااااااااااااااااااار
نهايه الاسبوع العئله كلها بالمزرعه
فيصل: هههههههههههههههههههههه
واااااااااااااااااااااااااااااااو
يحيوووووووووووووووووووووووو
جدووووووووووووووووووووووا

................... انتهى الجزء الثامن ....................

مع تحياتي
اسوووووووووووووووووووره
انتظر الجزء التاسع لان في احداث كثيره ومشوووووووووووووووووووقه
بتصير لابطال القصه
انتظرررررررررررررروني باجزء التاسع




السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
شلووووووووووووووونكم حبايبي
هذا الجزء التاسع
واتمنى يعجبكم البارت
واتمنى القى ردودكم


(( الجزء التاسع))


صباح يوم الثلاثاء بالكليه
اروى وهي تتصل على رفيجتها وعد (وعد طيبه وحبوبه وجميله وطويله وعيونها اسود وشعرها اسود كالفحم يعني ملكه جمال وعمرها 22 وهي اول جامعه وطبعا متاخر بدارسته بظروف صحيه؟؟؟)
اروى: ووووووووووووووووعد
وينججججججججججججججججججججج
ساعه وانا ادور عليج تعالي انا بالكافتيره 
انتظرججججججججججججج
وعد: يوووووووووووووووووووووو
بطيتي اذوني 
جاااااااااااااااااااااااااااااااياه

اروى وهي قاعد وفي بنتين (( أي بويا ))
يخزونها من فوق لتحت
البنت الاول ( حمده): اموووووووووووووووووووت على العيون العسليه
البنت الثانيه( موزه ): اه يا قلبي بمووووووووووووووووووووت من عيونها
هذا عيون تطيح التطير من السما
البنت الاول ( حمده ): اسكتي شوووووووووووفي الشعر كستنائي جداااااااااااااااااااااااااااااااااااا
حوريه مو بنت عاديه
البنت الثانيه( موزه ) : تدرين اسمه اروى وبنت عمها عذاري تعرفينها
البنت الاول( حمده ): اففففففففففففففففففففففففففف
معقوله هذا تقرب لعذاري
فرق السما عن الارض 
بسسسسسسسسسسسسسسسس
يا حظ من يكون نصيبها بيكون جدا محظوظ


وعد: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ي
يا قلبي اسفه ادري اني تاخرت 
اروى : لالالالالالالالالالالالالا عادي 
بسسسسسسسسسسسسس
وين سديم ما جاءت 
سديم: اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااا هناااااااااااااااااااااااااااا
جيت يا قلبي لا يكون تغديتوا من دوني
منى : وانا بعد نسيتوني
منى: سديم ايش رايج تروحين معنا المزرعه نهايه الاسبوع وبعدين احمد مكلم اخيج سعد وهو موافق تعالي معاه عشاااااااااااااااااااااااااااااااااني
سديم: لالالالالالالالالالالالالالالالالا
ما اقدر استحي
اروى: عشااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااني 
انا تعالي
سديم : اوكككككككككككككككككككككككككك
اروى: وعد ليش ما تجيني بعد حياج ومنها اعلمج على الفروسيه
وعد : ما اقدر امي تعبانه ولا اقدر اخليها بروحها
اروى: انا بكلم خالتي واستاذن منها وهي بتوافق ادري ما ترفض لي طلب
يلا دقي عليها ابي اكلمها
اروى: السلام شلون يا خالتي ام وعد عساج بخير وشلون صحتج
ام وعد: الحمد الله يا بنتي اروى انتي شلونج يا قلبي
اروى : خالتي طلبتج ولا تردين اذا تعزيني
ام وعد : ايش طلبج امكن ما اقدر عليها يا حبيبتي
اروى: انا وعمامي وسديم والكل بنطلع المزرعه نهايه الاسبوع أي بعد بكره شرايج تجي معانا منها تغيري جوا وانتي ووعد ونواف
ام وعد: الي تشوفينا يا قلبي بس اخاف ازعجك تعرفين انا حرمه كبيره ومريضه وما ابي اكلف عليكم 
اروى: يا ام وعد ايش هالكلام هذا انا بنتج بعد واخدمج بعيني وراسي
ام وعد: تسلمي هالعيون العسليه
ابشري اكلم ولدي نواف وبنكون عندكم بالمزرعه نهايه الاسبوع
اروى: تسلميننننننننننننننننننننن
يا خالتي يا ست الكل والحبايب مع السلامه بحفظ الرحمن
اروى: هااااااااااااااا يا وعد جهزي اغراضج وبالذات الملابس والبرمود عشان بعلمج الفروسيه على اصولها
وعد: انشاء الله
منى: شرايكم الليله نروح مجمع الراشد عشان نشتري الاغراض الي ناقصتنا للمزرعه
اروى وسديم و وعد : صااااااااااااااااااااااااااااااااااار


في الشركه 
سعود وهو يتصل على عذاري
سعود: الو يا قلبي يا رووووووووووووووح سعود
عذاري: هلالالالالالالالالالالالالا
يا عمري
سعود: شلوووووووووووووووووونج يا قلبي
عذاري : الحمد الله انت شلونك وشلون الشركه 
سعود: الحمد الله
عذاري حبيبتي خلصتي من محاضراتج 
عذاري: يسسسسسسسسسسسسسس
انتظرا السايق شوي ويجي
سعود: خلالالالالالالالالالالالالاص
انا بجي اخذج من الكليه ومره وحده ابي اعزمج على غدا محترم
عذاري: اوككككككككككككككككككككككككككك
استنااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
لا تتاخر ومنها بستناذن من امي وابوي 
سعود: اذا على عمي انا بكلمه انااااااااااااااااااااااااااااا
عذاري : اوكككككككككككككككككككككك
سعود: يا قلبي يا عذاري دقائق وانا جاااااااااااااااااااااي
وليد وهو داخل
وليد: الحمد الله والشكر الناس بالشركه تشتغل وانت حضرتك لاهي بالتلفونات وتبي بعد تطلع قبل ما يخلص الداوم
خوووووووووووووووووووووووووووش
ولله
مووووووووووووووووووظف
سعود: مووووووووووووووووووو شغلك
وبعدين انا اكلم حبيبتي عذاري وبعدين انا مستاذن من عمي 
فانت ليششششششششششششششششش
ملقووووووووووووووووووووووف
تدري بكلم ايمان اشتقت لاختي خلها تقعد عندنا كم يوم هي وبناتها وانت روووووووووووووووووح اقعد ببيت اهلك
وليد الشراره بعيونه: ايمااااااااااااااااااااااان ومالك شغل بيها
انا دقيقه ولا اقدر على بعدها وانت تجي تبي تقعد عندكم كم يوم اذللللللللللللللللللللللللللللللللللف
وروح لعذاري 
شكلك تاخرت عليها
سعود: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
أي تاخر
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
باااااااااااااااااااااااااااااااااي

وليد: الحمد الله والشكر
مجنووووووووووووووووووووووووون 
وجنونك عذاري صح
سعود: صحححححححححححححححححح
انا عقلي وروحي وقلبي عذاري وبس
هههههههههههههههههههههههههه
باي


ووصل سعود لباب الكليه واتصل على عذاري
سعود: الوووووووو يا قلبي انا عند الباب اطلعي لا تتاخري
عذاري : اوكي انا طالعه

عذاري : السلام عليكم
سعود: وعليكم السلام 
هلالالالالالالالالالالالالالالا 
برووووووووووووووووووووح سعود
عذاري: هلالالالالالالالالالالالالالالالابك
سعود: شلونج يا عمري لا يكون تاخرت عليج
عذاري : الحمد الله انا بخير لا عادي 
سعود ويت بنتغدا 
سعود: لااااااااااااااااااااا خليها مفاجىء

وراحوا المطعم واستناسوا حيلللللللللللللللللللللللللللللل
ووصل سعود عذاري لبيت 
سعود: تاااااااااااااااااامرين على شيء يا قلبي
عذاري : لا سلامتك يا رووووووووووووحي
سعود: فديتج انا ايش يصبرني 4 شهور الله يصبرني
عذاري : فديتك انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

في الصاله قاعدين ام وليد وايمان وليد وسعاد واروى
عذاري: السلالالالالالالالالالالالالالالام يا حلووووووووووووين
وليد: وعليكم السلالالالالالالالالالالالالالالالالالام
شلون الحبيب 
شلون الغدا
وشلون الجو

عذاري : الحمد الله 
والحبيب يا روووووح عذاري بخير
والغد واااااااااااااااااااااو كافي اني مع روووووووووووح عذاري
والجووووووووووووو
وااااااااااااااااااااااااااااااااااو

وليد:مجنونها بعد بحب سعوووووووووووووووووود

عذاري: انااااااااااااااااااااااااااااااا 
مجنونها بحبها 
شووووووووووووووووي
انا مووووووووووووووووووووووت عليه
ام وليد: الله يتم عليكم
اروى: حبيبتي عذاري بتروحي معنا لمجمع الراشد 
انا وسديم ومنى وعد وسعاد ونوف واريج
كلنااااااااااااااااااااااااااااااااا
بنروووووووووووووووووووح
عذاري : وانا معكم
سعاد: الله اجل الطلعه بتصيرررررررررررررر حلوه لان سعاد بتكون معكم

اروى: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
اكيد انتي قمرهم كلهم اكيد بتطلع الطلعه حلوووووووووووووووه
سعاد: فديتج يا اروى
يلوموني بحبج
انت احلى بنت عم عندي
يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييي

عذاري: الحمد الله والشكر 
مجانين
اوكي متى بتروحون
اروى: بعد صلاه المغرب
عذاري: اوكي بروح ارتاح شوي 
اروى:اذنج معاااااااااااااااااااج يا قلبي


.... بعد صلاه المغرب............

اروى: يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
سعاد وعذاري بنروووووووووووووووح بعد بنمر منى واريج وسديم و وعد
عذاري وسعاد: جاااااااااااااااااااااااااااايين


فواز: فيصل ايش رايك نروح مجمع الراشد ودق على احمد مره وحده
فيصل : صااااااااااااااااااااااااااار


مجمع الراشد
منى : ايش رايج ندخل المحل هذا شكل حلووووووووووو
اروى: يلا
سعاد: الله شوووووووووووووف البرمود هذا حلو اروى بيطلع عليج يهبل
اروى: أي يهبل شكلي باخذه
منى: وااااااااااااااااااااااااااو اروى ما شاء ايه بالجمال 
اروى: تسلمينننننننننننننننننننننننننننن
وعد: بجد حلووووووووووو

اريج: اووووووووووووووووه انا تعبت امشوا نروح نقعد شوي انا تعبت
عذاري: حبيبتي اريج بس اخر محل وبعدين نروووووووح لكوفي ونقعد اها ارتحتي
اريج: اوكي

ودخلوا المحل
ودخلوا شباب وراهم
محمد: امووووووووووووووووووت على العيون العسليه (اروى)
مبارك: لالالالالالالالا شوف ام عيون سود (( يقصد اريج ))
احلى ولا جسمها روعه
اريج: وهي خايفه بنات امشوووووووووووا شوفوا شلون الشباب شلون يطالعوننا انا اخاف
اروى: خليني ادبهم ما يستحون
منى: وانا معاج هذاي الاشكال ما تنفع معها الا العين الحمره
وعد: لا الله يخليكي ما احب المشاكل خلونا نطلع من المحل 
عذاري : يلا امشوا اصل ما في شيء حلو
بنروح الكوفي

وراحوا البنات للكوفي وقعدوا بس الشباب للحين وراهم
محمد: فديت العيون العسليه
هذااااااااااااااااااااي عيوووووووووووووون ذباحه
اه اه يا قلبي 
بمووووووووووووووووووووت ما اقدر اتحمل

ويقط عليهم الرقم 

واروى عصبت
اروى: يا قليل ادب ما تستحي 
احترم نفسك 

وفجاه طلعوا فواز وفيصل
فواز والشرارها بعينها: يا حيووووووووووووووووان احترم نفسك
محمد: اييييييييييييييييييي
جاااااااااااااااااااااااااااء الحبيب يدافع عنج يا ام عيووووووووووووووووووووووووووووون ذباحه
فواز: شكلك ما ينفع غير الكف هذااااااااااااااااااااااااااااااااااا
محمد فواز بداو يتهاوشون وتجمعوا العالم عليهم
وفرقهم احمد
فيصل: اروى يا ليت تروووووووووحون البيت
اروى: انشاء الله



..................................

يو الاربعا جاء والكل مستانس
نواف وافق وكلم فيصل عشان يدله مكان المزرعه
انطلقت العائله كلها لمزرعه
&&&المزرعه& 

الجد: شوفوا يا شباب ويا بنات القسم الشمالي لا احد يجي لها لانها في عمال عشان ترميم أي تصليحات الى اخر أي المكان خطر
وانت يا سعد لا تروح انت والجوري هناك فهمتوا
فواز: ابشرا ما احد بيقرب القسم هذا وبيكون تحت اشرافي


(المزرعه كبيره وحلوه في اكثر من فيلا صغيره لكل عائله وحوض سباحه وقسم للفروسيه والتنس وملعب كره قدم الى الخ)))
أي وناسه
سعاد: يا حلوووووووووووووووووووووو
الهو الطبيعي
من زمان ما شميت هواء نقي
اروى: هههههههههههههههههههههههههههههههه
الله يخليج الي يشوفج بيصدقج انج ابدا ما شميت الهوا 
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
انا ادري انج ملقووووووووووووووووفه
بس ما هقيت انج خبله ومرجوجه
ههههههههههههههههه
سعاد: ارووووووووووووووووووووووووى
وبعدين معاج
اروى: وين الاسطبلات ابي اركب أي فرس من زماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان عنها
ومره وحده اعلم وعد
سعاد: بسسسسسسسسسسسسسسسس
تدرين ان فيصل علمني ان نواف وام وعد و وعد ما راح يجون بيجوا بكرها
اروى: حساااااااااااااااااااااااافه
اوكي ابي اروح الاسطبلات 

وفي نفس الوقت وصلت ام سلمان وبناتها
منى: قطععععععععععععععععععع
وووووووووووووووووووووووووووووع
ليتهم ما جاؤء بيخربوا علينا الطلعه
اففففففففففففففففففففففففففففففف
اروى: اوووووووووووووووووووووووووووه 
أي صادقه بس لازم نتحملهم عشان نوف
مهما كان هذاي خالتها وبنات خالتها
سعاد: انتي صاااااااااااااااااااادقه
اريججججججججججججججججججج
اريج: نعمممممممممممممممممممممممممممم
فيصل يوم سمع صوتها ما قاوم
فيصل (اول مره يقوله وغصب عنه)): فديت الصوت وراعيتها
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههه
الله يقطع ابليسك
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
من يوم سمعت صوتها انقلبت علينا 180 درجه
فيصل : هذااااااااااااااااااااااااااااا
الحب وعذابه
ولله انها بتذبحني
بموووووووووووووووووووووووووووت اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا
مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
اقدر اصبر برووووووووووووووووووووووووووووووووووووح
عندهم
فواز : اثقل بس تونا وااااااااااااااااااااصلين انثبر

عند البنات
اريج: سعاد حبيبتي تبين شيء
سعاد: يا حبيبتي انا واروى ومنى وسديم برررررررررررررررررررررررررررروح 
الاسطبلات تبين تروووووووووحين معنا
اريج : اووووووووووووووووووكي

هدى: انا بررررررررررررررررررررروح معكم بعد يا ليت
نوف: حياااااااااااااااااااااج يا حياتي
وتعالي يا بشاير
بشاير: لا انت روحوا انا بقعد عند خالتي شوي
نوف على راحتج

فيصل: سمعتهم امشا بعد خلنا نرووووووووووح الاسطبلات
فواز: من صدقك انت
انت مخبوووووووووووووووووووووول
فيصل : انا مخبول ومجنون بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
بروح الاسطبلات
فواز: يلا

الا سطبلات 
اروى وهي تكلم العامل عشان يطلعها فرس زين
اروى: لو سمحت عطني احسن فرس واسرع
فواز: لا تحاتين انا بطلع لج احسن فرس وابي اشوووووووووووووووووووووووووووف مهارتج بالفروسيه يقولون انج فارسه
اروى: ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
فارسه ونص
تتحداني
فواز: اخااااااااااااااااااااااااااااف تخسرين وبعد تزعلين
اروى: لالالالالالالالالالالالا انا ما ازعل من الخساره
فواز : صااااااااااااااااار
هدى : شلووووووووووونك فواز عساك بخير
فوازمن شافها ((وعععععععععع هذاي متى جاءت)): هلا هدى الحمد الله انتي شلونج
هدى : الحمد الله فواز ممكن طلب ممكن تعلميني الفروسيه
فواز: اسفه ما اقدر وبعدين الفروسيه ما تنفع تعليم من يوم وليله واخاف تطيحي من الفرس وتنكسرين وبعدين خالتي بتلومني
هدى : اهاااااااااااااااااااا
اوكي مشكور
فيصل: شلونج اريج
اريج: الحمد الله انت شلونك 
فيصل : الحمد الله تبين اعلمج الفروسيه
اريج: لالالالالالالا انا اخاف
فيصل : ما ادام انتي معاااااااااااااااااي لا تخافين 
بحفظج بعيوووووووووووني
اريج:تسلمي عيونك
بسسسسسسسسسسسس
انا بشجعك 
اروى: يا سلام عيل بتشجعي فيصل وتخليني انااااااااااااااااااا
خلالالالالالالالالالالالاص زعلت
اريج: بشجع من يفوز
فواز واروى وفيصل : اوووووووووووووووووكي
فواز: اروى هذا خوووووووووووووش فرسه حلو وسريع
واسمها عيون المها مثل عيونج 
يا ام عيووووووووووووووووون ذباحه
اروى: مشكور عيونك الحلوه عشان كذا تشوف عيوني حلوه
واركبت اروى الفرس
منى : وانا حكم يلا السباق من اول خط هذا الى القسم الشمالي
فواز: لالالالالالالا قسم هذا محذرا جدنا ما نقدر نجي عنده
خلي من الخط هذا الى البوابه القريبه من القسم الشمالي
منى: اوكي
ا...........2..............3 انطلقوا
وبدا السباق
والهواء كان شوي قوي من قوتها طارت شيلتها اروى
وفواز ما تحمل المنظر هذا
اروى وشعرها الكستنائي وشلون الهوا ء يطير من شعرها
أي الهواء يلعب بشعرها
المنظر
خياااااااااااااااااااااااااااااالي
شكلهااااااااااااااااااااااااااااااااااا
جناااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
فيصل: يا قلبي يا فواز شكل بتحب ومنو اروى
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
فواز: حلاتك ساكت
وكمل السباااااااااااااااااااااق
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههه
يا فواز لا تلعب على عمرك
ترى عيونك فاضحتك
انت شكلك تحب اروووووووووووووووووى
اصحى يا عم
اروى: لالالالالالالالالالالا غش شلون سباق وانت تسولفون مع بعض
بلا حكي زايد كملوا السباق
فواز: تاااااااااااااااامرين امر يا عمتي اروى
وهدى انقهرت شافت فواز شلون يعامل اروى وعيون فواز فاضحته يحبها
هدي : يا كرهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
نوف : قلت شيء هدى
هدى : لا سلامتك بس اشجع فواااااااااااااااااااااااااااااااااز
عاااااااااااااااااااش فوااااااااااااااااز
النصر لفوااااااااااااااااااااز وبس
اريج: عاااااااااااااااااااااااااااااش فيصل
وهنين فيصل تشققققققققققققققققققققققققق من الفرحه
فيصل بصوت عالي : فديت الي يشجعني
سعاد: ايووووووووووووووووووو 
عاااااااااااااااااش 
اخووووووووووووووووي النصر للخوي
سديم: عاااااااااااااااااااشت اروى النصر للاروى وبس

واروى وفواز 
اروى وهي تطالع فواز وقلبها يدق بسرعه
وهي تتامل شلون يضحك معاهااااااااااااااااااااااااااااا

وهي تتامللللللللللللللللللل
ما انتهبت لل.............................
فواز:ارووووووووووووووووووووووووووووووى وقفي
انتبهي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ارووووووووووووووووووووووووووووووى
ارووووووووووووووووووووووووى

ارجعي


اروى: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
الفوز لي
ولا انتبه اروى انها قربت للقسم الشمالي أي دخلت ولا انتبهت للحفره
اروى بصوت عالي
اروى:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالالالالالالالا
وطاحت


وفواز هو يركض بفرسه عشان يلحق على اروى قبل لاتصير مصيبه
لكن للاسف 
طاااااااااااااااااااااااااااااااااااحت اروى
فواز : اروى ردي علي حبيبتي
اروى يا عمري
وهو يشووووووووووووووف الدم
لاتروووووووووووحين الله يخليج
اناااااااااااااااااااااااااااااا
احبجججججججججججججججججججججججج
اروى


اروى: فوااااااااااااااااااااااااااااز 
أي راسي يعورني

فواز: اروى طالعيني شووووووووووفي هذا كم
اروى: هههههههههههههههههههههههه
ترى انا بخير وبعدين هذا 4 اوكيييييييييييييييي

اروى طاحت على الحفره بس الحمد الله ان كان في مثل البلاستيك قوي أي شيء يحميها طاحت عليها بس تعورت شوي لو انها طاحت بالارض كان الاصابه اقوى

فواز: هو يصارخ 
نووووووووووووووووووووف 
جيبي علبه الاسعافيه
نوف : انشاء الله
اروى: فواز شفيك انا بخير بس شكلي لويت ريلي 
أي رجلي تعورني بس
فواز: اشووووووووووووووووووو
اروى وهي مصدومه من كلام فواز معقوله يحبني

فيصل : الحمد الله على سلامتج يلا امشوا نروح للفيلا المزرعه تاخر الوقت
البنات : يلا


يوم وصلوا فيلا المزرعه
سعاد: هااااااااااااااااااااااااي جدوااااااااااااااااااا
الجد: سلمي عدل هذا مو سلامنا هذا سلام الانجليز الكفار
سعاد: ولا تزعل يا جدوا
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
ارتحت 
ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
جدوووووووووووووووووووا
الجد: وعليكم السلام
أي ارتحت
اروووووووووووووووووووى
اروى: هلا جدوا
الجد: ايش الدم هذا 
اروى: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
طحت واصابه خفيفه
الجد: تعااااااااااااااااااااااااالي 
اشوووووووووووووووووووف جرحج
جعل فيني ولا فيج يا رووووووووووووح جدوووووووا
سلامات يا قلبي
اروى: الله يسلمك 
يااااااااااااااااااااااااااا
روووووووووووووووووووح اروى

سعاد: يا سلالالالالالالالالالالالالام الغزل كلها لاروى
وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
وانا ووووووووووووووووين رحت
او اني خارج منطقه التغطيه
الجد: الحمد الله والشكر
ولله الي قال عنج ملقوفه ومرجوجه
صااااااااااااااااااااااااااااادق
سعاد: يوووووووووووووووووووووووو
منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الي قالللللللللللللللللللللللللل
خلاص انا زعلت

الجد: ولاتزعليننننننننننننننننننننننن
انت رووووووووووح جدواااااااااااااااااااا بعد
ارتحتي!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

سعاد: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يي
ارتحت
ههههههههههههههههههههههههههههه
يا قلبي يا جدووووووووووووووووووووووا

اروى: الحمد الله والشكر
يا شيييييييييييييييييييييييين التقليد
ويا كرهه 
الي 
يغااااااااااااااااااااااااااااارون
انا وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
روووووووووووووووووووووووح 
جدووووووووووووووووووووووا
أي 
دلوعته جدها
وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ههههههههههههههههههههههههههه


سعاد: يا كرهجججججججججججججججججججججججججججججج

اروى: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
مخبوله بعدااااااااااااااااااااااااااااااااااا
منى: هي وانتي بسسسسسسسسسسسسسسسس
خلونا نرووووووووووووووووووح لداخل عند الحريم
اروى وسعاد: اوكي

ودخلوا داخل
اروى: السلالالالالالالالالالالالالالالالام يا حلوين
لاحلى خالات في السعوديه والخبرررررررررررررر كلها
ام وليد: تعالي يا رووووووووووح خالتج
تعالي يا قلبي 
واقعدي عندي
سلامتج 
شنو هذا الجرح

اروى: 
الله يسلمج
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
هذا جرح بسيط 


سعاد: يوووووووووووووووووووووووووووووو
الدلع كلها 
لاروووووووووووووووووووى وبس
يمااااااااااااااااااااااااااااا
انا وين رحت
ام وليد: سعاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااد
اثقلي
يا بنت

سعاد: اووووووووووووووووووووووووه
قعدت وثقلت 
اوكيييييييييييييييييييييييييييي
اروى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تعالي يا سعاد يااااااااااااااااااااااااا
رووووووووووووووووووح اروى
واقعدي عندي
سعاد: فديت بنت عمي الغالي
ههههههههههههههههههههههههههههههه
جيت وقعدت يمجججججججججججججججج
ياااااااااااااااااااااااااااااااا
رووووووووووووووووووح سعاد

منى: هي انتي واياها لاتسووووووووووووووووووووووووووون
لنا
فيلم هندييييييييييييييييييييييي
ووووووووووووووووووووووووووع
مو لائق عليكم
ههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههه
سعاد: ادري انججججججججججججججججج
محتره مني ومن اروى
مووووووووووووووووووووتي
حررررررررررررررررررره
الدلع لي واروى بسسسسسسسسسسسسسسس
منى: مالت عليج وعلى اروى بعدااااااااااااااااااااااااااااا

ام سلمان: شلون اروى مبروك على دخول الكليه
اروى: الله يبارك فيج يا خالتي
ام سلمان: اروى بسئل سؤال ولا تزعلين 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اخاف تزعلييييييييييييييييييين
اروى: لالالالالالالالالالالالالالا عادي اسئلي
اخذي راحتج
ام سلمان:معقوله ابوج مات ولا ترك شيء لج فلوس عمارات........الخ بالكويت
اروى: لالالالالالا
ما ترك غير البيت
وبسسسسسسسسسسسسسسسس
ام سلمان: بسسسسسسسسسسسسسسسسس
سمعت ناس يقولون انج تملكين اكثر ؟؟؟؟
اروى: لالالالالالالالالالا
ما عندي غير البيت
واظن هذا الموضوع مو اختصاصي أي شيء ما يخصج

ام سلمان انقهرت من اروى : مو قلنا اخاااااااااااااااااااف تزعلين
سديم: اروى ايش رايج نمشي شوي براااااا((خارج الفيلا))
اروى: اوكييييييييييييييييييييييييي
سعاد ومنى وعذاري ونوف واريج: واحنااااااااااااااااااا معاكم


في نفس الوقت وصلت ام وعد ووعد ونواف
طبعا طلع فيصل يستقبله
وصلت سيارته
BMW لونها اسود

البنات
نوف: بنات شوووووووووووووووووف السياره
والي بالسياره هو احلى
يااااااااااااااااااااااااااا
شكله يجننننننننننننننننننننننننننن

منى : أي انتي صاااااااااااااااااادقه
اروى: هذاي وعد وامها واخوها
هذااااااااااااااااااااااااااا
اخوها
نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف

(( نواف طويله واسمر وعمره 27 ويدير شركته ابوه بعد وفاته
وحبووووووووووووووووووب حيل 
ودمه خفيف))))

نواف: السلام عليكم انت فيصل صح؟؟
فيصل : أي حيااااااااااااااااااااااااك
تفضلوا هذا فيلا الي على اليمين فيلا لكم للضيوف واذا ناقص شيء لكم بسسسسسسسسسسسسسسسسس
اطلب
ويجيك
نواف : ما تقصر 

بسسسسسسسسسسسسسسسسس
اروى( بصراخ نست نفسها تحب وعد وامها ): وووووووووووووووووووووووووووووووووووووعد
يا حبيبتي
وهي تضمه
ليشششششششششششششششششششششششش
تاخرتي
وعد: تدرين ظروف نواف مشغول بالشركه ولا فضى الا انحين
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
وين الوعد 
ابيج تعلمين
الفروسيه
اروى: هلا خالتي
هلا يمااااااااااااااااااا
هلا حبيبتي
نورت المزرعه
ويا حبيبتي سديم من الصبح اعلمج وانفذ وعدي

نواف(وهو بين نفسه شلون شاف امه واخته تضحك فرح من زمان ما شاف البسمه وكل بفضل هالبنت اروى))
نواف: انتي اروى صح 
شلووووووووووووووووونج
كلام وعد عنج
ابدا ما تسكت
بس اروى واروى
واخيرا شفنا اروى

اروى: هلا نواف الحمد الله انت شلونك
نواف : الحمد الله 
اروى: عن اذنك
نواف : اذنج معاج

وراحت اروى لبنات
وبعدها لحقتها وعد

وراح نواف عند الشباب وتعرفا عليهم
نواف : السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
تركي: نوااااااااااااااااااااااااف معقوله انت
نواف: تركيييييييييييييييييييييييي
هلا وغلا وين الغيبه 
هذاي
متى اخر مر شفتك
امكن قبل 
اربع سنين
تركي : هلا وغلا
وحشتني يا الغالي
نواف : واناااااااااااااااااااااااا بعد
شووووووووووووف الصدفه شلون جمعتنا
تركي: هههههههههههههههههه
تعال قولي اخبارك

وعندنا البنات
سعاد: تعالوااااااااااااااااا نقعد عند المسبح الجوووووووووووووووووووووو
رووووووووووووووعه
البنات: اوكي
نوف: بعد اذنكم انا ابي اجيب شوي كاكاوت وبيبسي حق السهره ....الخ

((وفيلا ام وعد قريب من فيلا ابو سعود))

نوف وهي طالعه من فيلا بعد ما شالت الاغراض
نوف : اوووووووووووووووه ثقيله انا ليش ما قلت سعاد تجي معي عشان تساعدني

ولا انتبهتها من الرجل الي يمشي
وفجااااااااااااااااااااااااااااااه

تخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
نواف &&& ونوف
تصادموا بعض

نوف: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
نواف : انا اسف ما كان قصدي
نواف وهو يطالع نوف 
الله
ايش القمر هذا
وبدا دقااااااااااااااااات قلبه تدق بسرعه
اه يا قلبي
من نظره 
وحبيت 


نوف وهي تطالع الشاب 
الي جدامها
منبهرها
بجماله
يا حلووووووووووك
اسمر ومزيون
ولا بعدددددددددددددددد
عيون عذاااااااااااااااااااب

نوف: انا اسف عن اذنك
والبنات: يا نووووووووووووووووووووووف
كل هذا تجيبي البيبسي والكاكاوات

نواف( الله واسمها بعد نوف اسم على مسمى ): اذنج معاج 


واجتمعوا قلبين 
نوف && نواف
وبدا الحب معاهم

نواف: اه اه راحت والقلب والعقل معاها
شكلي حبيت
ومعقوله 
من اول نظره
انا ما اؤمن 
من حب من اول نظره
انا احب من اول نظره
ولله دنيا

وراح نواف عند الشباب وقلبها وعقلها عند نوف
ونوف نفس الحاله

البنات
منى: نوووووووووووووووووووف 
وووووووووووووينج انت معاناااااااااااااااااااااااااااااا

نوف : هلا انا معاكم
منى: منوووووووووووووو الي ماخذ عقلج
نوف: ما احد 
منى: ههههههههههههههههههه
شفيج
انتي ولله فيج شيء
نوف : لالالالالالالالا ما فيني شيء 
منى انت شيفج علي
منى: ههههههههههههههههههههههه
بس خلاص

اروى: يا حلوووووووووو المسبح شكلها
جناااااااااااااااااااااااااااااااان

وسعاد وهي تشاور نوف : ايش رايج نقط اروى بالمسبح مدام عاجبها
نوف: يلالالالالالالالالالالالالا
بسسسسسسسسس
اولا نتخلص من محاميها منى
سعاد: يلا
سعاد: منى كانه خالتي تناديج
منى: بروح اشوف ايش تبي وارجع اريج تروحي معي
اريج: يلا
سعاد ووهي تكلم نوف : نبدا 
نوف: يلا
سعاد: ايش رايك يا اروى نقرب من الحوض المسبح
اروى: اوكي

والشباب ( نواف وفيصل وفواز واحمد وسعد ) تقريبا مو بعيدا البنات
أي قريب 
فواز: وهو يطالع اروى شلون تضحك وتلعب الماي باصابع رجلها
أي شكلها
جنااااااااااااااااااااااااااااااااااان
وروعه
فيصل: هههههههههههههههههه
خف عن عيونك وشوي بتاكله من الخز
ادري انك تحبه لا تكذب
مشاعل كانت مجرد نزوه
ام اروى فهي حب حياتك
لا تنكر
فواز: اووووووووووووووووه
حلاتك ساكت


عند البنات
سعاد: اروى حبيتي شوفي الطير الي يفوق شكلها يجنن
اروى: وينها
سعاد ونوف : 1...........2..................3
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
واروى طاحت بالمسبح

ههههههههههههههههههههههههه

اروى: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا



ساعدونيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييي



وفجاه دخلت تحت المااااااااااااااااااااي
سعاد : تكذبين علينا انتي تعرفين تسبحيييييييييييييييين
بلا لعب 
اطلعي بنفسج
والشباب
فيصل فواز : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


فجاه
سمعوا صوت منى وهي تصاااااااااااااااااارخ

منى : يا الحميرررررررررررررررررررررررررر
اروى ما تعرف تسبح
اذا 
دخلت داخل المسبح
تجي 
عندها 
حاله 
تشنج
تخاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف
من المسبح


وبدا الشباب يركضون
وراء الثاني
عشان يلحقووووووووووووووووون على اروى

ومن صياح البنات والعيال
طلع الحريم
والجد:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالا
ارووووووووووووووووووووووووووووووووووى

والبنات يصيحون
سعاد: كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل
مني
ليتني ما رميتها بالماي


وقدر فواز يطلع اروى
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
لا حياه لمن تنادي
وجهه اروى مزرق
ولا تقدر تتنفس
ومنى: اروى حبيبتي 
اروى يا عمري
ردي علي

فواز: فيصل جيبي أي عبايه
بسررررررررررررررررعه
عشان نرووووووووووووح المستشفى

.........................انتهى الجزء التاسع .............
1- هل بتعيش اروى ؟
2- هل فواز بيقتنع أي انها يحب اروى او يعاند نفسها أي يكابر؟؟

لا تحرموني من ارائكم
وتوقعاتكم 




يا حبايبي 
شكرا
لكم
لولاكم ما كتبت الجزء العاشر 
شكرا على تشجيعكم الحولو
وهذا الجزء اهداء لك من شجعني
 ((( الجزء العاشر )))


في المستشفى وصل فواز وفيصل الطوارئ
فواز : بسرررررررررررررعه دكتوررررررررررررررر

وجاهم الدكتور والممرضات


بعد ساعه


فواز: دكتور طمئني شلونها اهي بخير؟؟؟؟؟؟؟
دكتور : انت اخوها او زوجها؟؟
فواز: انا اخوها
شلون صحتها
الدكتور : هي بخير بس بتقعد ساعه بالاملاحظه ويخلص المغذي وتصبح احسن
فواز : مشكووووووووووووور اقدر اشوفها
دكتور : أي تقدر

فيصل : لحظه فواز 
فواز : نعم
فيصل : اعترف انك تحبها
فواز: شنو هالكلام هذااااااااااااااااا
اروى بمكانه اختي وبس
فيصل: عليناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا
هالكلام 
انت تحب اروى

فواز: اوووووووووووووووووووووووه
انا بروح اطمئن عليها تجي معاي
فيصل : ههههههههههههههههههههههههه
دائما اذا الكلام ما اعجبك تهرب
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
نروح

فواز: السلام عليكم شلونج اروى
اروى: وعليكم السلام 
الحمد الله انا بخير
فيصل :اروووووووووووووووووووى
حبيبتي سلاماااااااااااااااااااااااات
سعاد هذااااااااااااااي يبيلها ضرب عشان تعدل
اروى: الله يسلمك
لا هي مسكينه ما تدري
عللا بالها اني سباحه ماهره وهي صادقه
انا احسن سباحه بسسسسسسسسسسسسسسس
للاسف
فواز: تقولين انج سباحه
عيل
ليش ما عرفتي تتسبحي عدل
فيصل: اييييييييييييييييييييييي
صح اروووووووووووووووى انت سباحه؟؟؟؟؟؟؟
شلون غرقتي وانتي تعرفي تتسبحي؟؟
اروى: انا يوم كان عمري 12 سنه كنت امهر سباحه
وفي المسابقات السباحه
كانت معاي زميلتي ومنافستي ودائما تغاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااار
مني
وفي احد المرات
كنت انا واياها نتسااااااااااااااااااااااابق 
منو اسرع ؟؟؟؟
بس للاسف 
اغمى على رفيجتي في الحوض ( المسبح )) وحاولت انقذها
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ما قدرت
بس 
غرقت انا واياها
وهي توفت
وانا قعدت غيبوبه اسبوووووووووووووووووع
وبعدها من يومها ما ما اطبببببببببببببببببببب
مسبح نهائي
وفي احد المرت حاولت رفيجاتي اني اتسبح معها بالحوض
بسسسسسسسسسسسسسسس
للاسف
ما قدرت
جاااااااااااااااااااااااااءتي
لي حاله تشنج في الحوض 
أي ما اقدر اتسبح اخاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف
ولا اقدر احرك اصبع بالماي


فيصل : اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
سلامات يا قلبي
فواز: فيصلوووووووووووووووووووووووووووووه
اروى سلامات يا قلبي

فيصل: هههههههههههههههههههههههههههههههه
يا حلو الي يغاااااااااااااارون
فواز: اروى خلص المغذي يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالا
البسي عشان نروح المزرعه جدي ما وقف من اتصالات يا قلبي
قلق عليج وقلتها احنااااااااااااااا جااااااااااااايين اروى ما فيها الا العافيه

اروى: يا قلبي يا جدوااااااااااااااااااااااااااااااا
يلا دقائق وجاهزه



...........المزرعه ...........
اول ما وصلت اروى 
البنات ما قدروا يعقدون حبوا انهم ينتظرها عشان يتطمئنوا عليها
اول ما انزلت اروى البنات ركض
واولهم سعاد
سعاد: يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييي
يا اروى
ساااااااااااااااااااااااااااامحيني
الحمد الله على السلامه
عذاري: يا عمررررررررررررررررررررري
يا اروى
سلامااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااات

منى: فديتجججججججججججججججججججججججججججج
يا قلبي
سلاماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ت
يا روحي

اريج: اروووووووووووووووووووووووووووى
يا عمري
سلاماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااات
ما تشووووووووووووووفين شر

ايمان: هلا اروى الحمد الله على السلامه يا عمري

وعد: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالا
بقلبي ورووووووووووووووووووووووووحي
الحمد الله على السلامه

اروى: الله يسلمكم يا قلبيييييييييييييييييييييييييييي
سعاد حبيبتي حصل خير
وانا مو زعلانه منج
الحمد الله انا بخير
وهذا المهم

وجاء جدها وجدتها
الجد: تعاليييييييييييييييييييييييييييي
ياااااااااااااااااااااااااا
رووووووووووووووووح جدج
تعالللللللللللللللللللللللللي
يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييي
الحمد الله على السلامه

اروى جاتها وحبت راسه جدها وجدها مسكها وهو يضمها ويبكي
اروى: الله يسلمك ياااااااااااااااااااااا جدي
انا بخير 
ليششششششششششششششششششش
الدموع 
حصل خير
انا بخير


وجاها عمها عبدالرحمن ( ابو وليد ) وعمها عبدالعزيز ((ابو سعود))
: الحمد الله على سلامه يا اروى
اروى: الله يسلمك يا عمي
اروى: بعد اذنكم بررررررررررررروح انام ارتاح شوي

البنات : اذنج معاااااااااااااااااااااج



وفي نفس المكان
نواف وهو يفكر بالبنت الي سحرتها من نظره واسمها بعد نوف
ياااااااااااااااااازين اسمج

نواف وهو قاعد مع امه واخته
وعد: نواااااااااااااااااااااااااف
منوووووووووووووووووووووو
الي ماخذ عقلك 
الوووووووووووووووووووووووو
هووووووووووووووووووووووو
نواف: اسمعععععععععععععععععععععععععععع
يوووووووووووووووووووووووووووووووووووووه
بطيتي اذوني
خيررررررررررررررررررررررررر
ايش عندك
وعد: صاااااااااااااااااااري 
ساااااااااااااااااااعه وانا اكلمك وانت مو معاااااااااااااااااااااي

نواف: اها انا معاااااااااااااااااااااك
ايش عندك
وعد شلون اروى اهي بخير

وعد: الحمد الله هي بخير
نواف ليش ما تزووووووووووووووووووووج
انت اختاااااااااااااااااااااااااار
أي وحدها وامي بنفسها بتخطب لك 
ياااااااااااااااااااااااخوي متى امي تبي تفرح فيك
حراااااااااااااااااااااام عليك
وانا بعد ابي افرح باخووووووووي

نواف: انشاء قريب
وعد: كلووووووووووووووووووووووولويش
اخير
منو سعيده الحظ؟؟
نواف: بعدين بتعرفين
يلا بنام تصبحين على خير يا اختي الحبيبه
وعد: وانت من اهله نوووووووووووووم العوافي يا قلبي

نواف: ههههههههههههههههههههههههههههههه
كل هالكلام عشاااااااااااااااااااان تبين تعرفين منو سعيده الحظ مااااااااااااااااااااااااااااااااافي
بعدين تعرفين
ناااااااااااااااااامي احسن
ومره وحده شوفي امي امكن تبي شيء
وعد : اوووووووووووووووووووووكي


صباح يوم الخميس
قامت اروى الساعه 6 صباحا 
اروى: واااااااااااي انا جوعانه 
سعاد عذاري منى اريج
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الا
قومواااااااااااااااااااااااااااااا
اصحوا من النوم
كلهم بصوت واحد: يوووووووووووووووووو نبي نام روحي انتي اكلي وبعد ساعتين بنقوم اوووووووووكي
اروى: بااااااااااااااااااي يا الكسالى 
كيفكم
وبعد ما افطر بخلي فيصل شغل الدبابات عشاااااااااااااااان بلعب من دونكم
وبعدين تعالوااااااااااااااااااااااا
اروى حبيبتي
اروى حياتي
اقنعي فيصل
فووووووواز
سعود
باااااااااااااااااااااي

سعاد: ههههههههههههههههههههههههههههههه
مدام فيها دبابات (بغي) اناااااااااااااااااااااااااااااااااا
معاااااااااااااااااااااااااااااااااج

والباقي ناموا ما اهتموا

سعاد: اروى ما في احد قام
اروى: حبيبتي امشي المطبخ بسووووووووووووووووي
خوووووووووووووووووووش فطور
تاكلني وراءه اصابعج
سعاد: الله يستر يا خوفيييييييييييييييييييي
اروووووووووووووووووووووح وراء الشمس من فطووووووووووووووووووووووورج

اروى: انتي الخسرانه
سعاد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
معاااااااااااااااااااااااااااااااااااااج

اروى: يلا تعاللللللللللللللللي
ساااااااااااااااااعدني
جيبي لي البيض والفلفل 
سعاد: ههههههههههههههههههه
يلا انا مساعده الشيف اروى

فيصل: وما تبوووووووووووووووني بعد اساعدكم
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
على شرط
ابي اتفطر معاكم
فواز: وانا بعد 
لا تنسونيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
انا بعد بالحسبه
اروى: صباح الخير
حيااااااااااااااااااااااااااكم الله
فيصل: اروى حبيبتي ايش اعمل اجيب البيض او الجبن او الزيتون
علمينيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
اروى: اوووووووووووووووووووووووووووووووو
وااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
انت
شتبوووووووووووووووووووووووووووووووووون
ازعجوتني
خلاص
قعدوا واجهز الفطور وتاكلونا
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
فواز الي يساعدني 
لانه
ما ازعجنييييييييييييييييييييييييييييييييي
سعاد: تعاللللللللللللللللللللللللللللي
انتي
سعاد حبيبتي تعالي
وبعدين تطردين
خلاص زعلت
انزين ايش قصه كلمه واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي انتي شتبوووووووووووووووووووووون
وين صائدتها
اروى: تبينننننننننننننننننننننننن
تسمعين
سالفتها
فيصل وفواز: واحنا بعد نبي نسمع
اروى: الله يكرمج وانا اكلم ديما بنت خالي قالتي الكلمه
وقالتي انها سامعتها من مارينا اف ام من برنااااااااااااامج الديوانيه
والي قالها طارق العلي
فهمتواااااااااااااااااااااااااااااا
سعاد: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
انتي شتبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
هههههههههههههههههههههههههههههه
حلوه
خلاص انا طالعه 
انا وفيصل نستنى الفطور بالصاله اووووووووكي

فواز: اروى حبيبتي
شنو اسوووووووووووووووووي
ترى انا ما اعرف شغل المطبخ
اروى: ههههههههههههههههههههههههههه
ولا يهمك بس عطني الفلفل
فواز: هووووووووووووواذه 
اخذي
اروى: شكرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وبعدها 
اروى حرقت اصبعها من المقلى 
اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييي
ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
اصبعي احترررررررررررررررررررررق
اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
فواز: سلامات قلبج
اشووووووووووووووووف اصبعج
وبعدها بااااااااااااااااااس اصبعها
هااااااااااااااااااااااااااااا
انحين بردت
اروى وهي خدودها محمر من الحرج :أي بردت الله يسلمك
فيصل: يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
سلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالام
حضرتك عااااااااااااااااايش الدور
يا روميو وجوليت
اموووووووووووووووووووت على العاشقين
فواز: فيصللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل
اروى: فيصل ما صار شيء بس اصبعي احترق وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
لايروح فكرك بعيدا
يلالالالالالالالالالالالالالالا
الفطور جاهز امشوا نفطر
سعاد: بمووووووووووووووووووووت من الجووووووووووووووووووووووووووع
مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااا
صاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار
فطور
لو ذبيحه خلصته
اروى: كااااااااااااااااااااااااااااو الفطور وبلاهذره زايده 
افطري وانتي ساااااااااااااااااكته
سعاد: انشاء عمتي
اروى ( معقوله فواز يحبني وبس شنو تفسرين معاملته هو حنون معاي ولا عمرها ما قصر معاااااااااااي
وبعد ما انسى يوم طحت من الفرس اعترف بحبه لي
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ودي اعرف ايشششششششششششششش
سالفه مشاعل هو يحب مشااااااااااااااااعل )
سعاد: يووووووووووووووووووه وين رحتي ليكون سرحتي بحبيب القلب
اروى وهي معصبه : شنوووووووووووووووو
هذا الكلام
انا ما عندي حبيب قلب ولا خرابيط
الحمد الله شبعت
سعاد: وووووووووووووين راحيه ما فطرتي تعالي امزح معااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااج
تعاليييييييييييييييييييييييييييييييي
انا اسفه
ولله اسفه
عشاااااااااااااااااااان خاطري
افطري

اروى: اوكييييييييييييييييييييييي
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ما ابي كلام اثناء الاكل 
اووووووووووووووووووووكي
سعاد: تامرين امر عمتي
يوووووووووووووووووووووه
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
تخرعييييييييييييييييييييييييييييييين وانتي معصبه
خلاصصصصصصصصصصصصصصصصص
بسكت بس افطري
فواز : تسلم ايدج يا اروى خووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش
فطوووووووووووووووووووووور
فيصل: ايوووووووووووووووووووووووووووو 
خووووووووووووووووووش
فطووووووووووووووور
مدام من ........
هههههههههههههههههههههههه
فواز : وبعدين معااااااااااااااااااااااااك
يلا مع السلامه تبين شيء اروى
اروى: لا سلامتك ما تشوف شر
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
فواز عندي طلب صغيررررررررررررررررر
فواز: امرررررررررررررررررررررري
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا
رووووووووووووووووح فوااااااااااااااااااااز

اروى وهي تكححححححححح: ودي انا والبنات نلعب الدبابات شووووووووووووووووووووووووووووووي
فواز: صااااااااااااااااااااار
بعد الساعه تعالوا بالملعب المخصص بالدبابات
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
شرط
اروى: ايششششششششششش
شرطك
فواز: نبي سهره خاااااااااااااااااااص لنا البنات والشباب سوووووووووووووووووووووووا
اروى: اوووووووووووكي
والسهره بتكون الي عند شعر او اغاني يبي يهديها يقوله
صاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار
الوعد الساعه 10 مساء بالليل
فيصل: ههههههههههههههههههههههههههه
متى يجي الليل
عشاااااااااااااااااااااااان
اهدي لحبيبه القلب

اروى: يا عيني عليك يا فيصل تحب!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
منو سعيده الحظ هذااااااااااااااااي ؟؟؟
منو الي ماخذ قلبك وعقلك وروحك؟؟؟؟
ههههههههههههههههههه
فيصل : الي احبها قريبها مني 
أي
بتعرفون الليله
لما اهدي لها اغنيه خاااااااااااااااااااااااصه لها

اروى وسعاد: نشووووووووووووووووووووووف


اروىوهي تكلم وعد
اروى: يلالالالالالالالالالالالالالالالا وعد كل هذااااااااااااااااااااااااااااا
نوووووووووووووووووووم
اصحي 
ترى اذا ما صحيت بجي وارش عليك مااااااااااااااااااي
وعد: يوووووووووووووووووووووه
ابي انام 
يصير خير
ما تقدرين تجين وترشين علي ماااااااااااااااي انا ابي انام
بلالالالالالالالالالالالالالالالا ازعاج
انقلعي
اروى: اوكي
انا جاااااااااااااااااااااااااااااااااااايها
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي


في فيلا ام وعد 
صحت ام وعد وهي تفطر
اروى: صباااااااااااااااااااااااااااااح الخير والفل والياسمين
لاحلى خاله
ام وعد: ههههههههههههههههههههه
كل هذا لي
صباح النور والفل والياسمين
شلونج يما 
الحمد الله على سلامتج

اروى: الله يسلمج يا خاله
بخير يا خاله
انتي شلونج رتاحه
كيف صحتج
وشلون السكر معاج

ام وعد: بخير يا عمري

نواف: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
من قدج يا يماااااااااااااااااااااااااااااا
كل هذا ترحيب يا اروى لامي
صباح الخير يا خيتوووووووووووووووووو
اروى: صباح النور
يااااااااااااااااااااااا خيوووووووووووووووووووو
شلونك
اشوفك متغير شكلك 
ايش مغيرك
فيك شيء

نواف: الحمد الله ما في شيء
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
احاتي الوالده مو اكثر
اروى: عليناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا
كلامك غير وعيونك تقول كلام ثاني
عليناااااااااااااااااا
يا نوااااااااااااااااااااف
تخبئي على خيتك
انت شكلك
عااااااااااااااااااااشق 
وميت من العشق والهوى
قولي منو الي قدرت تسحرك بحبها وهواها

نواف: ههههههههههههههههههههههههههههه
اروى يا خيتو ما يخبئي عليج
شيء 
وبس
انشاء اول ما اتاكد اني احبها وهي تبادل نفس الشعور اول ما يعرف انتي
تاكديييييييييييييييييييييييي
ان هذا الشيء بيصير

اروى: ههههههههههههههههههههههههههههه
الله يوفقك يا خيو
يوووووووووووووووووووووووووو
كل منك نسيتني ليشششششششششششششششش
جااااااااااااااااااااااايها
ابي اروح لوعد واصحيها من النوم وارشى عليها ماااااااااااااااااااي

وعد: ما يحتااااااااااااااااااااااااج
انا صحيت يا عمري
صباااااااااااااااااااااح الخير 
الله يا نوااااااااااف تقول لاروى من تحب وانا اسالك ولا عطيتني وجهه
خلالالالالالالالالالالالالالالاص 
زعلانه منك

نواف:يوووووووووووووووووو
انا ما قلت شيء
بس الي قلت اول ما اتاكد من شعوري ناحيتها وهي بعد بقولكم
اوكيييييييييييييييييييي
بس يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
برووووووووووووووح لشباب 
يلا بااااااااااااااااااااي
يا خواتي الحلوات

اروى ووعد: بااااااااااااااااااااااي
يا خيووووووووووووووووو الوسيم الاسمراني

اروى: وعد يلا تفطري عشان بنروح اول للاسطبلات وبعدها ملعب للدبابات
وعد: الله
يلا ما بطول بفطر واجيكم
اروى: اوكي ام ويتني فور يوي
بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي


الشباب
نواف: صباااااااااااااح الخير يا شباب
فواز: صباح النور
فيصل: صباح الفل والياسمين
سعود: صباح الفل يا خيو بعد اذنكم ما شفت حبيبتي بروح اصبح عليها وبعدين اجيكم
بااااااااااااااااااي
فيصل: تبيني اجي معااااااااااااااااااك
بعد انا ودي اصبح على اختي
ههههههههههههههههههههههه
سعود: احد اعزمك 
انقلع عنييييييييييييييييييييييييي
زوجتي وبروح اصبح عليها
انت ايش دخلك
فيصل: انا اخوها وحبيبها واذا تبي وليد بعد يجي اناديه لك بعد
وليد: صباح النور ايش عندكم تبوني
سعود: يوووووووووووووووووووووووه
انا رايح
بااااااااااااااااااااااااااااااي
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مسكين لعب اعصابها
وليد: انت ما تجوز من حركاتك
خلها على راحته
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
تدري
ودي اروح اخرب عليها

فواز: ولله انت واخيك مجرمين 
الييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
يروووووووووووووووح 
بزعل عليها
حراااااااااااااااااااااااااااام عليكم 
لا تخربوووووووووووووا عليها
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
هو بيروووووووح يصبح عليها

وليد: خلاص بخليه شوووووووووووووووي وبعدها بنطب عليه ونخربه عليه شوي بسسسسسسسسسسسسسسنبي نفطر
فواز: انا فطرت وفيصل 
وليد : يا خونهااااااااااااااااااا
تفطرووووووووووووووا
من دوني
نواف حياك امش نفطر 
الفطور جاهز بالديوانيه

نواف : يلالالالالالالالالا سريناااااااااااااااااااا


عذاري وهي تمشي بالمزرعه 
جاءها حبيب القلب
سعود: صباح الخير والحب والعشق والياسمين والجوري والورد يا روووووووووووووووووووووووووح سعود
عذاري: هههههههههههههههههههههههه
ايش خليت لي
غير 
صباح النور والفل والحب والياسمين على قلبي
ياااااااااااااااااااارووووووووووووح عذاري

سعود: فطرتي اكلتي شيء يا قلبي
عذاري : لا لسى انت فطرت 
سعود: شلون افطر واكل ولا صبحت على حبيبه وقلب سعوووووووووووود
حبيبتي ايش رايج نفطر عند المسبح الجو خيالي
جيبي لي فطور لي ولج بسسسسسسسسسسس
عذاري : اوكي دقائق والفطور جاهز

دخلت عذاري المطبخ
منى: هييييييييييييييييييي انتي هذااااااااااااااااا فطورنا ايش تعملي
لا تاخذيه
عذاري: يا حبيبتي اعملوا لكم فطور ثاني حبيبي سعود وانا بنفطر عند المسبح ما اقدر اتاخر عليها اخاااااااااااااااااااف اخواني الاعزاء بيخربون علي
وبعدين الجووووووووووووو خيالي

منى: اخذي اخذي واحنااااااااااااااا لنا الله
بنعمل فطور من جديد بسسسسسسسسسسسسسس
لك 10 دقائق
عذاري: مشكوووووووووووور يا قلبي
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس ليش لي 10 دقائق ما تكفي
منى: ههههههههههههههههههههههههه
لان فيصل ووليد بيخربوا عليكي بسسسسسسسسسسسسس
انتي اسرعي بالفطور وعيشي الجووووووووووو
يااااااااااااااااااروووووووح سعود
عذاري: فديتهاااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ياااااااااااااااااااااارووووووووووووووح عذاري
جااااااااااااااااااااااااااايه يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييي

منى ونوف: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
حب سعود خبلج وجننج
عذاري: قول امييييييييييييييييييييييييين
تعيشوا الحب وهواءها
هههههههههههههههههههههه
منى ونوف : اميييييييييييييييييييييييييييين
عذاري : بااااااااااااااااااااااااااااااااااااي يا قليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييي



عند المسبح
عذاري : صباح الخير تاخرت عليك بالفطور
سعود: صباح الحب والعشق والهوى والياسمين لا يا حبيبتي ما تاخرتي
عذاري: حيااااااااااااااااااااااااك
سعود: حبيبتي باهدي لج الورده يا حبيبتي 
تدرررررررررررررين انتي احلى من الورده انتي الي محليتها

عذاري وخدودها حمرت بالخجل : تسلمي مشكووووووووووووووووووووووووووووور
يا قلبي وعيني
فديتك ولله
سعود: انا الي فديتج يا روحي ويا عمري ويا قلبي
اه اه اها اها اه ايشششششششششششششششششششششششششش
يصبرني 3 شهور حرام عليج خلي العرس بعد شهر ارحم
عذاري : بسسسسسسسسسسسسس
ما يمدي اجهز
سعود: المهم جهزيها والباقي بعد العرس
يا عذاري
خلالالالالالالالالالالالالالاص بموووووووووووووووووووووووووووووووووووت 
من الشوق والولهه
ارحميني
عذاري : الي يريحك

فيصل ووليد: الله على روميوووووووووووووووووووووووووو
وجووووووووووووووووووليت
عااااااااااااايشين الجو
فيصل : سعود وخررررررررررررررررررعن اختي بعد العرس سوا الي تبيه بسسسسسسسسسسسسسسسس
انحين لالالالالالالالالالالالالالالا
يلا عذاري روحي لبنات
عذاري وهي منحرجه بصوت منخفض: انشاء الله
سعود وهو معصب : عذاااااااااااااااااااري قعدي انتي زوجتي وكيفي 
يووووووووووووووووووووووه
ايششششششششششششششششششششش
الازعاااااااااااااااااج هذا
تدرون بروح لعمي واقوله ما داعي عرس وخرابيط واخلي الليله الدخله
وليد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الحمد الله والشكر
مو صاااااااااااااااااابر
اصبر
بااااااااقي 3 شهور وبعدين كيفك اكلها سوى الي تبي فيها
سعود: اوكييييييييييييييييي يا وليد
سعود وهو ينادي بصوت عالي : ايمااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
ايمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
ايمااااااااااااااااااااااااااااااان
وليد: ايشششششششششششششششش تبي بزوجتي
سعود: كيفي اختي وكيفي انت ايش دخلك
وليد: طيب
ايمان : هلا حبيبي سعود ناديتني
سعود: تعالي يا حبيبتي انتي والبنات ناااااااااااااموا بقسمنا مشتاااااااااااااااااااااااااق لج 
مووووووووووووووووووووت انتي والبنات 
ولا تشوووووووووووووووفين
وزوجج العله
تفهمين
ايمان: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابشر 
يا خيو 
العين بالعين 
ازعجوكككككككككككككككككك

سعود: ايووووووووووووووووووووو
ما خلووووووووووووووووووني اخذ راحتي مع حبيبه قلبي وروحي 
عذاري

وليد: طيب يا ايمان توقفين مع اخوج على زوجج
خلالالالالالالالالالالالاص 
زعلت منج
ايمان:هههههههههههههههههههههههههههه
ما اقدر على زعلك ياااااااااااااااااااا
روووووووووووووحي
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
انت واخوك ازعجتوا اخي بجدا
خلوه ياخذ راحته مع زوجته هي كله ربع ساعه او 10 دقائق

ما يطوووووووووووووووووول 
وبعدين ابداااااااااااااااااا
ما اقدر اسيبك
انا ما اعرف انااااااااااااااااااااام لا وانت عندي
وشلون تبي لي انااااااااااااااام بعيد عنك يااااااااااااااااااااااااروحي
وليد: فديتج يا امووووووووووووووووونه
يا قلبي
سعود اخذ راحتك وانت بعذاري والي يضايقي باي شيء علمني يا عاااااااااااااااااااشق المهم ايمان تم عندي
سعود: ههههههههههههههههههههههههههه
كفو يا النسيب
عذاري يلا حبيبتي سرينا نتمشى شوي بالمزرعه
فيصل : هييييييييييييييييييييييييييييي
انت نسيت نفسك
تعالي عذاري
سعود: يا وليد!!!!!!!!!!!!
شوف الاخ فيصل مزعج حيلللللللللللللللللللللللل
وليد: فيصل خله اليوم يوم فري كول عاااااااااااااادي
بس يالنسيب لا تطول معاها تكفي ساعه
سعود: فديتك تكفي ونص
باااااااااااااااااااااي
يا حبيبتي عذاري سرينا
هههههههههههههههههههه
عذاري وهي ميته من الاحراج : اووووووووووكي

وليد: اظن سعود وعذاري طلعوا انت ايش مقعدك عندنا
فيصل : كيفي بسولف مع بنت عمي من زماااااااااااااااااااان ولهان على سوالفها
ايمان : أي عادي اخذ راحتك يا فيصل
وليد: فيصل
فيصل : نعم
وليد: انقلععععععععععععععععععععععععععععععععععععع
ووجع قاعد على قلبي
فاااااااااااااااااااارق
فيصل : انشاء يا قيس وليلي من يقول بقعد
اسمع كلامكم الي يغث
باااااااااااااااااااااااااااااي
يا قيس
وليلى
ههههههههههههههههههههههههههههههه
وين بناتكم ما شفتوا 
ايمان: بالحديقه يلعبون
فيصل : اوكيييييييييييييييييييي
برووووووووووح العب معاهم 
بااااااااااااااااااي

وليد : ما تشوووووووووووووف شر
روحه بلا رجعه
فيصل : ههههههههههههههههههههههههه
لا تخااااااااااااااف برجع عشان اغثك (ازعجك ) شوي لاني ما اقدر اغث (ازعج) سعود
بااااااااااااااااااااي 
امووووووووووووووونه


عند البنات 
وعد :صباح الخير اسفه اروى تاخرت عليج يلا نروح الاسطبلات
اروى : قولي مساء الخير الساعه 11 يلا امشي 


في الاسطبلات وصلت اروى ووعد ولحقتهم نوف ومنى واريج وسعاد وسديم
سعاد: يا سلالالالالالالالالالالالام التعليك كلها لوعد وبسسسسسسسس

اروى : وعد حبيبتي وعدت وانتي عندج اخوج فيصل خليه يعلمج

وعد تعالي اساعدج على ركوب الفرس

وعد: اروووووووووووووى خلاص هونت انا خووووووووووووووووافه اخاااااااااااااااااف اطيح

اروى : وووووووووووين الشجاعه وووووووووووووووووووووووووووووووووووين
الكلام الي تقولي انا شجاعه ما اخاف
وعد: يلا توكلنا على الله

وفي نفس الوقت الشباب جااااااااااااااااؤء الاسطبلات
نواف وتركي وفيصل وفواز واحمد وسعد
فواز: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالا
ببنت عمي الفارسه وبعد صرتي مدربه

اروى: هلالالالالالالالالالالالابك
شفت
اصلح مدربه
فواز : تصلحي ليش لالالالالالالالالالالالا
هههههههههههههههههههد

نواف : وعد حبيبتي انتبهي لنفسج لا تطيحي من الفرس امي مو ناقصه الي فيها كاااااااااااااااااافي
وعد: انشاء لا تخااااااااااااااااف مدام معي اروى اكيد بكون بامان
تركي : اقول يا شباب يلا بعد كل واحد يركب فرسه
نواف وفواز وفيصل : اوكييييييييييييييييييييييييييي
وطبعا هدى كانت وراءهم 
هدى : وانااااااااااااااااااااااا معاكم 
لا تخلووووووووووني

فواز (وهو بين نفسه يوووووووووووووووووووه هذااااااااااي ولله لزقه اففففففففففففففففففف الله يفكنا منها): هدى لحقي على البنات او خلي اروى تعلمك
هدى وهي منقهره من رد فواز لها ( طيب يا فواز اروى حبيبتك اليوم بتختفي من الوجود):الالالالالالالالالا خلاص بقعد اتفرج عليكم
فواز : على راحتك

اروى : يلا بنات وحده وحدها اعلمها ما عدا سعاد ونوف لان كل وحدها اخوها يعلمها
سعاد: ياااااااااااااااسلام ليششششششششششششششش
وعد اخوها موجود ليش ما يعلمها
اروى: لالالالالالالالالالالالالالا حبيبتي وعد غير انا وعدت وانا قد كلمتي

نواف: هههههههههههههههههه
عادي اروى اذا تبي وعد تركب معي عادي

اروى : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وعد معي

احمد ومنى بفرس واحد
وسديم وسعد 
وتركي واريج 
وفيصل وسعاد
وفواز ونوف
وعد واروى
اما نواف بروحه
فيصل وسعاد: انطلقووووووووووووووووووووووووووو
اروى : انا اقول سعاد ملقوفه على مين 
طلعت انت يا فيصل
فيصل : هههههههههههههههههههههههههه
حلوه ملقوفه على لسانج
يا بنت عمي اختي ملقوفه بسسسسسسسسسسسسسسس
قلت ابي ازيد البهارات بسسسسسسسسسسسسس
لا اكثر
فواز: فيصل شنو بهارات وخرابيط يلا لالالالالالالالالالالالالا
انطلقوا
بسسسسسسسسسسسسسسس على الراحه ما نبي احد يتاذى

وانطلقوا كل واحد مع فرسه والجووووووو روعه
أي خياااااااااااااالي
وطبعا فواز ما نزل عينه من اروى واروى تبادله النظرات
ونوف ونواف نفسسسسسسسسسسسس شيء
وفيصل واريج
بعد
أي كلام عيون وما احلى من كلام العيون
يوم المشاعر تنطلق ولا تقدر تكتمه
وحبكككككككك
وعشقققققققققققققق
وعينك تكلمت عن حبك من دون ما تحرك شفايفك


وفجااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااه




وتجي هدى وتاخذ صخره وترمبها بقوه لفرس اروى
وفجاااااااااااااااااااااه الفرس هااااااااااااااائج 

هدى : ههههههههههههههههههههههه
الله ياخذج يا اروى وارتاح منك


ولا قدرت اروى تحكم في الفرس
اروى : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالا
فواز فيصل 
عمي تركي 
الحقوني
الفرس ما ادري ايش فيها هااااااااااااااائج

وعد : نوااااااااااااااااااااااااااااااااااف
الحق علي

اروى : وعد حبيبتي اقفزي نطي هذاي الفرصه قربنا من المسبح وانت اقفزي هذا الحل

تركي : جاااااااااااااااااااااااااي يااروى


اروى : وعد يلالالالالالالالالالالالالالالالالالا عشان خاطري اقفزي


وعد قفزت طااااااااااااااااااااحت 







وللاسف المسبح ما كان قريب
أي 
وعد طاااااااااااااااااحت بحضن







بحضن تركي

وهي من الخوف والحياااااااااااااااااااااااااااا
ودقات قلبين بسرعه دق

تركي : سلامااااااااااااااات وعد
انا اسف بس ممكن تقومي من حضني انت بخير

وعد ترجف من الخوف ومن شعورها ما تقدر توصفها : لا انا بخير اسفه

نواف : وعد حبيبتي سلامات 

وعد :الله يسلمك يووووووووووووووووووه
نواف اروى للحين راكبه الفرس ولا قدرت تقفز منه

تركي : انا راااااااااااااااااااااايح الحق على بنت اخوي لا يصير فيها شيء


فواز: ارووووووووووووووووووى اقفزي تعالي
اقفزي انا قريب منج تعالي 
يلالالالالالالالالالالالالالالالا
بلا دلع اقفزي
اروى : اووووووووووووووووكي بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اخاف اطيح
اخاف ما تقدر تمسكني
واطيح

فواز : مستحيل اضيعج من ايدي تااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااكدي
اني مستحيل أي مكروه يصير لج
اناااااااااااااااااااااااااا
احبججججججججججججججج
يلالالالالالالالالالالالالالا اقفزي

اروى : انت تحبني
فووووووواز
رد علي

فواز وهو حس انه غلط وتهور يوم صرح بشعوره: يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالا
اقفزي وبلا دلع
اروى : اوكيييييييييييييييييييييييييي
1...............2.................3




وهي بحضن فواز 
واها فواز تحطم ما قدر يمسك شعور 
وهو يشوف حبيبته بحضنها
ودقاااااااااااااااات قلبها اسرع
واروى بعد دقااااااااااااات القلب 
ونفسها السريع الي يشوي ويطلع

فواز : انت بخير اروى
ردي علي
اروووووووووووووووووووووووى
اكلمججججججججججججج
اروى
مااااااااااااااااااالك
اروووووووووووووووووووى
ردي علي

اروى: انا بخير بس ابي ارجع للفيلا
فواز : اوكي بوصلك


اروى : لالالالالالالالالالالالالا
انا اعرف اوصل نفسي ما احتاج لمرافقتك
فواز : على راحتك

عند البنات
منى : سلامات يا قلبي
اروى : الله يسلمج
وطبعا اروى ما تخبيء شيء عن منى فقالت لها شنو صار بالضبط مع فواز
منى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
هههههههههههههههههههههههه
مو قلتج ان فواز يحبج 
وشكله ميت من العشق والحب
الله
خوووووووووووووووووووش
فواز && اروى
حلووووووووووووووووو على قلبي

منى : وانتي تحبي فواز يا اروى
اروى : ما ادري احساسي يقولي اني احبه
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
اخااااااااااااااااااااااااف
ما اعرف من تكون مشاعل
ما ابي اكون لعبه بيده

منى : الفكره هذاااااااااااااااااي شيلها من راسججججججججججججج
فواز يحبج
بسسسسسسسسسسسسس
هو يكااااااااااااابر 
بس الله يعينه على نفسه
لانها ما يقدر يعترف بحبه الا بعد مشووووووووووار طويل


اروى : امشي نتغدا هذا وقت غدا
بعدين سمعي جدتي تناااااااااااادي تعالوا تغدوا
وبعد الغد نلعب دبابات

منى : هههههههههههههههههههههههههه
يلا سرينا نتغداااااااااااااااااااا
بسرعه عشااااااااااااان نلعب دبابات


بعد الغد في ساحه الدبات

اروى : ميييييييييييييييين بدا يركب معاااااااااي الدباب
منى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نصيحه مني
لا احد يركب معاها
هيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
متهوره شوي عليها

اروى : حراااااااااااااااااااااااااااام عليج
بالعكس انا ماهره في سواقه الدباب( البقي)
والدليل ان ولد خالي بدر معلمني حركه جديده أي اكشن
ههههههههههههههههههههه
واتحدا الي تركب معاي

والبنات كلهم بصوت واحد: مجاااااااااااااااااااااانين نركب معااااااااااااااااااااااااااااااااج
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لا
مستحيل

اروى: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خواااااااااااااااااااااااااااااااافات
جباااااااااااااااااااانات



سديم : منى حبيبتي اخاف احد من الشباب قريب من الساحه
منى : لالالالالالالالا حبيبتي 
هم بعيدا يلا امشي نبعد شوي
سديم: اوووووووووووووكي


واثناء سواقه منى وسديم
طلعهم فجااااااااااااااااااااااه
احمد
احمد: يا لبي الي راكب الدباب
يا حظه
اها
اموووووووووووووووووووت انا من العشق والولهه
خلاص لازم اكلم امي تخطبها لي
ما اقدر اصبر 



عند البنات
اروى : يلالالالالالالالالالالالالالالالالا
يا بنات جاءت صلاه المغرب امشوا نصلي ونرتاح شوي من اللعب وراءنا سهره

منى : الله ايش يصبرني على سهره الليله 
عندي احساس سهره الليله غيرررررررررررررررررررررررررررررررررر
اروى : ايشششششششششششش
قصدج
منى : ما ادري بس احساس
هههههههههههههههههههههه
سعاد: يلا يا بنات امشووووووووووووووو
سريناااااااااااااااااااااااااااااااااااااا




.......................... بعد الساعه 10 مساء
اجتمعوا الشباب والبنات 
وطبعا البنات مجهزين كل شيء من حلويات وقهوه وشاي وكابتشينوا ....الخ

والمكان الي بيجتمعون فيها
مثل حديقه كل فيها ورد وازهار وعند جسر وشلال صغير 
أي المكااااااااااااااااااان خيالي
أي رومانسي
فواز: مساء الخير يابنات
فيصل : مساء النور يا الحلوووووووووين
احمد: مساء الفل يا بنات حوووووووووواء
سعد: مساء الخير يا خواتي العزيزات
نواف: مساء الجوري يا بنات
تركي : مساء الفل والياسمين يا بنات اخواني
وليد: مساء الحب والعشق يا حبيبتي ايمان وبعدين البنات
سعود: مساء النور والهوى والعشق لروحي وحياتي عذاري وبعدها البنات

البنات
( اروى _ اريج _ منى _ عذاري _ سعاد_ ايمان _ نوف _ وعد _ سديم _ هدى _ بشاير))


البنات 
اروى : نبدا سهرتنا يا حلوين 
منوا يبدا الشباب او البنات
تركي : اكيددددددددد الشباب
ونبدا 
وليد 
اروى : اوكي وليد شنو حاب تهدي شعر او اغنيه ولمنو؟

وليد: بسم الله الرحمن 
احم احم 
اولا باهدي لزوجتي الحبيبه ايمان اغنيه من قلبي الى قلبها
اموووووووووووووووونه هذاي لج
اهداااااااااااااااااء خاااااص

ايمان :مشكوووووووووووووور يا قلبي
احم احم
يلا حبيبي قول

وليد : من قلب يحب امووووووووووووووونه الاغنيه هذاااااااااااااااي اهداء لج يا بعد عمري وروحي وقلبي وحياتي


حلو على قلبي هواكم
عايش مع ايامي سعيد
غايتي اطلب رضاكم
وان حصل ذا اليوم عيد
&&&

ليتيني مسافر جداكم
واترك الغربه بعيد
قلبي ما يهوى سواكم
وانتو بس حبه الوحيد
&&&

زايد بقلبي غلاكم
يا عسى دوم يزيد
عيني يعجبها حلاكم
وزينكم عندي فريد
&&&

شوقي يسقني للقاكم
لو اشوفك من بعيد
عايش العمر برجاكم
وغيركم لا ما اريد&&&

وليد: وسلمتوا

البنات بتصفيق عالي :برافووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووو


ايمان : تسلمي يا روحي وعمري وحبيبي وباهدي لك شعر من قلبي لقلبك
يا روحي وعمري فدااااااااااك يا اغلا من روحي


وليد: ههههههههههههههه
عاشت حبيبتي
تسلمين يا قلبي
احم احم

ايمان :
احم احم


انا ما اقول احبك........
قديمه قوله احبك ......
يتيمه قوله احبك ......
عقيمه قوله احبك .......
سخيفه مالها معنى ولا مضمون
سخيفه مالها معنى ولا مضمون 
سخيفه مثل شمعه ...
بشمس الكون 
تعديت الهوى والحب 
انا مرحله حب ..........
تعديت الهوى والحب
انا في مرحله حب ....
تفوق الحب 
تفوق الوصف والتوصيف .....
والتخريف 
انا حبي تعدىالحد
انا جمره بعز الصيف
ماتت برد


وسلامتكم
وليد: فديتجججججججججججججججججججججججججج
يا روووووووووووووووحي وعيني وقلبي
صححححححححححححححح لسانج
يا روح وليد وقلبه وعينه

ايمان : صح بدنك يا عمري

سعاد: اموووووووووووووووووووت على الحب والعاشقين
برااااااااااااااااااافو يا مرت اخووووووووووي
صح لسانك

البنات بتصفيق : برااااااااااااااااافو
صح لسانج

اروى : وانحين من يبي يبدي

سعود: انا باهدي شعر من روحي الى روحي وقلبي وعشقي وهواي
عذاري
الشعر هذذذذذذذذذذذذذذذذذاااا
اهدااااااااااااااااااااااااااء لججججججججججججج
خااااااااااااااااااااااااااااااااص
يا عمرررررررررررررررري


عذاري : تسلمي
احم احم
سعود: 
احم احم

تصدقين ......
البارحه اشتقت لج
البارحه
كلي شجر واورقت لج!!
البارحه
انا امتليت من شمس وجهك والحنين
واشرقت لك !!
البارحه 
كنتي السوالف كلها وكنتي البها
وعيونك الليل.....الطويل ..
وكل ما اشتهي !!
وكنتي الحديث العذب ...
اللي اعيده ..... وابتديه
كل ما انتهى
البارحه...
مليتي روحي بالحياه
كانت عيونك دنيتي..
وكل الجهات
كنتي اختصار احلى الاغاني كلها
وكل البنات

واشتقت لك 
صرت انا ظلك شجر ... واورقت لك
حبيبتي
ليتك تجين
كل ليله حلم
مثل ما جيتي البارحه
مثل ما كنتي البارحته
البارحه...
كنتي فيني
احتضان الازرق لكل السواحل والطيور
كنتي اعشاب البحر
كنتي المراكب ..
المينا
المناديل اللي تلوح ف الغياب... وف الحضور
وكان في حضنك نوارس
وكان فعيوني غرق
كنت امد حبال لشراع بيدينك وامول..
والقى كل الماي في صدري شعور
البارحه
كنتي في بالي بخور
كنتي في عيني اماني
وكنتي ف الشفاه الذابله ف الصمت
عرس ... ويباب واغاني
الله يا البارح كثير اشتقت لج
وصرت بغيابك شجر
واورقت لك
وامتلت روحي سوىواشرقت لج


وسلمتوا
الشباب : صح لسانك
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههه
كل هذا لعذاري
ولله انت مو هين يا سعود طلع منك كلام مثل العسل
من حظج يا عذاري لقيت شخص يحبج من قلب 
الله يتم عليكم ولا يفرق بينكم احد

عذاري : صح لسانك

سعود: صح بدنج يا روحي


فواز : دور انا 
انا بهدي الاغنيه هذاااااااااااي لشخص عزيز بقلبي اظن هي تعرف نفسها

فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههه
اقول 
من حبيبتك
فواز: بلا احراااااااااااااااج
اظن هي تعرف نفسها
وطبعا فواز ما نزل عينه من اروى وكانه يقول يا اروى هذااااااااااي لج بس ما ابي احرجج

فواز : بدينا


بلغ حبيبك وقله باخك منه
هذا هو الحل ومالي أي حل ثاني
ما اقدر اقعد واشوفك بس واستنه
كل يوم عنك بعيد يزود جناني

&&&

من يوم شفتك وانا في داخلي ونه
ولعت قلبي ترى شبيت وجداني
قله ترى اموت لو ما تبتعد عنه
لازم انا اهواك ولازم انت تهواني

&&&

وياليت قلبكعرفني من صغر سنه
ولله لحبك واضمك بين احضاني
حبيب قلبي منعت القلب لكنه
يبغيك انته ولا يبغي احد ثاني&&&&

وسلمتوا
البنات والشباب بصوت اوحد:براااااااااااااااااااااااااااااااااااافوووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووو
ولله صوتك خيالي يهبل

سعاد وفيصل : اموووووووووووووووت واعرف من سعيده الحظ اللي زلزت كيان فواز وعقله وروحه

فواز : ههههههههههههههههههههههههه
احتفظ الاجابه لنفسي وكافي ان الرساله وصلت

منى بهمس الاروى:ههههههههههههههه
شفتي شكله غرقاااااااااااااااااان بحبج وهواج وانتي خائفه يلعب عليج

اروى : اوككككككككي ريحني 

فديتك يا فواز انا بعد احبك



تركي : انا بهدي لصديقي وروحي وعزيزي نواف

بحط ايدي قلبي بين ايديك هديه
واقولك اقولك كل عام انت وحبيبي
الله لا يغير علينا وعليك
جعل قلبك حظي ونصيبي

نواف : شكرا شكرا
يا خيووووووووووووووووووووووو


عذاري : انا بهدي لحبيبي وعمري وحياتي سعود الشعر البسيط لعينك
ودي اكون ما ودي
ودي اسمع
ودي ارتمي
ودي اشبك ايدي
ودي انساك
ما ودي ... ما ودي .... ما ودي
ما ودي اعيش ...
وربي بعمري وحياتي وروحي ..(( حبني كثر ما احبك))

سعود:يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييي
يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
بطير بطير بطير بطير بطير بطير

احبكككككككككككككككككككككككككككككك
امووووووووووووووووووووووووت
بعذاري
ههههههههههههههههههههههههه
وليد: حرام عليج يا عذاري الولد انجن والسبب انتي
هووووووووووووووووووووو
انت اقعد اثقل

سعود: لا تلوموني
اموووووووووووووووووووت
انا عشقان ولهان لعذاري
احبكككككككككككككككككككككككككككك


عذاري وهي خجلانها : وانا بعد


فيصل : بسسسسسسسسسسسسسس دوري انا بقول شعر واهدي اهداء خااااااااااااااااااااااااااااااااااص
لاريج
وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس

اريج وهي منصدمه : مشكووووووووووووووور


فيصل :
احم احم
بس لا اتكلم
احمد لا تزعل 
احمد : لا عادي 
بسسسسسسسسس
اذا جاءت يوم تشتكي منك بذبحك

فيصل : ههههههههههههههههههههههه

ما على الدمع شرهه تدري انا يزينك
تدري انه على خدك يزيد جمال
لا تخالط سواد الكحل مع دمع عينك
عضم اجر النور ويا الهلال
زين والله ... جابك في طريقي حنينك 
ودي المس اكفوفك خايف انا خيال
طاول الهم عيني من عمايل يدينك
همك لحال وهموم الليالي لحال
ليه يعني خساره ولا سقتني يمينك 
من عرفتك ولا ادري ويش طعم الزلال
رد روحي عليه رحمه لوالدينك
ياخذ الله طبعك كم تحب الدلال
انت حاليك ربي كل كا ابطت اسنينك
انت تكبر وتكبر معك حلو الخصال

وسلامتكم


اريج: صح لسانك فيصل 
عن اذنكم بروح انام
تصبحون على خير

وفواز جاءتها مكالمه من رقم غريب
فواز : عن اذنكم بشوف من المتصل وارجع

فيصل : عن اذنكم شوي وارجع
اروى : وانا بعد بنسحب شوي وارجع


فواز: الوووووووووووو
منو معاااااااااااااااي
....: ما عرفتني يا فواز انا حبك وعشقك

فواز: مشاعل وبعدين معااااااااااج
انا ماقلتج الي بينا انتهى وانتي الي انهيتيه
مشاعل: فواااااااااااااااز انا احبك
سااااااااااااااااامحني
انت حبي وحياتي ما اقدر اعيش من دونك

فواز : صح انتي حبي وحياتي يا مشاعل

واروى سمعت الجمله وعصبتها : انا ادري انك ما تحبني
ليشششششششششششششششششششششششششششششششش
تلعب علي
فواز : مع السلامه
اروى انا احبج 
ولله احبج
هذااااااااااااااااي مشاعل

اروى : ما ابي اسمع كلمه
اعتبر الي بينا والي بدا ينتهي
وانا مو لعبه بيديك فواز تلعب بمشاعر


وخلته فواز بحيرته شلووووووووون 
اكرهج يا مشاعل خربتي علي حياتي مرتين
اول انتي وبعدين اروى
اروى مستحيل اخليج
لازم اقنعج اني برئ
وانه مشااااااعل صفحه من الماضي
وانتي الحاضر والمستقبل



في نفس الوقت
فيصل : اريججججججججججججججججججججججج

اريج: نعم
فيصل : ضايقتج انا بشيء
قولي
انا عملت بيك حاااااااكه
انا ضايقتج
اريج عفي رديعل

وتريج حيللللللللللللللللللللللللللللللللللللل متوتره

وفيصل حاول بين حبه ويطمءنها لاناه مبين عليها متوتره
وجاء وضمها
وفجاااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
اريج بكل صوت عالي : وخرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر ررررررررررر
عني
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااا

الحقووووووووووووووووووووووني
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالا
وخررررررررررررررررررررررررررر عني
لا تلمسني

وام احمد : الله يستر هذا صوت اريج


احمد وهو معصب ويمسك بلوزته فيصل : وخررررررررررررررررررررر
ما هقيتك كذاااااااااااا
يا ولد عمي
وفيصل منصدم هو ما سوا شيء
واروى جاااااءت
احمد فيصل ما عمل شيء
بسسسسسسسسس
اريج اعصابها تعبانه

ابو احمد : اريجججججججججججججججججججججججججج
ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال ك

اريج وهي خائفه ما تكلمت :...............
ابو احمد: وهو معصب : تكلمي فيصل عمل ايششششششششش
ليشششششششششششششش
صررررررراخ واصل لاخر المزرعه
اريج:.......................

ام احمد : بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ذبحت البنت
فيصل ما علملها شيء
فيصل برئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
المشكله ببنتك
تعرفي تعرف
هذاااااااااااااااااااا
سر عمرها13 سنه وانت ما تعرف شيء منها 
وانت السبب في حالتك بنتك

ابو احمد والشراره بعينه : ام احمد ان ما تكلمتي ورقتج الليله تجيج
ام احمد بقولك
تعال داااااخل السر هذذذذذذذذذذذذا خطير ما ينقال

ام احمد: تعالي حبيبتي اريج
لازم ابوج يعرف
اريج وهي تصيح وتضم امها : انشاء الله
بسسسسسسسسسسسسسس
اروى تكون معي

اروى : الله يريحك
ابو احمد : اروووووووووووووووووووى لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالا

ام احمد : اروى بتكون موجوده
تفهم
لا تخلي عنادككككككككككككككك
تخسر بنتك
فهمت
احمد: انا بجي معاكم ابي اعرف سركم

ام احمد : تعال



......... انتهى الجزء العاشر ........
1- تتوقعون شنو سر اريج؟
2- ليش خافت وصراخت لما ضمها فيصل؟
3- فواز واروى بيتصالحوا ؟ او يحصل شيء ثاني؟


اتمنى يعجبكم البارت
وليت اسمع اراءكم
وعلى فكره البارت الجاي بطلول فيها شوي لاني عندي امتحانات وبعد امتحانات انزل كم جزء يعجبكم
فديتكم
كلكمممممممممممممممممممممممم
تحيااااااااااات
اسووووووووووووووووووووووووووووووووره:graaam (5):




ياااااااااااااااااااااااااا حبايبي 
الباااااااااااااااااااارت اهداااااااااااااااااء لكم 
وساااااااااااااامحوني على التاخير
واتمنى القى ارائكم
وسلمتوا





....................... ((((((((( الجزء الحادي عشر )))))))))............


اريج: يماااااااااااااااااااااااااا
انااااااااااااااااااااااا خائفه لاتقولي لابوي شيء خااااااااااااااااااااص انا نسيت الموضوع
الله يخليجججججججججججججججججج
يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

ام احمد : يا حبيبتي اريج لازم ابوج يعرف هذاي مو غلطتج غلطة ابوج واهمالا لنا

ابو احمد: وبعدييييييييييييييييين معاج انتي وبنتججججججججججججج
بتكلمون 
او العقال هذااااااااااااااااااااااا
يعلمكم شلون تكلمون تنطقون

احمد : يبا اهدا شوي عشان نعرف السر
وبعدين السر هذاااااااا يوتر اريج
وياليت تكون هادي
لان اريج ما تتحمل الصراخ وتخااااااااااااااااااف من يصرااااااااااخ عليها

ابو احمد:الا حول ولا قوه الا بالله
انا هديت
يلاتكلموا
كلي اذان صاغيه 

اروى : حبيبتي اريج اهدي شوي يا عمري
ذبحتي عمرج بالبكي
اهدييييييييييييييييييييي
حبيبتي

اريج: اه اه ما تدرين يا اروى السر هذا يذبحني باليوم الف مره
لا تلوموينييييييييييييييييييييييييييييييييييي
غصب عني
السالفه والموضوع مو موضوع عادي
افهميني 
يا اروى

اروى : اوكييييييييييييييييييييييي
حبيبتي

ابو احمد : اروى يا ليت الحكي بالغرفه هذاااااااااااي ما يطلع برااااااااااا
وياليت تسكتين شوي لان صبري قليل
تكلمي يا ام احمد
ما عاد عند صبر
انطقي

ام احمد : 
السالفه والموضوع هذا من قبل 12 سنه تقريبا
تذكر ابو احمد سائقنا محبوب 

ابو احمد : الييييييييييييييييييي
خليتيني اسفره و لاعرفت السبب

يلالالالالالالالالالالالالالالالالا
تكلمي
شفيج القطه كلت لسانج تكلمي يا مره

ام احمد : تتذكر يوم تخلي السائق يدخل البيت عادي 
واقولك لا تخليه على كيفه يدخل البيت مثل مايبي

ابو احمد : اوووووووووووووووووووووووه
اتذكر اقولج هذا السائق امين
واثقققققققققققققق
فيه
أي 


تكلمي 


ام احمد : تذكر يوم اقولك ان السائق نظراته مو عاجبتني
نظراته دائما على اريج بالذات يوم كان عمرها 7 سنين

ابو احمد :ا تذكرررررررررررررررررررر
كنت اقولجججججججججججججججج
بلا اوهام
كل الافكار الي براسججججججججججججج
اوهام


ام احمد : بنتكككككككككككككككككككككككككككككككككك
اريججججججججججججججججججججججججججججججج


ابو احمد : تكلمي 
اوووووووووووووووووووووووووه
انتي شكلج مو بناطقه
ويجي يضرب اريج بقوووووووووووووه

اروى : عمييييييييييييييييييييييييييي
فكككككككككككككككككككككككككككككك
ايدككككككككككككككككككككك
ذبحتهاااااااااااااااااااااااااااا

ام احمد : وخراااااااااااااااااااااااااااااااااا عن بنتي
الغلط مو من بنتك
الغلط
منكككككككككككككككككككككككككككككككك
انت !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


ابو احمد : مااااااااااااااااااااا عاد عندي صبر تكلمي يا مراه


ام احمد : بنتككككككككككككككككككككككككككككككككك
تعرضتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
لاغتصااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااب
من السائق
من الشخص الي وثقت فيها


وخفت اذا تدريت بالموووووووووووضوع تذبح بنتك ومالها ذنب
انت 
السبب!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


ابو احمد وهو يضرب ايديه بالجدار:
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالا
انتييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييي
تكذبينننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن


وراح يضرب اريج زياده
ابو احمد : يا حيوااااااااااااانه

خليني 
اذبحججججججججججججججججججججججج

ام احمد :
بنتي 
مالها ذنب
انت السبب
انت !!!!!!!!!!!!!!!


ابو احمد : وانتي 
يا امهااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وينجججججججججججججججججججج
عن بنتججججججججججججججججججججج


ام احمد : انت السبب
انت السبب

تذكر يوم كنت تبين اروح معاك عشان اسوي لك توكيل
قلتي خلي البنات في البيت 
اخوهم موجود والسايق
قلتك
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
انا ما اثق بالسايق
حضرت السائق الامين استغل فرصه غيابنا
وفعل جريمتها

وطبعا ما عرفتها انها اغتصبها بعد ما سفرت السايق
هيييييييييييييييييييييييييييييي
الي تكلمت
وبعدهااااااااااااااااا
خوفها من كل 
سواااااااااااااااااااااااق
فهمت شنو جرى لبنتي انت السبب
اهماااااااااااااااااااااالك وثقتك بالسايق
هوووووووووووووووووووووو
السبب
بنتي للحين تعاني
من خوووووووووووووووووف شديد
أي رجل يلمسها سواها اخوها او ابوهاااااااااا
تخاااااااااااااااااااااااف
ما سالت نفسك ليه بنتك ما تحب انك واحمد أي احد يضمهاااااااااااااا
ما سالت
واليوم فيصل المسكين
شااااااااااااااااااااااااااف
خوف اريج وحبه انه يطمنئها
فقاااااااااااااااااااام
وضمهااااااااااااااااا
وكشفففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
سررررررررررررررررر عمره 12 سنه
يا ظالممممممممممممممممممممممممممممممممم


ابو احمد وهو منهااااااااار: انا السبب انا السبب
تعالي حبيبتي اريج
اناااااااااااااااااااا اسف


اريج: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
انت تبي تذبحني
بتسوي مثل ما سوى محبووووووووووووووووووب
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالا
وخرررررررررررررررررررررررر عني
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااا

ام احمد : وهو تضم بنتها
حبيبتي 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
يا عمريييييييييييييييييييييييييييي
ذبحتي عمرججججججججججج بالبكي
الي صار صار
المهم انتي
ابووووووووووووووووووج يحبج يا عمري

اريج: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالا
ابوووووووووووووووووي ما يحبني
دائما يعصب علي ويصااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااارخ
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لا
اروى: حبيبتي الي صار صار
حسبي الله عليه 
الله ينتقم منه
المهم انتي
الي صار لج مو هينا
لازم تتعالجي نفسيا
لازم طبيب نفسي يكشف عليججججججججج
عشاااااااااااااااان تتغلبي على خوووووووووف من الرجال

ابو احمد وهو معصب : اروووووووووووووووووووووووى
بنتي مو مجنوووووووووووووووووونها
عشاااااااااااااااااااااان تقولي خلا طبيب نفسي يكشف عليها
بنتي مو
مجنوووووووووووووووووووونها

اروى : عميييييييييييييييييييي
حبيبي
الطبيب النفسي مثل طبيب السكر والضغط والحساسيه والقلب ....... الخ

متى بتغيروا نظرتكم تجاه الطبيب النفسي
اريج مو مجنونها
بسسسسسسسسسسسسسسس
عندها
حاله نفسيه نتيجه الاغتصاااااااااااااااب
ولا تنسى هي كبتها المووووووضوع وقت طويل
وفي دكتور شاطر بالكويت متخصص بالحالات مثل حالات الاغتصااااااااااب
اذا ما تعالجت اريج ماااااااااااااااااااراح تغلب على خوفها من الرجال
وبظل كذاااااااااااااااااااااطول عمرهاااااااااااااااااااااا

ابو احمد : انتييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييي
مالجججججججججججججججججججججججججج
شغللللللللللللللللللللللللللللللللللل
بنتي وكيفي
احد سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال رايجججججججججججججججج
انتييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييي
تبيننننننننننننننننننننننننننننن
تتشمتي فيني
انتيييييييييييييييييييييييييييييييييييي
انتي بنت نوره
الحقيره الوسخه الي خذت اخووووووووووووووي
والسبب في خلاف اخوي وابوووووووووي

تبين تفضحي الموضوع
عشااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
تتشمتي فيني
لالالالالالالالالالالالالالالالالا والف لالالالالالالالالالالالالالالا

اروى : عمي ايشششششششششششششش كلام هذاااااااااااااااااااا

انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
بنت اخوووووووووووووووووووووك
وانتي تدري ان هذاااااااااااااااااااا مو موضوعنااااااااااااااااااااااااااااا

ابو احمد والشراره بعينه: مو نااااااااااااااااااااااقص الا
بنت نووووووووووووووووووره
تعلمني الحكييييييييييييييييييييييييييييي
بعدااااااااااااااااااااااااااااا





وفجااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااه

ابو احمد يمد ايده على اروى ويعطها كففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
لدرجه فقدت توازنها وطاحت على الارض

اروى (وهي تصيح بصوووووووت عالي ) : عمييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
انااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
تضربني
تضربني

انااااااااااااااااااااااااااااااااا ابووووووووووووي بحياته ما رفع ايده علي
وتجيييييييييييييييييييييييييييييييي
يا اخوووووووووووووووووووووووو ابوي تضربني

لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالا
وينكككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااا
يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا
اطلععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع
من قبرككككككككككككككككككككككككككككككككككك
شووووووووووووووووووووووووووووووووووي
وشووووووووووووووووووووف حال بنتك
وينككككككككككككككككككككككككككككككككك
يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا
ليششششششششششششششششششششششش
رحلت عنيييييييييييييييييييييييييييييييي
ابيكككككككككككككككككككككككككككككك
يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا
تعاللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للل



وفجااااااااااااااااااااااااااااااه دخل الجد وابو وليد وابو سعود من سمعوااااااااااا صيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااح اروى

الجد: اروووووووووووووووووووووووووووووى حبيبتي
ليششششششششششششششششششششششششش
البكييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
كلهااااااااااااااااااااااااااااااااااا
من ضربك
مالها خدكككككككككككككككككككككككك
تكلمي
منو الي يتجرا ويلمس شعره منجججججججججججججججج
تكلميييييييييييييييييييييييييييييييييي
انطقي

اروى : وهي تصيححححححححححححححححححححح
ما اقدر تكلممممممممممممممممممممممممممممم
ما احد ضربني جدييييييييييييييييييييييييييييييييييي


ابو احمد : ما ابي منججججججججججججججججججج
بعد تحميني
اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
الي ضربت
ارووووووووووووووووووووووووووووى
انا عمها ولي الحق

الجد وهو يصااااااااااااااااارخ: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
ما لك حقققققققققققققققققققققققققققققققققق
انا ابوها عاااااااااااااااااااااايش 
وجااااااااااااااااااي ترفع ايدك على بنتي بعداااااااااا
ويعطي الجد كفففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
لبو احمد

ابو احمد : تضربنييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
عشاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااان
بنت نووووووووووووووووووووووره
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالا
تضربني ولالالالالالالالالالالالالالالالاعشااااااااااااااا اااااان منووووووووووووو
بنت نووووووووووووووووووره

الجد: اضربككككككككككككككككككككككككككككككككك
عشااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان 
بنت رااااااااااااااااااااااااااااااااااااشد
فهمت 
اووووووووووووووووووو لا
او تبين افهمك اكثر

هذااااااااااااااااااااااااااااي بنت راااااااااااااااااااااااااشد

ابو احمد : اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
يبااااااااااااااااااااااااااااااااا عمرك ما رفعت ايدك علينا
واليوووووووووووووووووم ترفعها 
عشااااااااااااااااااااااااااااااااااان
بنت نوووووووووووووووووره

والعموووووووووووووووم انسى ان لك ولد اسمه سالم


وراح طلع وهو معصب حدهاااااااااااااااااااااااااااااا



احمد : يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
لا تطلعععععععععععععععععععععع
حلفتك بالله
هذااااااااااااااااااااااااا ابوووووووووووووووووك
تعوذ من الشيطان


بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس ابو احمد ما سمع كلام ولدها وطلع وهو معصب

الجد : الله يهديك يا ولدي
مااااااااااااااااا هقيت منك يطلع هذذذذذذذذذا الحكي

ام احمد : ما عليها عمي معصب ويرجع بنفسه ويتسامح منككككككككككككككككككككككككككككك


اروى : بعد اذنكم انا طالعه اشمى هوااااااااااااء
الجد : اذنج معاااااااااااااااج يا حبيبتي
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
انتبهي لنفسجججججججججججججج


اروى : انشاء الله



في حديقه المزرعه عند حديقه الورود والنافوره الموسيقيه الهاديه
اروى تبكي وتصيح على فقدانها لاهلها وتغني
اغنيه


فقدتك يا اعز الناس
فقدت الحب والطيبه
وانا من لي في الدنيا
سواك طالت الغيبه


****

رحلت من بقى وياااااااي
يحس ضحكتي وبكااااااي
حتى الجرح في بعدك
يغزيني ويهلي بيه
انااااا من لي في الدنيا
سواااك طالت الغيبه


****


تصدق قد ما حنيت
اشووووفك في زوااايا البيت
واسولف معاك عن حزني
واحس انك تدري به
انااااااااااا من لي في الدنيا
سواااااك طالت الغيبه

****


شسوي بالالم واه
ولكن البقاااااااااا لله
يصبرني على بعادكككك
وذا حظي وراضي به
اناااااااااا من لي في الدنيااااا
سوووااااك طالت الغيبه


****
اروى وهي تصيح بقوه وتتالم من الحزن ومشتاااااااااااااقه لابوها وامها
ولا انتبه لفواز الي جاااااااااااااااااااااااي وقعد على ركبه وهو يمسحححححححححححححححححح
دممممممموعه

فواز: يا حبيبتي ارووووووووووووووى ليش الدموع
ما احب اشوف الدمووووووووووع
ولله احبججججججججججججججججججج
وامووووووووووووووووووووت فيجججججججججج
ودموووووووووووعج تقطنعي قطع
يااااااااااااااااا حبيبتي بسسسسسسسسسسسسسسسسس
يااااااااااااااااااااااا عمري امسحي دمووووووووووووعج



اروى: وخررررررررررررررررررررا عني
انت كذااااااااااااااااااااااااااااااااااب
تبي تلعب علي
انااااااااااااااااااااااااااااااااااا
موووووووووووو لعبه بايديك
اذا مشاااااااااااااااااااعل تحبهااااااااااااااا
روووووووووووووووووح لها
انا موووووووووووووو لعبه بيديك
انا لي قلب ومشاااااااااااااااااعر واحسااااااااااااااااااااس
حسااااااااااااااافه يوم غلطت وحبيتك
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز اطلععععععععععععععععععععععع
من قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
خلاصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصص
انا ابي ارتااااااااااااااااااااااااااااااااااااااح



فواز : ولله يا اروى انتي حبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
انتي حيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااتي
ومشاااااااااااااااااااعل هي المااااااااااااضي
وانتي الحب والمستقبل والحاضر
صدقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
احبجججججججججججججججججججججججججججج
امووووووووووووووووووووت فيجججججججججججججج
اروى حبيبتي اسمعيني 
انا ابي اقووووووووووووولج شعر يعبر عن حبي لججججججججججججججججججججججج
بسسسسسسسسسس لسمعي هالشعر وبعدهااااااااااا اطلع
وانتي فكري اني احبج او لالالالالالالالالا



اروى : اوكييييييييييييييييييييييييييي
فواز :


ابادلك الغرام اللي سكن قلبي بليا شعور
وابادلك الوداد اللي حضنته داخل اعماقي
ذكرتك يا هوى بالي وانا وقتي يجور 
ذكرتك ما نسيت العهد وعهدك بالحشا باقي
تصورت الغرام اللي جمعنا في ليالي النور
وتصورت الشعور اللي سرى من سبه اشواقي
يمين الله انا احبك ولا في نيتي ابور
ويمين الله انا اهواك يا معشوقي الشاقي
نسيتك لا حشا لله كيف انساك انا مجبور
حداني حبك اللي لو تركته ويش ابا لاقي
عشقتك وانثني عزمي لجل حبك وانا مأمور
تدلل يا فديت اللي يتعلق وسط معلاقي
انا لاجيت ادور في بساتين الغرام زهور
قطفتك من بساتينه واطوق فيك الاعناقي
احبك لعنبوا حبك.... احبك ما امثل دور
احبك (( نعنبا )) غيرك ترا بالحيل مشتاقي((( الشعر للشاعر علي ال سالم من مجله افاق جامعه الكويت ))


فواز : واتمنى انججججججججججججج
ترضييييييييييييين علي
وترىىىىىىىىىىىى
انا حيلللللللللللللللللللللللللللللللللل
مشتاااااااااااااااااااااااااااق
واتمنى رضاااااااااااااااااااااااج اليوم قبل بكرها


اروى: بفكر 
واعطيك خبر عن اذنك

فواز : اذنج معج يا روحي وقلبي



فيصل وهو قاعد عند الاسطبلات وهو يفكر باريج
فيصل : معقوله تحب غيررررررررررررررري
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
انا بموووووووووووووووووت اذا تحب غير
عيل ليششششششششششششش
كانت تصارخ وتصيح ولا تبي حضني
اكيد تحب احد
اكيد بحيااااااااااااااته شخص
اه اه واه قلبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببي

امكنننننننننننننننننن غلطت يوم اعترفت لها بحبي لها
امكنننننننننننننننننن الوقت غلط
اه اه يا قلبيييييييييييييييييييييييييييي
ليتني ما حبيتج يا اريججججججججججج
اه اه تعبت
اه اه اه يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي



احمد : سلامتككككككككككككككككككككككككككككككككك
من اه اه اه اه اه يا خووووووووووووووووووي
تطمئن اريججججججججججججججج
ما بحياته شخص
ما تحب احد 


فيصل : من متى انت هنااااااااااااااااااااااااا


احمد : يا بعد قلبيييييييييييييييييييييييي
من زماااااااااااااااااااااااااااااااان
ابي اتطمئن عليك
ولا تخاااااااااااااااااف اريجججججججججج
بخير تطمئن
بسسسسسسسسسسسسسسس المشكله متعلقه باريج 
ماااااااااااااااااالك علاقه بالموضوع

فيصل : اهي بخيييييييييييييييييييييييييييييييير
ليششششششششششششششششششش
كانت تصيححححححححححححححححح
ابي اعرف ليشششششششششششششششششش
في عيووووووووووونها خوووووووووف كبير
طمئني 
شنو السر الي تكلمت امك عنه
وايش دخلها اهو يخص اريج


احمد : أي يخص اريج
قبل لا اقولك سرها
ابي اسئلك سؤال 

فيصل : اسال
انا بجوابك بكل صدققققققققققققققققققق

احمد : انت تحب اريج؟؟؟
وشكثر تحب اريج؟؟؟
واذا اريج مو بكرا بيأثر بحبك لها؟؟؟


فيصل : انا ماااااااااااااااااااااااااا احب اريجججججججججججج
انا ميييييييييييييييييييييييت بهواها
اعشقهاااااااااااااااااااااااااااااااااا
حبها وعشقها ماااااااااااااااااله حدود
ايش تقصد انها مو بكرا !!!!!!!!!!!


احمد : انا بقولك 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ابيك ما تقاطعني
ابدااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااا




فيصل : تكلم ياااااااااااا خوي خوفتني

احمد : اريج يوم كان عمرها 7 سنين تعرضت لحااااااااااااااادث
وهذااااااااااااااااااا الحادث مااااااااااااااااثر بنفسيتها

اريججججججججججججججججججججججج
تعرضت
لاغتصاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب 
من سواااااااااااااااااقنا محبوب
حسبي الله عليه 
الله ينتقم منه
والمسكينه من يومها تخاااااااااااااااااااف 
واي رجل يقرب منها تصيححححححححححححححح
وتخاااااااااااااااااااااااف
ليومك هذااااااااااااااااا عمرها اريج ما سمحت لابوي وانا نضمها
كاااااااااااااااااانت داااااااااائما تخاااااااااااااااااااف

وطبعاااااااااااااااااااااااااااااا
للحين متاثره من الحادث 
واروى نصحتنا نخليها تراجع طبيب نفسي او نخسر اريج
لان اريج متااااااااااااااااااااااااثر من الحادث للحين
ويحتاااااااااااااااااااج للعلاج


فبصل : لا حوه ولا قوه الا بالله
حسبي الله عليه
الله ينتقم منه 
وعلى كل يغتصب طفله 
ولله حيوان الي يغتصب طفله
هذاااااااااااااااااااااااااا وحششششششششششششششششش
موووووووووووووووو انسااااااااااااااااااااان
وحششششششششششششششششششش

احمد انااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
احب اريجججججججججججججججججججج
والي صااااااااااااااااااااااار ما راح اغير رااااااااااااااااااي
انااااااااااااااااا ابي اتزوج اريج ونساااااااااااااااافر نعالجها


احمد : الله يريحك يوووووووووووووووووووم ريحتني
لا تخااااااااااااااااااااااااااااف
اريج بتكوووووووووووون لك ولا تكون لغيرك
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
اريججججججججججججججج
محتاااااااااااااااااااجه وقت
ولا اظن الوقت منااااااااااااااااااسب عشااااااااااااااااان اكلمها بموضوع زواج
هييييييييييييييييييييييييييييييييييي
تخاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف من الرجال
وتبيني اكلمها عن زواااااااااااااج لا شكلك تبي تذبحها


فيصل : سم الله عليها
احمد 
انا ابي اشوووووووووووووووف اريج
لالالالالالالالالالازم اكلمها


احمد : ما ادري اجلهااااااااااااااااااااااااااااااااااا
هي انحين ميتها من البكي
ماااااااااااااا اظن الوقت المنااااااااااااااسب اجلها لبكره اخليك تكلمها وتشوفها
روووووووووووح نااااااااااااااام وارتاااااااااااااااح

فيصل : وووووووووووووووين يجيني النوم وحبيبتي مو معي ولا هي مرتاحه
اناااااااااااااااااااا احس بالالمها يا احمد
واحسسسسسسسسسسسسسسسس بخوفها
واحسسسسسسسسسسس انها محتااااااااااااجه للامان 
لا زم اكلمها الليله
عشاااااااااااااااااااااااااااااان 
ارتااااااااااااااااااااااااااااااااح



احمد : اوكي
خلني اشوف الوضع 
وادخلك غرفتها

بسسسسسسسسسسسسسسس
امانه 
لا تزعلها والسر هذا يظل بينا لا احد يعرفها حتى ابوووووووك


فيصل : انشاء الله
سرك امانه برقبتي
لا تخاااااااااااااااااف 
هذا حبيبتي



في غرفه اريج وهي ميت من الصيااااااااااااااااح 

اريج /: منو يدق الباب
اوووووووووووووووووه منو ردوا

فيصل : ممكن ادخل

اريج: لالالالالالالالالالالالا 
لا تدخل
فيصل : عشااااااااااااااني يا حياتي ماااااااااااااراح اطول كلها دقيقتين وامشي

اريج وهي تعدل قعدتها : اوكي حيااااااااااااااك
فيصل : حبيبتي ما احب اشوف الدموع بعيونج
يااااااااااااااااااا قلبي
اناااااااااااااااااااااااااااااااااا احبجججججججججججججججججج
وامووووووووووووووووووووت فيج

اريج: بسسسسسسسسسسسسسسسسس
انا ما اصلح لك ولا لاحد غيرك

فيصل : لا تقولي هالكلام
انتي الف واااااااااااااحد يتمنى قربججججججججججج
ومنهم اناااااااااااااااااااااااااااااا
انا عرفت بسرججججججججججججججج
ولا تفكرين اني بغير فكري عنج
مستحيلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل
انتي حياااااااااااااااااااااتي وروحي
وهذا مو ذنبج
هو الحيوان ما رحما طفوالتج
وانااااااااااااااااااااااااااااااا اعشقجججججججججججججج
مستحيييييييييييييييييييييييييييييل
اتخلى عنججججججججججججججججججججججج
فهمتيييييييييييييييييييييييييييييييييييي
احبجججججججججججججججججججججججج
وخلي كلمه احبج فبالج على طوووووووووول لاني ما راح احب ولا احب غيرجججججججججججججججججج
انت حياتي
اظن اقدر استاذن لاني قلت اللي ابي اقوله
تصبحين على خير يا حبيبتي
نااااااااااااااااامي عدل ولا تفكري أي شيء غير حبي لج



اريج: وانا بعدااااااااااااااااااااااااااا
احبككككككككككككككككككككككك
يا فيصللللللللللللللللللللللللللللل
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
انااااااااااااااااااااااااااااااا
خواااااااااااااااااااااااااااافه


فيصل : لا تخاااااااااااااااااااااااااااافين 
يااااااااااااااا قلبييييييييييييييييييييييييييي
ما دام معاااااااااااااااااااااج فيصل 
تبين شيء يا قلبي

اريج: لالالالالالالالالالالالا سلامتك
وانت من اهله
ياااااااا حبيييييييييييييييييييييييييييييييييييي


فيصل : فديتجججججججججججججججججججججججج 
يا عمرييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي



طلع فيصل وهو مستسانس وفرحاااااااااااااااااااااااان
احمد: اشووووووووووووووووووف الحبايب رااااااااااااااضين عليك

فيصل : حبيبتي 
وتحبني وفرحاااااااااااااااااااااااان ليش ما افرح

احمد : الله يتم عليكم وادع لي اني اقدر اعبر عن حبي

فيصل : احمدووووووووووووووووووووو
انت تحب !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ومنو تعيسه الحظ الي حبتك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

احمد : ما بقولك
هههههههههههههههههههههههه

فيصل : تكلم حلفتك بالله تكلم

احمد : اه اه واه ياااااااااااااا قلبيييييييييييييييييييي
انااااااااااااااا احب سديم اخت رفيجي سعد 
بسسسسسسسسسسسسس استحي اكلمها
ولا تنسى اني رفيجه اخوها

فيصل : اخطبها

احمد: فكرت وقلت الوقت مو مناااااااااااااااااااسب انتظر شوي

فيصل : الله يوفقك
بسسسسسسسسسسسسسس
لا تتاخر اخااااااااااااااف تطير منك البنت
احمد: هههههههههههههههههههههههه
لالالالالالالالالالالالالا
خلالالالالالالالالالالالالالالاص بعد اسبوع ارووووووووووح اخطبها
وانا كلمت امي بسسسسسسسسسسسسس انتظر الوقت المناسب


فيصل : الله يوفقك تستاهل كل خير يا خوي



وفي مكاااااااااااااان ثاني عند البحر ابو احمد قاااااااااااعد مهموم يفكر باااااااااااااااااااااي صار لبنته انه هو السبب

ابو احمد :
اه اه 
ليت الزمن يعود اصلح غلطتي
ليتني اهتميت فيج يا بنتي 
ليتني ما وثقت بالغريب على بناتي
حسبي الله ونعم الوكيل
لا حوه ولا قوه الا بالله 
الله ينتقم منه

وجاها ابو وليد
ابو وليد: السلام عليكم اف ياااااااااا خوي ما احنا اهلك تسال عنا امييييييييييييييييييييييييييي
ذبحت عمرها من البكي

ابو احمد : لا تلوموني
اليوممممممممممممممم
اكتشف اسوووووووووووووووا خبر بحياتي
انا السبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب

الله ينتقم منه


ابو وليد: لا حوه ولا قوه الابالله
هذا قضاء وقدر
وبعدين ايش ذنب اروى تضربها
انت عمها
بمكانه ابوها
هي كانت نتصحك من قلب لانها تحب اريج وخاااايفه عليها

ابو احمد : ادرررررررررررري
بسسسسسسسسسسسسسسسس
تدري ساعه غضب وانا متحسف 

وهو بين نفسه الله ياخذج يااااااااااا بنت نوره قلبتي الكل علي
لازم اسايرهم او يحرمني ابوي من الورث


ابو وليد: يلا امشى تسامح من ابوي

ابو احمد : يلالالالالالالالالا سرينا




في مكااااااااااان عند الحديقه الورود سديم قاااعد تفكر
وطبعا احمد يمشي في الحديقه ويفكر بسديم

احمد: فديتجججججججججججججججججج
ياااااااااااااااااااااا سديم
ولله 
احبجججججججججججججججججججج
متى اعترف لج بحبي
واخطبج من اخووووووووووووووج


سديم: ههههههههههههههههههههههههههههههه
كلللللللللللللللللللللل
هذا تحبني

احمد وهو مستوعب: انتي سديم او خيالها
سديم : أي سديم الي تحبها
وبعد سديم تبادلك نفس الشعور
وطلع وخلتها وهو فرحااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااان




عند فيلا الجد
دخل ابو وليد و ابو احمد
ابو احمد وهو يحب راسسسسسسسسسسسسس ابوها
ابو احمد:السموحه ياااااااااااااا يبااااااااااااااااااااااااااااا
وهذا راس وحبينا

الجد: انا مسامحك ياااااااااااااا عمري
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اروى امانه برقبتي 
ما احب ولا ابي احد يزعلها بكلمه

ابو احمد: انشاء الله



اروى قاعد عند منى وتحكي لها كل أي صاااااااااااااااااااار
منى : ياااااااااااااااااااااا خبله هوووووووووووووو يحبج
وشكلها ميت بحبكككككككككككككككككككككك
انتي يبيلج ذبح انتي ويااااااااااااااها

اروى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
مو واثقه منه اخااااااااااااااااااااف يلعب علي

منى : اوكي اختبري حبه لج

اروى : شنو الاختبار الي اسويه له 
شرااااااااااااااااااايج


منى : افكر واردج خبر
يلالالالالالالالالالالالا ابي اناااااااااااااااام
تصبحين على خير



......................((( انتهى الجزء الحادي عشر ))).............

1_ تتوقعوا شنو الاختبار الي بتعملها اروى لفواز عشان تاكد من حبه لها؟
3- هل دور بدر في الاختباااااااااااااااار؟؟ 

يا حبايبي هذا البارت اهداء لللكل
وللمتابعين خااااااااااااااااااااااااص
وشكراااااااااااااااااااااااا
على تشجيعكم الحلوووووووووووووووووووووو
فديتكممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممم
كلكممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممم









................ ((( الجزء الثاني عشر ))).................


صباح اليوم الجمعه صحوا ابطالا من النوم


عند وعد ما نامت عدل فصحت من الفجر

وعد: الله ما احلى الجو خيااااااااااااااااااااااااااالي

ولا انتبه لتركي اللي يشوف الملاك

تركي : انتي احلىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى
من الجوووووووووووووووووووووووووو

ووينججججججججججججججججججججججج عني من زماااااااااااااااااااااااااااااااااااان


تركي : صبااااااااااااااااااح الخير يا وعد

وعد وهي منحرجه من كلامه : صباااااااااااااااااح النور
عن اذنك 


تركي : ووووووووووووووووين رايحه 
مااااااااااااا شبعت من شوفتجججججججججججججججج

وعد : ...................
تركي :وعددددددددددددددددددددددددددددددددددد

وعد:.................................
تركي : ودي اسمع صوووووووووتج بسسسسسسسسسسسسسس
وعندي سؤال وامشي

وعد:.............................

تركي : وعد تتزوجيني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وعد وهي مصدومه :أنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا
تركي : اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ي
انتي 
سرقتي عقلي وقلبي
ورووووووووووووووووووووووووووووووحي

مااااااااااااااااااااااا عاااااااااااااااااااااااد عندي صبر
ابي اعرف رايج قبل لا أكلم نواف


وعد:......................................

تركي :ووووووووووووووووووووووووووعوووووووود
يلا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
رديييييييييييييييييييييييييييي
عليييييييييييييييييييييي


وعد( وهي تبتسم ): الشور عندي اخي اذا وافق ما عندي مانع

تركي وهو فرحااااااااااااااااااااااااااان
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شكلي بطير نفسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
سعوووووووووووووووووووووووود
بطيررررررررررررررررررررررررررررررررررررر من الفرحه
فديتجججججججججججججججججججججج
ياااااااااااااااااااااااااااااا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي


تركي : يعني اقدر اكلم نواف

وعد : عن اذنك بروح عند امي اكيد صحت من النوم
تركي : اذنججججججججججججججججججججججججججج
معاااااااااااااااااااااااااااااج
ياااااااااا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييي





عند الجد والجده

تركي : صبااااااااااااااااااااح الخير لاحلى ام واب عندي
يااااااااااااااااااااااا قلبييييييييييييييييييييييييي
الجده : صبااااااااااااااااح النور والحب يا عين ابوي
فطرت او لسى يا عين ابوي

تركي : لالالالالالالالالالالالا يااااااااااا عين امي
الجد: بلالالالالالالالالالا هثره زايده هذا الفطور عندك افطر واكل وانت ساااااااااااااكت

تركي :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا حلوك يا يباااااااااااااااااااااااااااااا وانت معصب
على العموم حبيت افرحكم
اخيراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
تركي
قرر يتزوججججججججججججججججججججج

الجده : كلولويشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش ششششششششششششششششششششششششششششش
ماااااااااااااااااااااا بغيت يااااااااااااااااااا عين ابوي

الجد:اخيرااااااااااااااااااااااااااااا
جعل مباااااااااااااااااااارك
والعروس اختارت او حاب امك تختارك

تركي : لالالالالالالالالالالالالالالالا
العروس اختارتها
وتعرفونها بعداااااااااااااااااااااااااااا
الجدو الجده : مييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟

تركي : وعد بنت ام نواف صديقه اروى واخت صديق

الجده : ونعم الي اختااااااااااارت
البنيه مبين عليها مؤدبه وخوووووووووووووش حرمه
وامهااااااااااااااااااا تنحط على الجرح ويبرى
متى حاااااااااااااااااب نخطبها

تركي : اليووووووووووووووووووووووووم يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اليت
وابي العرس مع عرس سعود

الجده : العرس موااااااااااااااااافقين ام الخطبه بعد اسبووووووووووووووووووووووووع
مو حلوه يااااااااااااااا يما نخطبها وهي بمزرعنتا
نتنظرا اسبوووووووووووووع
عمرك كله رااااااااافض الزواج
واليوم قررت تبي تتزوج 
تبي تخطب بنفسسسسسسسسسسس
اليووووووووووووم 
ايش فيك اثقل شوووووووووووووووووي

سعود: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
البنيه ماخذه عقله وراسه
ولالالالالالالالالالالالالالا
بعد يبي يعرس معاااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
نووووووووووووووووووووووووو ويييييييييييييييييييي
تركي : وووووووووووووووووووووووووجع انشاء الله
مو على كيفك عرسي مع عرسك
ماااااااااااااااااااااااا ابي شورك او رايك
يااااااااااااااااااااا شيييييييييييييييييييييين اللقافه
سعود: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
صباح الخير ياجدي ويا جدواااااااااااااااااااااا


الجد والجده: تووووووووووووووووووووك تسلم وتصبح 
صاااااااااااااااااااااااااار لك ساااااااااااااااااااااااااعه
نجره وهوااااااااااااااش مع عمك
وتوووووووووووك تسلم
روووووووووووووووح 
عرس عمك مع عرسك
اذللللللللللللللللللللف

سعود : السموحه ياااااااااااااااا الغلييييييييييييييييييييين
ولا يهمك برضى عرسه مع عرسي
عشااااااااااااااااااانكم بسسسسسسسسسسسسس

الجده : الله يخليكم ليييييييييييييييييييييييييييي
يا يباااااااااا افطر يا عين ابوي

سعود : انااااااااااااااااااااااااا عين ابوي اووووووووووو تركي او جدي
ههههههههههههههههههههههههه

الجده :لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
اكيد حبيبي وغلالالالالالالالالالالالاي 
وروووووووووحي زوجي
يااااااااااااااا عين ابوي
وبعدين حبيبي تركي


سعود: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
واناااااااااااااااااا خااااااااااااااااارج منطقه التغطيه

الجده: انت الخير والبركه
روووووووووووح لامك تقولك يا عين ابوي

تركي : اووووووووووووووووووووه ياااااااااااااااااااااشين الي يغااااااااااااااااااااااااارون
ترى الكلمه لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
يلا عطنا مقفاااااااااااااااااااااااااااااااااك
اذلففففففففففففففففففففففففففففففففففف

وتجي عذاري وتسلم على جده وجدتها وعمها تركي

عذاري : صباااااااااااااااااااااااح الخير يا جدوووووووووا

الجده والجد: صباااااااااااااااااااااح النور ياااااااااااا رووووووووح جدوا

سعود: صباح النور والحب والعشق والياسمين
صباااااااااااااااااااااااااح الجوووووووووووووري 
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييي

عذاري : هلا سعود شلونك

سعود: اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا
يوم شفتج بخيرررررررررررررررررررررر
واناااااااااااااااااااااااااا من دونج تعبااااااااااااااان
وانحين بشوفتج شفيت
فديتجججججججججججججججججججج
ياااااااااااااااااااااااروووووووووووووووووووح سعود


الجد وهوة يمسك عصاه : يا عنبوا هذااااااااااااااااااا الوجه
اليييييييييييييييييييييييييييييييييي
ماااااااااااااااااا يستحي
تتغزل فيها قدامناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
اخذهااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ونرتاااااااااااااااااااااح من حنتك وغزلك
اثقللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللل
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا ولددددددددددددددددد


سعود: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
من عيني اخذها من احين
وبعدين هذااااااااااااااااااااا زوجتي وكيفي

عذاري امشي معاااااااااااااااااااااااااااااي
اوووووووووووووووووووووووووو
بكره تتارملي بعد الضرب اللي انضربت من جدييييييييييييييي
عشاااااااااااااااااااااااااااااااااان كم كلمه

عذاري : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
جدي يا حيااااااااااااااااتي
اتركه عشاااااااااااااااااااااااااااني

تركي : فديت اللي يدااااااااااااافعون
يبااااااااااا لا تتركه
عشااااااااااااااااااااااني
اضربه زيااااااااااااااده


الجد : عشااااااااااااااااااانج ياااااااااااااااا عذاري بتركه
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اوع تعيدها ترى العصاااااااااااااه موجوده
حاااااااااااااااااااااااااضره للطيبين


سعود: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
اتركه هنااااااااااااااااااااااا احسن ترتاح شوي
فديتجججججججججججججججججج
ياااااااااااااااااااااروحييييييييييييييييي
وهرب لان جدها رفع العصاه بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
سعود بسرعه البرق انحااااااااااااااااااااااااش

الجد: هههههههههههههههههههههههههههه
عذاري شوفي زوجج وهو يركض
شكله نكته
تركي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انحاااااااااااااااااااااااااااش
يااااااااااااااااااا الجبان

سعودوهو يصاااااااااااارخ : هذاااااااااااااااي عصاااااااااااااه جدي لازم انحااااااااااااااااااااااش
اذا قعدت دقيقه شكلي بأجل عرسي بعد كم شهر
من الجبس وتكسير عظااااااااااااااااااامي

تركي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خااااااااااااااااااااايفه لا يتأجل العرس

عذاري : عن اذنكم بررررررروح اشوف البنات


وصحوا البنات 
وتجهزت العائلات اغراضها لان بعد الغد كل عائله بترجع بيتها



بعد الغدا امشوا العائله

اروى : وااااااااااااااااااااااااو منو يصدق ان الاجازه خلصت بسرعه
وراناااااااااااااا دوام من صباااااااح خير


عذاري : وانتي صاااااااااااااااااااادقه 
يوووووووووووووووووه وراءي بحث لسى ما خلصته
عن اذنكم بروووووووووح اخلص واجباتي

اروى وام وليد : اذنج معااااااااااااااااااااااج


بعد اسبوع خطب تركي وعد وافقت عليها وعرسها بيكون مع سعود وعذاري وفيصل خطب اريج زواجها بعد ما يخلص دارستها

في الجامعه
في الكافتيريا
اروى : مبرووووووووووووووك يا عروس
وعد: الله يبارك بعمرج
منى : هههههههههههههه وصرتي مرت عمي ولله كبرتي

وعد: ووجععععععععععععععععععععععععععععععععع
انشاء الله يا الغبيه
كبرت بعينجججججججججججججججججج

منى : هههههههههههههههههههههههههههه
يماااااااااااااااا متوحشه 
بعلم عمي 
انتي ما تصلحي ابدا زوجه


وعد: بذبحججججججججججججججججج
يا حيوانه
الله متى يجي يوم واتتطنز عليج
يا رب متى يجي يوم العب باعصابج
ههههههههههههههههههههههههه
منى : بعيد الشر عني

مجنونه احذف نفسي واتعذب بالحب 


اريج: هههههههههههههههههههههه
مجنونه اختي
ولله مخبوله

وجاءت عذاري: شلون الحلوييييييييييييييييين انا بروح السوق احد بيروح معي بعد الجامعه
البنات بصوت واحد: انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


وفي نفس الوقت
حمده: اه يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييي
بمووووووووووووووووووووت ما اقدر اشوف الجمال واسكت
لازم اكلمها
موزه: انتي مجنونه عذاري عندها
حمده: هي تهمني عذاري الي تهمني اروى وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس


منى: اروى شوووووووووووفي حمده شلون طالعج من تحت لفوق
اروى: ههههههههههههههههه
عااااااااااااااااد اللي لقيت اهتم للاشكال هذاي 
ما اهتم
ههههههههههههههههههه
عذاري: اقول اريج شلون الحبايب يكلمونج
اريج: أي ويسلم عليج بعد
البنات: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه

عذاري: يلا امشوا بعد ساعه نلتقي ونروح السوق 
بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي



بعد ثلاثه شهور جاء عرس
عذاري& سعود
وعد& تركي


اروى : حبيبتي عذاري اصحي عشان نروح المشغل (صالون نسائي )

عذاري وهي ما نامت عدل : اووووووووووووووووه انا ما نمت
ابي انااااااااااااااام
خلالالالالالالالالالالالاص اجلوا العرس
ما ابي العرس خلاص هونت

اروى: ههههههههههههههههههههههههه
تبين سعود ينجنن منج
اذا تبين موته اجليه
حراااااااااااام سعود من الفرحه ما قدر ينام ومجهز تذاكر رحله شهر العسل يا حلوه

عذاري :هههههههههههههههههههههههههههههه
انا صحيت 
بتروش وبعد نروح المشغل
اروى: اوكي استنااااااااااااااااااااكي في الصاله


راحت اروى الصاله ولقت عمها بو وليد وام وليد وجدها وجدتها
اروى : السلام عليكم
وحبت راس جدها وعمها

الجده: حبيبتي قولي امين اشوف عرسج قبل لموت

اروى : انشاء الله تحضري عرسي وترقصي ويطول بعمرج

عذاري جاءت :ارووووووووووووووى يلا تاخرنا وانتي تسولفي
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا

اروى : هييييييييييييييييييي انتي المتاخره ليش تصاااااااااااارخين علي
يلا مشينا
سعاد والبنات سبقونا وحجزوا لج ولي لا تخاااااااااااافين

عذاري : اشوووووووووووووووووا
بعد اليوم خميس أي زحمه اكيد تلقين 20 عروس



عذاري واروى وصل المشغل والبنات استقبلوها بالدموع والصياح
وعد: عذاري حبيبتي اليوم عرسنا غير
وفجاه يدق تلفون وعد
وعد: الو
تركي : هلا بالصوت يا حلو الو بلسانج
انا ايش يصبرني الى الليله اه اه
حظ المكان وحظ منهو حواليك
وحظ العيون اللي تناظر عيونك

البنات:اخسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسس
يا عميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييي
ولله وصرت رومانسي
وتعرف تقوللللللللللللللللل
كلام مثل العسل

تركي : حبيبتي وعد عطيني عذاري

وعد: عذاري عمج يبي يكلمج

عذاري : الو
سعود: فديتجججججججججججججججججججج
يااااااااااااااااااروح سعود
أي الله يصبرني الليله
ولله لعمل عمااااااااااايل

عذاري ووجهه يعطي الوان قوس قزح: .........
سعود: فديت اللي يستحووووووووووووون
امووووووووووت على الحيا يا عمري
ما ابي اطول عليج عمج يبي يكلمج

تركي : هههههههههههههههههههههههههههه
الو ردي علي انا عمج 
يا حبيبتي حبيت اقولج اهتمي بزوجتي عدل
وحبيت اقولج يلا اخلصوا بسرعه
وخذاي المجنون الي عندي ما يعرف يقعد دقيقه ما عاد قادر يصبر
ذبحه
الشووووووووووووووووووووووووق
باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي

عذاري : وانا بعد مشتااااااااااااااااااااقه حيل 
باااااااااااااااااااااااااااااي

وخلصوا البنات من المشغل
اروى وشكلها خيالي لابسه فستان احمر ومكياجها خيالي
اريج وشكلها رهيب ولابسه فستان قصير وردي حلو عليها
منى وشكله حلو لابسه فستان اخضر عشبي رهيب ومكياجها ناعم حلو عليها
سعاد حلوه ولابسه فستان اصفر ومكياجها ناعم
سديم ولابسه فستان اسود ومكياج رهيب شكلها جنان
ايمان وشكل بعد حلو لابسه فستان برتغالي وشكلها رهيب ومكياجها بعد
هدي ولابسه فستان ازرق نيلي قصير وحلو عليها 
بشاير وهي احلى من اختها بكثير ولابسه فستان بنفسجي موفي
نوف وشكلها رهيب ولابسه فستان رمادي وحلو عليها

في الصاله الافراح
...............
ام وليد لابسه فستان ازرق حلو عليها وام سعود لابسه فستان اسود كانوا يستقبلون المعازيم
ام سعود وهي تسلم على ام عبدالله
ام سعود: حياااااااااااج يا ام عبدالله
ام عبدالله: الف مبرووووووووك يا قلبي
ام سعود: الله يبارك بعمرج يا حياتي والفال لودلج عبدالله
ام عبدالله : الله يسمع منج انا حاطه عيني على وحده حلووووووووه واتمنى توافق
ام سعود: انشاء الله توافق احد يرفض رجل الاعمال عبدالله اللي قدر يوقف شركه ابوه قبل لا تفلس
ام عبدالله : الله يسمع منج يا قلبي
ام سعود: حياج هذاي الطاوله حلوه قعدي وتفرجت اذا عجبتج وحدها اعطيني خبر عشان نخطبها لعبدالله
ام عبدالله : ههههههههههههههههه( العروس موجود بس انتظر الوقت المناسب) انشاء الله يا قلبي


البنات هم قاااااااااااعدين
منى : اروى شوفوا هذاي الحرمه شلون تخزج من فوق لتحت
اروى : ههههههههههههههههه
اكيد تشوف الجمال كله يحقها تخز (تنظر لها من فوق لتحت أي ما تنزل عينها منها)

اريج : يمااااااااااااااااااه تخرع شوفي شلون تخظج
اروى : عاااااااااااادي اكيد تقول من بنتها القمر هذاااااااااااااااي الشمس او النجوم
هههههههههههههههههههههههههههه
منى : اموووووووووووووووت على الثقه من حلاتج جكيره
الله يعين فواز عليج
اروى: انا واثقه من عمري 
قول عني ما تقول
حامض عن يقول
والا مايذوق العنب
حامض عنه يقول
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههه
منى : بسسسسسسسسسسس
امشوا نرقص

نوف انا بروح شوي واجيكم
والبنات ارقصوا واشبعوا من الاغاني

نوف وهي ماشيه ما انتبه لشخص الطويل 
فجااااااااااااااااااااااه
نوف :ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييي
نواف وهو طالع من غرفته اخته يبارك لها ما انتبه لنوف
نواف : وهو فاتح فمه شااااااااااااااااااااااااف ملاك
اه يا نواف طحت ولا احد سمى عليك

نواف : انا اسفه ما شفتج وطلع واخذ

نواف( اه يا قلبي طحت ولا احد سمى علي ياااااااااا معقوله حبيت 
ياااااااااا قلبي يا نوف احبججججججججججججججج
استنى وعد ترجع من شهر العسل واخطبج)

نوف وهي متوتره ودقاااااااااااات قلبها مسرعه
وجاءت اختها ايمان
ايمان : نوف حبيبتي شفيجججججج
نوووووووووووووف
نوف : لا ايمان ما فيني شيء بس شوي تعبانها راسي يعورني
ايمان : حبيبتي روحي ارتاحي اقعدي شوي ارتاحي
نوف : انشاء الله

وطبعا دخلت وعد في زفه حلوها الساعه 10.30 وارقصوا البنات وفرحاااااااااانين لان وعد مرت مشكله ( بعدين نتكلم عنها )
وعدت على خير وبدات تفاعل مع البنات ونست مشكلتها

اروى : مبرووووووووووووك يا وعد
وعد: الله يبارك بعمرج يا حياتي عقبالججججججججججج
اروى : انشاء الله قريب


وطبعا دخل تركي زفها بعد حلوه( وطبعا فيصل وفواز ما قدروا يحضروا العرس لان عندهم امتحانات ودقوا وباركوا واول ما يخلصوا امتحانات يرجعوا لديرتهم ديره ابو متعب )

تركي وهو حب راس وعد
تركي: مبروك عليج انااااااااااااااااااااااااااا
وعد : الله يبااااااااااااااااارك بعمرك


.............................
وبعدها دخلت عذاري وقمه في الروعه والجمال وزفتها خيالي لانها مصممت بنفسها بالونات وهواء ........ الخ خرابيط العرس


ودخل سعود وهو كشخخخخخخخخخخخخخخ



وانتهى الحفل 
وام عبدالله ما نزلت عينها من اروى



...................................


في جناح سعود وعذاري 
سعود: مبروك يا قلبي
وهو يشيل عذاري
عذاري: هههههههههههههههههه
سعود الله يخليك نزلني

سعود: لالالالالالالالالالالالالالا
انا حالف ادخل جناحج وانا اشيلجججججججججججج
من الفرحه حبيبتي لا تلومويني

عذاري: نزلني سعود
اخاااااااااااااااااااااف اطيح

سعود: لا تخااااااااااااااااااافي انتي معي لا تخااااااااااااااااافي
انتي روحها
سمعت احد يذبح روحه ونفسه

اوووووووووووكي انزلجججججججججججججججج



ونزلها وحطها بسريرهم المفروش ووووووووووووورود
كل ورد وججوري

عذاري : الله يا حلو المنظر الله كل هذا لي

سعود: اه اه هذاي قليل بحقج يا عمري
حبيبتي اوكي نام ونرتاح وراءنا سفره بكره
عذاري : وين نسافر 
وين نقضي شهر عسلنا 
سعود: لا حبيبتي هذاااااااااااي مفأجاه

عذاري : اوكي
سعود: تعالللللللللي حبيبيتي ابيججججججججج تنامي بحظني
تعااااااااااااالي يا عمري
عذاري:.............
سعود: فديت اللي يستحي

ههههههههههههههههههههههه
خلاص بنام 
تصبحي على خير




..............................................


في جناح وعد وتركي
تركي : حبيتي جهز الشناط لان رحلتنا بعد 3 ساعات
وعد: انشاء الله بسسسسسسسسسس
وين بنسافر

تركي : حبيبتي بنروح ماليزيا
وعد: اوكي




سا فروا تركي ووعد الى ماليزيا 
وسعود وعذاري في ايطاليا

(وطبعا البارت الجاي بخصص لهم باارت خاص بسسسسسسس مواقف حلوه بالشهر العسل )



...................
بعد اسبوع جاءت ام عبدالله لام عبدالرحمن ( الجده )عشان تخطب منها بنت ولدها راشد (اروى )
ام عبدالله : السلام عليكم 
شلون ام عبدالرحمن
عساااااااااج بخير

الجده: الحمد الله
حياااااااااااا من جاءنا
ام وليد: شلون ام عبدالله
حيااااااااااااااا الله من جاءنا

ام عبدالله :الله يحيج يا قلبي
يا حياتي يا ام عبدالرحمن انا جاااااااااي
وكلي رجى توافقوا على طلبي
ام عبدالرحمن ( الجده ): امري حبيبتي اذا نقدر عليه
ام عبدالله : انااااا جااااااااي حبيبتي اخطب بنتج اروى لودي عبدالله

الجده : هذااااااااااااي الساعه المباركه يا حبيبتي
بسسسسسسسسسسس
عطينا فرصه اسال جدها والبنيه
وانشاء اذا نصيب عندنا بتاخذونه
ام عبدالله: الله يكتب الي في خير
عن اذنكم اناااااااااا ماشيه

بعد ما طلعت ام عبدالله
ام وليد: يا يماااااااا من جدج بتزوجي لعبدالله اروى
الجده: اذا الرجل يمدوحونه ما عليه خلي البنيه تروح بنصيبها
ام وليد: انا مو مرتاحه لام عبدالله


وراحت الجده وقالت لجد عن خطب اروى
الجد: بروح اسال بنتي اذا وافقت ما عندي مانع
الله يكتب الي في خير

وراح الجد لغرفته اروى
الجد: السلام عليكم ممكن ادخل
اروى : حيااااااااااااك يبا
تفضل 

الجد: زاد فضلج
يا حبيبتي اروى كبرتي وصرتي مراة حلوه 
وجاااااااءج خطيب
والكل يمدحه
عبدالله جاره ابو سعود ولدي

ايش رايج


اروى وهي منحرجها : با يبااااااا ابي افكر 

الجد: اخذي راحتج فكري هذا زواج
وانااااااا معاج سواا رفضتي او وافقتي اهم شيء عندي سعادتج

اروى وهي تبوس راس جدها: فديتك جدي الله يطول بعمرك وتشوفيني سعيده

وطلع الجد من غرفته اروى
اروى وهي تدق على منى: الووووووووووو منى الحقي علي تعالي بسرعه
منى : وووووووووووجع خرعتيني فيج شيء
اروى : لالالالالالا ما في شيء تعالي واقولج
منى : جدي وجدتي فيهم شيء
اروى: اووووووووووووووووه لا لالالالا
الموضوع يخصني تعالي
وجيبي اريج معج

منى : اوكي 10 دقائق وانا عندج
اروى : اوكي


وجاءت منى واريج: اروى فيج شيء
اروى : انخطبت!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
منى واريج:ايششششششششششششششششششششششششششششش؟؟
منى : منو سعيد الحظ اكيد فواز اخيرا تحرك
اروى : لالالالالالالالالالالالالا مو فواز
منى واريج: عيللللللللللللللللللل منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اروى : عبدالله جار عمي عبدالعزيز( ابو سعود)
منى واريج: ايشششششششششششششششششششششش
وفواز
اروى : ما ادري توه جدي طالع وسالني وقلت عطني وقت افكر واستخير ربي
منى : اشوووووووووووووووووووا
اروى : منى انااااااااااا احب فواز و فواز ما تحرك ولا سوى شيء اخاااااااااااااااااف ما يحبني
انتي قلتي بتعلمين ايش الاختبار عشان اتاكد من حب فواز 
منى : لقيتها
اروى واريج: شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟ قولي ؟؟؟؟؟؟؟؟ انطقي تكلمي؟؟؟؟؟؟؟؟

منى : يماااااااااااااااا اصبروا علي اكلتوني
اروى واريج: يلا بتكلمي او اعلمج شلون تكلمي

منى : الاختبار هووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو


توافقي على عبدالله

اروى : نعمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممممممممممممم


منى : اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييي
ليش مخترعه
وافقي واذا هو يحبج ما راح يخلي عبدالله ياخذج منه

اروى : مجنونه

منى : انتي طيعين وبتشكرين بعدينا

منى : اريج دقي على فيصل وعلمي عن خطبه اروى وقولي اروى امكن توافق
يلا دقي انحين وحطي سبيكر

اريج: الووووووووووووووووووووووو
فيصل : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بالصوت 
فديتججججججججججججججج
يا عمري 
وينج يا القاطعه


اريج : سامحني كنت مشغوله بعرس عذاري وعمي تركي
انت شلونك وشلون فواز

فيصل : الحمد الله انتي شلونج
اه اه
مشتاااااااااااااااااااااااااااقه حيل
اول ما ارجع على طول ملكه وعرس بليله وحده ما اقدر اصبر

اريج: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

وانا بعد مشتاقه (بخجل )

فيصل :
هههههههههههههههههههههه
تدرين

اريج: ايششششششششششششششش
يا قلبي( طلعت بدون قصد أي عفويه )

فيصل : 
فديتجججججججججججججججججججججج

ما اقول الا
حظ المكان وخظ منهو حواليج
وحظ العيون اللي تناظر عيونج



منى وهي تضرب اريج : بسسسسسسسس مغازله نفذي الخطه
اريج: اييييييييييييييييييييييييي
طبعا الحكي بهمس بدون لا يسمع فيصل شيء

فيصل : اريج شلون يا عمري
وشلون عمامي 
واحمد
واروى

اريج: ما ادري شقولك عن اروى


فواز يوم سمع الموضوع عن اروى جر التلفون من فيصل
فواز : اريجججججججججججججج
ايش فيها اروى

اريج: فواز الناس تسلم اول وبعدين تسال عن اروى

فواز: اسفه السلام عليكم شلونج
وانحين تكلمي ايش فيها اروى

اريج: ما ادري شقول الكلام بقوله صعب شوي

فواز : اريجججججججججججججججججججججج
تكلمي ؟؟؟؟؟؟؟ انطقي
ايششششششششششش فيها
ترى باخذ تذكره واجي السعوديه
ايش فيها اروى

اريج: اروى انخطبت واحتماااااااااااااااال توافق
فواز : انتي من جدججججججججججججججججج
تكلمين
ومنو تعيس الحظ الي خطبها

البنات ( بهمس ):ههههههههههههههههههههههههههههه
اريج: عبدالله جارك

فواز : ما غيرها الحقير
قولي 
لاروى
هي لي وانا لها
وانا بجي اكسر ضلوع عبدالله
عشااااااااااااااااان شلون يتجرا ويخطب حبيبتي
اناااااااااااااااا جاااااااااااااااااااااااي
قولي لها امانه ترفضه
اناااااااااااااااا
جاااااااااااااااااااااااااي
انا احبها
وروحي وحياتي متعلقه بيها


اروى :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فواز : اريج اروى عندك
اريج: ايييييييييييييييي
فواز : عطيني اياها ابي اكلمها
اريج: اوكي اروى فواز يبي يحاكيج

اروى (بدلع): هلا

فواز : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالا
بالصوت امانه يا اروى ارحمي بحالي
انا احبجججججججججججججججج
اناااااااااااااااااا جااااااااااااااي السعوديه واخطبج من جدي
لا توافقي على عبدالله

اروى : انشاء الله بسسسسسسسسسسسس لك 3 ايام اذا ما قدرت تجي اعتبر اني وافقت على عبدالله

فواز : انا جااااااااااااااااااي
بكره عندج
اوكي 
انا استاذن
تبين شيء يا عمري

اروى : لالالالالالالالا سلامتك يا قلبي

فواز : يا قلبي انتي مع السلامه انتبهي لنفسج
اروى : انشاء الله

........................
اروى : احبجججججججججججججججججججج يا منى
هههههههههههههههههههههههه
احبكككككككككككككككككككككككككككككككككك
احبككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
فوااااااااااااااااااااااااااااز


منى واريج: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
انجنت اروى


اروى : عقلي وقلبي وروحي لفواز 
فديتككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك



.................................................. ....

فواز : فديتجججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججج ججججججججججج
يا اروى يا حبيبتي

فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه
الولد استخف
واستجن

فواز : اناااااااااااااااااااا مجنون باروى
جنونتي اروى وبسسسسسسسسسسسسسسسسسس

قوم يا فيصل احجز تذاكر لنا نرجع بكره
فيصل : انت نااااااااااااسي انا عندنا اخر امتحاااااااان بكره شلون تسافر
فواز: اووووووووووووووووه نسيت اوكي احجز بعد بكره المهم اوصل لسعوديه

فيصل: ههههههههههههههههههههه
انشاء الله

وراح فيصل وجاءت مشاعل
مشاعل : هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
يا فواز شلونك

فواز : اووووووووووووووووه
هاااااااااااااااا يات انتي ليش جااااااااااااي انا محذرج اذا انا موجود لا تجي

مشاعل : حبيت اسلم عليك
يااااااااااا فواز انا احبك
وانت بعد تحبني
سامحني


فواز: انتي غلطااااااااااااااانه
انا ما احبج
وعلى فكره انا احب بنت عمي وانا خطبتها وارجع بعد بكره عشااااااان ملكتي عليها بعد بكره

مشاعل ( وهي مصدومه): ايشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شششششششششششششششششششششششششششششش
منو بنت عمك 
انا احبك
مو قلت انت تحبني وتبي تتزوجني


فواز: اوووووووووووووووووووووووووووه
هذاااااااااااااااااااااااااااااااااك
اول
ام انحين 
مستحيلللللللللللللللللللللللللللل
احب او ارتبط وحده من الشارع
انتي زباله
وسخه
بنت ليل
ما احد يفكر يرتبط وحده ما تراعي ربها واهلها ولا احفظت سمعتها
باااااااااااااااااااااعت شرفها على اتف الاسبااااااااااااااب

لعبت على الكل 
اقوووووووووووووووووول
وخري عني
ما اتشرف اوقف مع الاشكال هذاي
ولا تفكري تسلمي او تحاولي تدقي علي


مشاعل: ابي اعرف بنت عمك تحبها وايش اسمها

فواز : احب بنت عمي اروى بنت عمي راشد

مشاعل : طيب
( وهي بين نفسها هذااااااااااااااا حبك
اوكي ياااااااا فواز اذا ما خليتك تبوس الارض عشاااااااااااااااان ما تخسر حبك))

الله يوفقك
مع السلامه




في بيت ام احمد

احمد : يا يماااااااااااااااااااااا ابي اتزوج
ام احمد: هذااااي الساعه المباركه 
منو يا عمري سعيده الحظ

احمد: سديم اخت رفيجي سعد

ام احمد: ونعم من اختارت بعلمك ابوك وانشاء بعد بكره نروح نخطبها رسمي من خالتها

احمد وهو يبوس راس امه: الله يخليج يا يماااااااا ويطول بعمرج




..................... انتهى الجزء الثاني عشر ...................



ما هي توقعاتكم في البارت الجاي بخصوص العرسان في شهر عسل
يا حبايبي ابي توقعاتكم
وارائكم تهمني

الباااااااااااااااااااااارتين 
اهداااااااااااااااااااااااااااااااااااااء
خااااااااااااااااااااااااااص
لكل من تابعني وشجعني
شكراااااااااااااااااااااااااااااااااااا



............ ((الجزء الثالث عشر ))).................


في بيت ابو احمد 

ابو احمد: السلام عليكم
ام احمد: وعليكم السلام شلونك سالم
ابو احمد: بخير 
ام احمد: ابي اقولك بموضوع يخص ولدي احمد
ابو احمد : ايشششششششششششش ابيه
شنو سالفته بعداااااااااااا

ام احمد: كل خير 
احمد يبي يتزوج

ابو احمد: هذاي الساعه المباركه 
كم احمد عندي 
هو براسه وحدها او ااختاري من بنات عمامها

ام احمد: لالالالالا ولدي اختار وبعد زينا البنات
اختاااااااااااااار سديم اخت رفيجه سعد
انت تعرف ام سعد وابو سعد الله يرحمهم

ابو احمد: خير انشاء الله 
ولا يهمج يا ام احمد
الاسبوع الجااااااااي روحي انتي وكلمي احد من خالات والله يكتب اللي فيه الخير

ام احمد: الله يسعدك يوم اسعدتني انك واااااافقت
خفت انك ترفض

ابو احمد: لالالالالالالالا
هذا مستقبل ولدي
وبعدين ام سعد وابو سعد نسب يشرف الواحد
وسديم شكلها خوووووووش بنيه ومحترمه
والله يوفق ولدي
وسعاده ولدي هو الاهم





......................
في ايطاليا
قلبين جمعهما الحب
وشربوا من كاااااااااااااس الحب
سعود &&عذاري
عصافير الحب

في جناح سعود وعذاري
سعود: صباح الحب والخير والياسمين لاحلى عروسه
عذاري: هههههههههههههههههه
حلوه الورده هذااااااااي
صباااااااااح الجوري والحب
فديتك يااااااااا سعود

سعود: اصحي حبيبتي بتروش وبعدها ودي اكل فطور من ايدج
عذاري: من عيوني
انشاء الله


بعدها ربع ساعه
سعود: الله 
كل هذا فطووووووووووووووور !!!!!!!!!!!!
فديتج يا قلبي
يسلمو اليدين هذااااااااي
يسلموا اليدين الحلوه
يسلموااليدين الغاليه
يسلمو...............

عذاري: هههههههههههههههههههههههههه
الله يسلمك
ايش عرفك ان فطوري حلو وانت لسى ما كليت شيء منه

سعود: اكيددددددددددددددددددد
حلوووووووووووووووووووووو
من ايديج
اكيددددددددددددددددد
حلوووووووووووووووو
فديتجججججججججججججج

عذاري: هههههههههههههههههههههههههههههههههه

الله يسلمك يا قلبي
يلا افطر

سعود: فديت الضحكه
وفديتججججججججججججججججججج





........................ في ايطاليا
في اروع الاماكن الرومانسيه
في اروع قلبين جمعهما الحب 
وجمعهما قفص الزوجيه
في شعاااااااار المحبه والحب ولاخلاص
تركي &&& وعد



تركي : مساااااااااااااااء النور يا قلبي
وعد: مساااااااااااااااء الخير

وطبعا في موقف صاااااااااااااار لليله العرس لتركي

قبل لايسافروا
تركي: مبروك يا عروسه

وعد:.................
تركي :شلونج يا قلبي

وعد:..................

تركي : حبيبتي ودي اسمع صوتج
تكلمي يا حبيبتي

وعد وهي خجلانها ومستحيها من تركي ما انطقت بشيء وياااااااااس تركي
وفجااااااااااااااااه


احد رمى عليهم صخره والصوت عالي


وعد خاااااااااااااااااااافت من الخووووووووووف نطت








في حظن تركي



تركي: وااااااااااااااااااااااااااااااااو
فديتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
اللي 
يخاااااااااااااااااااااااافون

وينكم بعد مره ثانيه

وراح تركي يشوف من اللي رمى الصخره

ولقى احمد ووليد

تركي : ياااااااااااااااا 
الله يخليكم
بعداااااااااااااااااااا
عيدهااااااااااااااا
ههههههههههههههههههههههههه
عيدها
هههههههههههههه
عيدهااااااااااااااا







احمد و وليد: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههه
شكل عمنا استخف يبي بعد
وليد: يلا ارمي مره ثاااااااااااانيه
ايشششششششششش وراءنا










ورموا الصخره



وللاسف الصخره حاشت راسه
أي الضربه للراسه
المسكين
تركي : ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ولله 
الليله 
ذابحهم


وعد: تركي خليني اشوف الجرح
وقعدوا الليل وعد وهي تداوي جرحه




احمد&& وليد: انحااااااااااشوا بعد ما اسمعوا صراااااخ عمهم
هههههههههههههههههههههههه





في ايطاليا

تركي : يا قلبي شلونك مرتاحه
وعد: الحمد الله انا مرتاحه

تركي : دوووووووووووووم انشاء الله يا قلبي

وعد: تسلم يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييي
تركي : امانه عيديها
ودييييييييييييييييييييييي
اسمع قلبي من لسانج


وعد: اوكي
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
تركي : هههههههههههههههههههههه
فديتججججججججججججججججججججججج
يا حلو قلبي على لساااااااااااااااانج
مثل العسل بقلبي

تركي : ايش رايج نتعشا في مطعم حلو 
وعد: اوكي


وراحوا المطعم
تركي ووعد قاعدين بطاوله وجاءت الموظفه تاخذه طلباتهم
والنادله ما نزلت عينها من تركي

وعد: يووووووووووه تركي 
يلا خلنا نمشي نغير 
ما ابي امطعم هذااااااااااا

تركي : يا حبيبتي مالك ؟؟؟ مو عاجبج المطعم ؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش ؟؟

وفجاااااااااااه انتبه لنادله شلون تطالعه من فوق لتحت

تركي : هههههههههههههههه
فديت اللي يغااااااااااااااااااااارون
انا احبجججججججججججججج
احبججججججججججججججججججج
كثر نبض قلبي

اوكي 
للي يريحج
نغير مطعم
فديتج يا قلبي وعمري ورووووووووووووحي





.........................
في امريكا

فواز وهو متصل على ابو
فواز: السلام عليكم شلونك يبااااااااااااا

ابو سعود: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بفوااااااااااااااااااز
انا بخير
انت شلونك

فواز: انا بخير وانشاء الله انا بكره جاااااااااااااااي السعوديه
يباااااااااااااااااااااااا
انا ابي اخطب اروى
انا احبهااااااااااااااااااااااااااا
ابيك تكلم جدي يرفض عبدالله

ابو سعود: هذااااااااااااااااااااااااي الساعه المباركه يا ولدي
خلالالالالالالالالالالالالالالالالالاص
تطمئن
اروى لك
فواز لاروى
اعتبر الامر تم يا ولدي

فواز: يباااااااااااااااااااااااااااااااااااا
مشكوووووووووووووووووووووووور
الله يسعدك يو اسعدتني بموافقتك
يباااااااااا كلم امي
عن اروى


ابو سعود: انشاء الله
مع السلامه يا ولدي انتبه لنفسك


ام سعود: ايشششششششششششششششششش
اللي سمعته
فواز يبي يتزوج اروى!!!!!!!!!!!!!!!

ابو سعود: ليشششششششششششششششششششش
مو عاااااااااااااااااجبج؟؟؟؟؟؟؟؟
ولد عم ويبي يتزوج بنت عمه
فيها شيءءءءءءءءءءءءءءءء

ام سعود: ايييييييييييييييييييييييي
في
انا ابي ازوج ولدي لبنت اختي هدى


ابو سعود: لالالالالالالالالالالالالالالالا
يا حبيبتي
انا بخطب اروى من ابوي
ويكون بعلمج اروى لفواز وفواز لاروى


ام سعود: حسبي الله على بنت نوره
اولا راشد هو خرب حياه اختي
وتجي بنته وتخرب حياه بنتها


الله ياااااااااااااااااااااااخذجججججججججججججججج
وافتككككككككككككككككككككك
منججججججججججججججج
ياااااااااااااااااااااااااااااا
بنت نوره وراشد




في بيت الجد
ابو سعود: السلام عليكممممممممممممممممم
شلونك يا يبا
عساااااااااااااك بخير

الجد: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالا
بولدي
الحمد الله
انا بخير انت شلونك

ابو سعود: الحمد الله انا بخير
يا يباااااااااااااااا
جيت 
وابي اطلب 
ايد بنتك اروى لولدي فوااااااااااااااااز

الجد: هذااااااااااااااااااي الساعه المباركه
ولدي بسسسسسسسسسسسسسس
عبدالله ولد جابر متقدم وانا مستحي ارفضه

ابو سعود: يا يباااااااااااااااااا
انا اعرف وانت تعرف 
ان عبدالله ما شاء خووووش رجل
بسسسسسسسسسس
ولد عمها اول بيها
ولد عمها متصل علي من امريكا عشااااااااااااان يبي يخطبها ولا تروح من ايديها
الولد شااااااااااااااااري بنت عمه
وهذا المهم

الجد: اللي تشوفه
بسسسسسسسسسسسس
بسأل راي بنتي
واسال بعد خالها
بعدها فشله هذا خالها وما قصرا معااااااااااااانا

ابو سعود: اللي تشوفه
يبا انا اترخص 
تامر بشيء

الجد: لالالالالالالا سلامتك بس بسال اروى وارد خبر لك

ابو سعود: الله يكتب اللي فيه خير



عند البنات في بيت عبدالرحمن مجتمعين عند اروى وسعاد
نوف & منى & اريج 

اروى :بنات ايش رايكم نتفرج على فيلم روووووووووعه تنوي شرايته
سعاد: لالالالالالالالالالالالالالالالا
نبي نلعب ما ابي اتفرج على الفيديو

منى : لالالالالالالالا ابي اتفرج على الفيلم


اروى : ايش رايج يا نوف واريج ما سمعنا رايكم
نوف : اللي يريحكم عادي نلعب او نتفرج على الفيديو
احناااااااااااااااا سهارى سهاااااااارى
انا اقول نلعب وبعدها نتفرج على الفيديو
اروى : اوكيييييييييييي
وفجااااااااااه جواله اريج يدق

اريج: هههههههههههههههه
بنات تتوقعوا منو المتصل؟؟؟؟؟؟؟؟

البنات : منوووووووووووووووووووووو
لا تقولي
فيصل !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
اريج: ايواااااااااااااااااااااااا
فيصل 
اللي متصل
ارد او لا
سعاد: اكيددددددددددددد ردي على اخوي او تبين تحرقي اعصاب اخوييييييييييييييييي
بالعربي
اخووووووووووووووووي
يحبججججججججججججججججججججججججج
بل يموووووووووووووووووت فيج


اريج: سعاااااااااااااااااااااااااااااااد!!!!!!!!!!!
بسسسسسسسسسسسسسس
اسكتوا عشاااااااااااااان ارد


اريج: الوووووووووووووووووووووو
فيصل:احلى
الوووووووووووووووووووو سمعت يا قلبي
شلونج عساج بخير؟؟

اريج : الحمد الله انا بخير
انت كيف صحتك وشلون الدراسه؟؟

فيصل : الحمد الله الدراسه بخير وخلصنا امتحاناتنا
بسسسسسسسسسسسسسسسس
حضرت الاخ فوااااااااازر مو صابر للين ناخذ الشهاده ونرجع
خااااااااااااااااااايف لاتروح عنه اروى
نرجع السعوديه نخطب اروى وبعدها بشهر نرجع نطلع الشهاده

اريج: الله يوفقكم
ولا تخاااااااااااااااااااف اروى مو طاااااااااااااااااايره 
بحاااااااااااااااااافظ عليه للييييييييييييين ترجعوا

فيصل : اريج اروى عندج فواز يبي يكلمها

اريج: لحظه
اروى فواز يبي يكلمج

اروى: يوووووووووه مو وقتها
اريج: شقوله
فواز دقيقه واروى بتكلمه
فيصل : فواااااااااز يا عاااااااشق الولهان تعاااااااااااال كلم حبيبتك


فواز : السلام عليكم 
كيف الحال يا اروى

اروى : وعليكم السلام
الحمد الله انا بخير
انت شلونك

فواز : انا بخير
بسسسسسسسسسسسسسسسس
مشتاااااااااااااااااق لج
بكره طائرتي 
اروى لحين تشكين انا للحظه اني ما احبج

اروى : ودي اتاكد
ودي قلبي يتطئن

فواز : انا اولا اقول الي يحب مجنون
وانا مستحيل احب واسلم قلبي لوحده واتعذب
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
القلب اختاااااااااااااااااار وحبج
وسلمج امره
وانا سمعت اغنيه بشار شطي (بساط الريح )
وابي اهديج اياها بصوتي
ممكن
اروى : ممكن 
وهي بداخله اخيراااااااااااااااااااااااااااااا
سعاد: يا هبله حطي سبيكر نبي نسمع صوته وهو يغني

فواز :
الاغنيه اهداء الى حبيبتي اروى وعشقي وقلبي


خذني بساط الريح 
ووديني لاحبابي (اروى)
وووووووووووووديني
خذني بساط الريح
ووديني الاحبابي
الله العالم كيف الشوق سواااااااااها بي
.....................

خذني لفوق السحايب
خذني عند الحبايب
خذني يا ما وحشوني
وقلبي بالحب بالذايب
خذني ولوبس شوي
خليني اروي عيني
الا من يوم راااااااااااحوا
ما سئلوا بس علي



......................



خذني لفوق السحايب
خذني عند الحبايب
خذني يا ما وحشوني
وقلبي بالحب بالذايب

مااااااااااااااابي بساط الريح أي شيء بالدنيا
ودي اغمض عين وافتح على القائي
رووووووووح 
رووووووووح اللي في بالي 
بسسسسسس فوق لعالي
ابي يوصلي لفرحي دااااااااااااائما عيا يجيني
شيلي شوقي وحنيني
وطيري يا بساااااااااااط الريح
خلي يوصل لفرحي
.........................



خذني لفوق السحايب
خذني عند الحبايب
خذني يا ما وحشوني
وقلبي بالحب بالذايب


واشفي بساط الريح ((فواز )) من ضيمااااااه
عن سمااااااااااااااا السعوديه غيما وراء غيما
واشفي بساط الريح هالقلب من من ضيماه

عن سمااااااااااااااا السعوديه غيما وراء غيما

رووووووووووح اللي بالي
وقوله قلبي عصاني
قوله غيابه يا كثر ما اعاني
شيلي شوقي وحنيني
وطيري يا بساط الريح
خلني اوصل لفرحي داااااااااااائم عيا يجيني


خذني لفوق السحايب
خذني عند الحبايب
خذني يا ما وحشوني
وقلبي بالحب بالذايب






البنات بصوت : ايوااااااااااااااااااااااااااا
يا حلو وووووووووووووووووو
صوتك يا العاشق الولهان
برااااااااااااااااااااافو
برااااااااااااااااااافو


فواز : انا ما سمعت صوت اروى


اروى : فواز
فواز: يا عيون فواز
اروى : الله لا يحرمني منك
بقولج شيء
وتاكد اني احبك 
واتمنى انك تحبني على طوووووول
ولا تنساني


يا كيف اوصف حبي
يكبر
يا كيف اوصف حبي
كبر حبي حبي
وهو كل ثانيه
يكبر

فواز: يسلمو يا قلبي
وانا بعد احبج
وانا كلمت ابوي عن موضوعنا
وقال ان جدي موافق بس بيسئل رايج
وقولي انججججججججج
موافقه
سمعتي


اروى : ان شاء الله
اهم ترجع لنا سالم
مع السلامه


منى : هههههههههههههههههههههههه
امووووووووووووووت على الحب وعلى عصافير الحب
ما اقاااااااااااااااوم
متى الله يرزقني واحد يحبني ويقولي كلام الحب وخرابيطه
هههههههههههههههههههههههههه

اريج: الحمد الله والشكر اختي استخفت وقعدت
هييييييييييييييييييييييييييييييييييي
ترى احمد مووووووووووووجود ادق عليه واقول اخته تدور عن واحد يحبها وبعد عندج شروط ثانيه

منى : ايييييييييييييييييييييييييي
ابي
ابي
ابي

يكون اهم شيء عند عضلات 
عشاااااااااااااان يكون حضنه داااااااااااااااااااااف
وحنووووووووووووووووووون


اروى : وووووووووووووووووع
انا ما احب الرجل اللي عند عضلات احس جسمه يخرع
بالعكس اذا ضمج 
بتمووووووووووووووتي من الحر والضيق
أي بيكسر ضلوووووووووع يا الهبله

منى : كيفي
مو يقولون ضرب الحبيب مثل الزبيب
وانا اعتبر كسر ضلوعي بحضنه مثل الزبيب

البنات : الحمد الله
هههههههههههههههههههههه
البنت استخفت
اروى انتي ايش عملت بمنى وودج ما سمعتي كلام الحب هذااااااااااااااااا
هي ضااااااااااااايعه ضايعه


اروى : يوووووووووووووووه وانا شكو
وفواز ما له دخل
هي المجنونه عايشه بعالم خيالي حب وخرابيط

نوف : يا حبيبتي يا منى الصبر زينا يا قلبي
اصبر والله بيرزقج بفاااااااااارس احلامج واهم شيء معضل وتنكسر ضلووووووووووووووووووعج
ههههههههههههههههههههههههههه




اما في امريكا 

فواز : يا بعد عمري يا اروى
امووووووووووووووووووت فيج

فيصل : هههههههههههههههههههههههههه
اقول يا العاشق الولهان 
امشا نضبط شناطا ما بقى على سفر الاكم ساعه


بسسسسسسسسسسسسس
تدري ابي ملكتك مع ملكتي باريج
يا العااااااااااااااااشق الولهان

فواز : اكيد انت اخوي وحبيبي
ويسعدني انا حفل خطوبتنا وملكتنا سووووووووا



فيصل : قول امين
الله ييتم السعاده بينا
ولا يفرقااااااااااااااااا
بينا


فواز : امين




..........................
في ماليزيا


عند عصافير الحب
كناري الحب
الى قلووووووووب المحبين
عذاري && سعود


في شاطى الحب في ضوء القمر والجوووووووووو خيالي

في ضوء الساطع على شاطى البحر عند كناري الحب

سعود: يا حلو القمر نورها خيالي

عذاري : أي ولله القمر خيالي وضوءها على الشاطى معطي منظر خيالي
سبحان الله
سعود: يا حبيبي انا اقصد قمري ونوري وقلبي
اللي قااااااااااااااااااااااااعد جنبي
ونورها سااااااااااااطع على قلبيييييييييييييييييييييييييييييييي


عذاري : أي قمر هذا القمر ونور على البحر 
شنو القمر هذا الي ساااااااااااااطع نورها بقلبك


سعود: هذا قمري وقلبي وعقلي وروحي
من غيرهااااااااااااااااااا
عذاري

عذاري وهي مستحيه :سعووووووووووووود


سعود: فديت اللي يستحون 
يلومني بحبج
انااااااااااااااااااا
عااااااااااااااااااااشق
ومجنووووووووووووووون عذاري
احبجججججججججججججججججججججججج


عذاري بصوت منخفض : وانا بعد


سعود: حبيبتي وانتي بعد شنو ما سمعتج

عذاري : وانا بعد احبكككككككككككككككككككككككك


سعود: فديتججججججججججججججججججج
يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
انا اما احبججججججججججججججججججج
عذاري: شنوووووووووووووووووووووووووو
سعود: ههههههههههههههههههههههههههههه
انا ما احبجججججججججججججججججججججججججج
بل
اموووووووووووووووووووووووووت فيج



عذاري : ههههههههههههههههههههه
اشوااااااااااااااااااااا خرعتني
يا مجنون ذبحتني 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
يلا يا حبيبي تاخر الوقت امشى نرجع الفندق
سعود: اوكي يا قلبي
اللي يريحج






في ايطاليااااااا

في مدينه العشق والرومانسيه

احبك واتمنى نعيش سوااااااااااااااااااا
احبك والقمر تشهد
احبك وحبك شريان بدمي
يسري حبك بكل قطره من دمي

عند كناااااااااااري الحب
عند عصااااااااااااااافير الحب
تركي &&وعد

تركي : صباح الخير يا قلبي الجوري للجوري
وعد : صباح النور يا عيني ابوي
مشكور هذا الجوري لي
حلوووووووووووووو
تسلمي يا قلبيييييييييييييييييييي
تركي : الله يسلمج يا روووووووووووووووح تركي
انتي عيني وقلبي وروحي
واتمنى حبنا يكبر ويكبر ويكبر
ونعيش احلى عااااااااااااااااااشقين
انا العاشق المجنونه
وانتي عشقي وجنوني

وعد وهي ميته من السحى (أي مستحيا خجلانه ):............

تركي :وعد قلبي

وعد:.................
تركي : تكلمين او اتصل على عيالي اخوي ويسواااااااا نفس هذاااااااااااك اليوم
ما احلى ذكرى
يووووووووووووووووووم نطيت بحظني


وعد: لالالالالالالالالالالالالالالالالا
بتكلم
الله يخليك لا تقولي هالسالفه هذااااااااااااي
اموووووووووت من الحرج لما اتذكر


تركي : تامرين امر يا عيون تركي
تامرين امر يا قلبي تركي وروحه وعشقه وجنونه

وعد: تركي

تركي :ليبه يا قلبي امري

وعد: لب كبدك بسسسسسسسسسسس 
انا ما اعطيتك هديه


تركي : ههههههههههههههههههههههههه
لا انتي غلطانه
اهديتني احلى هديه
وهي انتي
وقلبج هذاااااااااااااا احلى هديه
وبدا تركي اغنيه (هديه لراشد الماجد))

بحط ايدي قلبي بين ايديك هديه
واقولك اقولك كل عام انت وحبيبي
الله لا يغير علينا وعليك
جعل قلبك حظي ونصيبي



وعد : تسلم يا روووووووووووح
الله لا يحرمني منك
تركي : ولا يحرمني منك
امييييييييييييييييييييييييييييين
يا قلبييييييييييييييييييييي
وتدوووووووووووووووم المحبه
ونجيب عصافير صغااااااااااااااار


عاد هنيا وعد وجهه تصبغ الوان من ا لحرج

تركي : ههههههههههههههههههههههههههه
امووووووووووووووووووووووووت
اللي يستحون
فديتهم ولله
فديتك انا
يا عمري انا
حبيبي انا





في السعوديه
في مطار الرياض وصل فيصل وفواز وابو سعود ووليد كانوا في استقبالهم

فواز : السلام عليكم
هلا بالغالي يبااااااااااااااااااااا
ابو سعود: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالا
بولدي فواز
اشوووووووووووووف الرياااااااااااااض منورها


فيصل : يااااااااااااااااا سلام الترحيب كل فوااااااااااااااز
وانا اطلع براااااااااااااااااااااااا
انا زعلت يا عمي


ابو سعود: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالا
بولدي يا فيصل
لا تزعل
انت ولدي مثل فواز

الحمد الله على السلامه

فيصل : الله يسلمك يا الغالي 
عااااااااااااااادي انا امزح ما تعرفني يا عمي


وليد: بسسسسسسسسسسسسسكم من الهذره يلا امشوا نرووووووح السياره


فواز وفيصل وابوسعود : مشينا



في نفس الوقت
كان عبدالله ينتظر بنت خالته جاااااااااااايه من امريكا
عبدالله ولد ام عبدالله جار اوم سعود(اللي خطب اروى ))

وهي تمشي بكل غرور وفخر
......: هااااااااااااااااااي عبودي
عبدالله : هييييييييييييي انتي انا كبرت اسمي عبدالله
الحمد الله على السلامه
اشووووووووووف الرياض منورها
......... اكيد انا وصلت الرياض اكيد انا انورها
لا تنسى انا منو وبنت منو
ههههههههههههههههههههههههه
عبدالله : ما تغيرتي يا بنت خالتي مغروره وتظلي مغروره
بس بسألك سؤال 
بتم 
خلاص بتسكني الريااض على طوالللللللللللل
أي مالك رجعه لامريكا

......: انا تعبت من الغربه وابوووووووي ما يكون موجود ابدا
اسكن خالتي احسن ما اقعد باليت بروحي

عبدالله: احسن اللي سويتها وين شنطتج في اغراض ثانيه
......: لا تسلم يلا نروح لسياره ودي اشوف خالتي مشتاقه لها

عبدالله: يلا يا عيون خالتها ما نقدر نقولج شيء انتي دلوعه امي


تتوقعون من بنت خالته عبدالله
هي

















مشاعل


وحامله كل الحقد لفواز واروى
الله يستر منه
مشاعل هذااااااااااااااااي شخصيه عجيبه هي خسرت بفواز بيديه 
وجاااااااااااااااي تبي تنتقم منه
منو الغلطان هي او هو
هي غلطانه
وراس الغلط ابوها اللي اهمها
وترك السفينه تقود من دون ربااااااااااااان
أي السفينه بتغرق
الله يستر
وخالتها شيبه لمشاعل الكره عندهم عجيب
الله يعينج يا اروى على مشاعل وخالتها
الله يستر



وصلوا العيال لبيت عمهم عبدالرحمن والعائله كلها مجتمعه
من صغير لكبير حتى حريمهم

فواز : السلاممممممممممممممممممم يا قوم
هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بجدي
اشتقت لك


الجد: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال ابك
يا النسيب
هلالالالالالالالالالالالالالالا
بفواز تعال اقعد جنبي
وطبعا سلم فواز على اعمامه وبعدين قعد جنب جده


((طبعا الجد كلمها اروى ووافقت بس عند شرط انا خالها حمود اذا وافق توافق
لانها تعتبر خالها حمود مو خال هذا اخو ابوها أي عمها والجد اتصل على خالها حمود وهو موافق ويقول اهم شيء سعاده بنت اختها ))


فيصل : ياااااااااااااااااااااااااااا
سلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالام الترحيب كل لفواز وانا شنوووووووووووووووووووو
ولد القطوه السوده
ابو وليد: ((بشده)) فيصلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل

فيصل : خلالالالالالالالالالالالاص عرفت الغالي فواز اما فيصل له الله
ابو احمد: ولو يا فيصل انت الغالي النسيب
وولد الغالي
غلاتك بالقلب


فيصل : يا بعد عمرررررررررري يا عمي
فديتكككككككككككككككككككككك
ولله
اخشمك
احبه

ابو احمد: هههههههههههههههههههههههههههههه
ولله يا ولدي فيصل اذا ما عقلت شكلي بهون ما ازوجك بنتي
اخااااااااااااااااف
ازوجه لك وترووووووووووووووووح مني بنتي هذااااااااااا
اريج
دلوعه ابوها


فيصل : اذا على العقل عقلت
هاااااااااااااا
سكتت
خلالالالالالالالالالالالالاص
توبه
بسسسسسسسسسسسسسسس
لا تهون
اذا هونت بنتحر
ههههههههههههههههههههههههههه
ابو وليد: فيصلللللللللللللللللللللللل
فيصل : ولله بسكت خلاص

..............................................
انتهى الجزء الثالث عشر

............ ((الجزء الثالث عشر ))).................


في بيت ابو احمد 

ابو احمد: السلام عليكم
ام احمد: وعليكم السلام شلونك سالم
ابو احمد: بخير 
ام احمد: ابي اقولك بموضوع يخص ولدي احمد
ابو احمد : ايشششششششششششش ابيه
شنو سالفته بعداااااااااااا

ام احمد: كل خير 
احمد يبي يتزوج

ابو احمد: هذاي الساعه المباركه 
كم احمد عندي 
هو براسه وحدها او ااختاري من بنات عمامها

ام احمد: لالالالالا ولدي اختار وبعد زينا البنات
اختاااااااااااااار سديم اخت رفيجه سعد
انت تعرف ام سعد وابو سعد الله يرحمهم

ابو احمد: خير انشاء الله 
ولا يهمج يا ام احمد
الاسبوع الجااااااااي روحي انتي وكلمي احد من خالات والله يكتب اللي فيه الخير

ام احمد: الله يسعدك يوم اسعدتني انك واااااافقت
خفت انك ترفض

ابو احمد: لالالالالالالالا
هذا مستقبل ولدي
وبعدين ام سعد وابو سعد نسب يشرف الواحد
وسديم شكلها خوووووووش بنيه ومحترمه
والله يوفق ولدي
وسعاده ولدي هو الاهم





......................
في ايطاليا
قلبين جمعهما الحب
وشربوا من كاااااااااااااس الحب
سعود &&عذاري
عصافير الحب

في جناح سعود وعذاري
سعود: صباح الحب والخير والياسمين لاحلى عروسه
عذاري: هههههههههههههههههه
حلوه الورده هذااااااااي
صباااااااااح الجوري والحب
فديتك يااااااااا سعود

سعود: اصحي حبيبتي بتروش وبعدها ودي اكل فطور من ايدج
عذاري: من عيوني
انشاء الله


بعدها ربع ساعه
سعود: الله 
كل هذا فطووووووووووووووور !!!!!!!!!!!!
فديتج يا قلبي
يسلمو اليدين هذااااااااي
يسلموا اليدين الحلوه
يسلموااليدين الغاليه
يسلمو...............

عذاري: هههههههههههههههههههههههههه
الله يسلمك
ايش عرفك ان فطوري حلو وانت لسى ما كليت شيء منه

سعود: اكيددددددددددددددددددد
حلوووووووووووووووووووووو
من ايديج
اكيددددددددددددددددد
حلوووووووووووووووو
فديتجججججججججججججج

عذاري: هههههههههههههههههههههههههههههههههه

الله يسلمك يا قلبي
يلا افطر

سعود: فديت الضحكه
وفديتججججججججججججججججججج





........................ في ايطاليا
في اروع الاماكن الرومانسيه
في اروع قلبين جمعهما الحب 
وجمعهما قفص الزوجيه
في شعاااااااار المحبه والحب ولاخلاص
تركي &&& وعد



تركي : مساااااااااااااااء النور يا قلبي
وعد: مساااااااااااااااء الخير

وطبعا في موقف صاااااااااااااار لليله العرس لتركي

قبل لايسافروا
تركي: مبروك يا عروسه

وعد:.................
تركي :شلونج يا قلبي

وعد:..................

تركي : حبيبتي ودي اسمع صوتج
تكلمي يا حبيبتي

وعد وهي خجلانها ومستحيها من تركي ما انطقت بشيء وياااااااااس تركي
وفجااااااااااااااااه


احد رمى عليهم صخره والصوت عالي


وعد خاااااااااااااااااااافت من الخووووووووووف نطت








في حظن تركي



تركي: وااااااااااااااااااااااااااااااااو
فديتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
اللي 
يخاااااااااااااااااااااااافون

وينكم بعد مره ثانيه

وراح تركي يشوف من اللي رمى الصخره

ولقى احمد ووليد

تركي : ياااااااااااااااا 
الله يخليكم
بعداااااااااااااااااااا
عيدهااااااااااااااا
ههههههههههههههههههههههههه
عيدها
هههههههههههههه
عيدهااااااااااااااا







احمد و وليد: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههه
شكل عمنا استخف يبي بعد
وليد: يلا ارمي مره ثاااااااااااانيه
ايشششششششششش وراءنا










ورموا الصخره



وللاسف الصخره حاشت راسه
أي الضربه للراسه
المسكين
تركي : ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ولله 
الليله 
ذابحهم


وعد: تركي خليني اشوف الجرح
وقعدوا الليل وعد وهي تداوي جرحه




احمد&& وليد: انحااااااااااشوا بعد ما اسمعوا صراااااخ عمهم
هههههههههههههههههههههههه





في ايطاليا

تركي : يا قلبي شلونك مرتاحه
وعد: الحمد الله انا مرتاحه

تركي : دوووووووووووووم انشاء الله يا قلبي

وعد: تسلم يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييي
تركي : امانه عيديها
ودييييييييييييييييييييييي
اسمع قلبي من لسانج


وعد: اوكي
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
تركي : هههههههههههههههههههههه
فديتججججججججججججججججججججججج
يا حلو قلبي على لساااااااااااااااانج
مثل العسل بقلبي

تركي : ايش رايج نتعشا في مطعم حلو 
وعد: اوكي


وراحوا المطعم
تركي ووعد قاعدين بطاوله وجاءت الموظفه تاخذه طلباتهم
والنادله ما نزلت عينها من تركي

وعد: يووووووووووه تركي 
يلا خلنا نمشي نغير 
ما ابي امطعم هذااااااااااا

تركي : يا حبيبتي مالك ؟؟؟ مو عاجبج المطعم ؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش ؟؟

وفجاااااااااااه انتبه لنادله شلون تطالعه من فوق لتحت

تركي : هههههههههههههههه
فديت اللي يغااااااااااااااااااااارون
انا احبجججججججججججججج
احبججججججججججججججججججج
كثر نبض قلبي

اوكي 
للي يريحج
نغير مطعم
فديتج يا قلبي وعمري ورووووووووووووحي





.........................
في امريكا

فواز وهو متصل على ابو
فواز: السلام عليكم شلونك يبااااااااااااا

ابو سعود: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بفوااااااااااااااااااز
انا بخير
انت شلونك

فواز: انا بخير وانشاء الله انا بكره جاااااااااااااااي السعوديه
يباااااااااااااااااااااااا
انا ابي اخطب اروى
انا احبهااااااااااااااااااااااااااا
ابيك تكلم جدي يرفض عبدالله

ابو سعود: هذااااااااااااااااااااااااي الساعه المباركه يا ولدي
خلالالالالالالالالالالالالالالالالالاص
تطمئن
اروى لك
فواز لاروى
اعتبر الامر تم يا ولدي

فواز: يباااااااااااااااااااااااااااااااااااا
مشكوووووووووووووووووووووووور
الله يسعدك يو اسعدتني بموافقتك
يباااااااااا كلم امي
عن اروى


ابو سعود: انشاء الله
مع السلامه يا ولدي انتبه لنفسك


ام سعود: ايشششششششششششششششششش
اللي سمعته
فواز يبي يتزوج اروى!!!!!!!!!!!!!!!

ابو سعود: ليشششششششششششششششششششش
مو عاااااااااااااااااجبج؟؟؟؟؟؟؟؟
ولد عم ويبي يتزوج بنت عمه
فيها شيءءءءءءءءءءءءءءءء

ام سعود: ايييييييييييييييييييييييي
في
انا ابي ازوج ولدي لبنت اختي هدى


ابو سعود: لالالالالالالالالالالالالالالالا
يا حبيبتي
انا بخطب اروى من ابوي
ويكون بعلمج اروى لفواز وفواز لاروى


ام سعود: حسبي الله على بنت نوره
اولا راشد هو خرب حياه اختي
وتجي بنته وتخرب حياه بنتها


الله ياااااااااااااااااااااااخذجججججججججججججججج
وافتككككككككككككككككككككك
منججججججججججججججج
ياااااااااااااااااااااااااااااا
بنت نوره وراشد




في بيت الجد
ابو سعود: السلام عليكممممممممممممممممم
شلونك يا يبا
عساااااااااااااك بخير

الجد: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالا
بولدي
الحمد الله
انا بخير انت شلونك

ابو سعود: الحمد الله انا بخير
يا يباااااااااااااااا
جيت 
وابي اطلب 
ايد بنتك اروى لولدي فوااااااااااااااااز

الجد: هذااااااااااااااااااي الساعه المباركه
ولدي بسسسسسسسسسسسسسس
عبدالله ولد جابر متقدم وانا مستحي ارفضه

ابو سعود: يا يباااااااااااااااااا
انا اعرف وانت تعرف 
ان عبدالله ما شاء خووووش رجل
بسسسسسسسسسس
ولد عمها اول بيها
ولد عمها متصل علي من امريكا عشااااااااااااان يبي يخطبها ولا تروح من ايديها
الولد شااااااااااااااااري بنت عمه
وهذا المهم

الجد: اللي تشوفه
بسسسسسسسسسسسس
بسأل راي بنتي
واسال بعد خالها
بعدها فشله هذا خالها وما قصرا معااااااااااااانا

ابو سعود: اللي تشوفه
يبا انا اترخص 
تامر بشيء

الجد: لالالالالالالا سلامتك بس بسال اروى وارد خبر لك

ابو سعود: الله يكتب اللي فيه خير



عند البنات في بيت عبدالرحمن مجتمعين عند اروى وسعاد
نوف & منى & اريج 

اروى :بنات ايش رايكم نتفرج على فيلم روووووووووعه تنوي شرايته
سعاد: لالالالالالالالالالالالالالالالا
نبي نلعب ما ابي اتفرج على الفيديو

منى : لالالالالالالالا ابي اتفرج على الفيلم


اروى : ايش رايج يا نوف واريج ما سمعنا رايكم
نوف : اللي يريحكم عادي نلعب او نتفرج على الفيديو
احناااااااااااااااا سهارى سهاااااااارى
انا اقول نلعب وبعدها نتفرج على الفيديو
اروى : اوكيييييييييييي
وفجااااااااااه جواله اريج يدق

اريج: هههههههههههههههه
بنات تتوقعوا منو المتصل؟؟؟؟؟؟؟؟

البنات : منوووووووووووووووووووووو
لا تقولي
فيصل !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
اريج: ايواااااااااااااااااااااااا
فيصل 
اللي متصل
ارد او لا
سعاد: اكيددددددددددددد ردي على اخوي او تبين تحرقي اعصاب اخوييييييييييييييييي
بالعربي
اخووووووووووووووووي
يحبججججججججججججججججججججججججج
بل يموووووووووووووووووت فيج


اريج: سعاااااااااااااااااااااااااااااااد!!!!!!!!!!!
بسسسسسسسسسسسسسس
اسكتوا عشاااااااااااااان ارد


اريج: الوووووووووووووووووووووو
فيصل:احلى
الوووووووووووووووووووو سمعت يا قلبي
شلونج عساج بخير؟؟

اريج : الحمد الله انا بخير
انت كيف صحتك وشلون الدراسه؟؟

فيصل : الحمد الله الدراسه بخير وخلصنا امتحاناتنا
بسسسسسسسسسسسسسسسس
حضرت الاخ فوااااااااازر مو صابر للين ناخذ الشهاده ونرجع
خااااااااااااااااااايف لاتروح عنه اروى
نرجع السعوديه نخطب اروى وبعدها بشهر نرجع نطلع الشهاده

اريج: الله يوفقكم
ولا تخاااااااااااااااااااف اروى مو طاااااااااااااااااايره 
بحاااااااااااااااااافظ عليه للييييييييييييين ترجعوا

فيصل : اريج اروى عندج فواز يبي يكلمها

اريج: لحظه
اروى فواز يبي يكلمج

اروى: يوووووووووه مو وقتها
اريج: شقوله
فواز دقيقه واروى بتكلمه
فيصل : فواااااااااز يا عاااااااشق الولهان تعاااااااااااال كلم حبيبتك


فواز : السلام عليكم 
كيف الحال يا اروى

اروى : وعليكم السلام
الحمد الله انا بخير
انت شلونك

فواز : انا بخير
بسسسسسسسسسسسسسسسس
مشتاااااااااااااااااق لج
بكره طائرتي 
اروى لحين تشكين انا للحظه اني ما احبج

اروى : ودي اتاكد
ودي قلبي يتطئن

فواز : انا اولا اقول الي يحب مجنون
وانا مستحيل احب واسلم قلبي لوحده واتعذب
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
القلب اختاااااااااااااااااار وحبج
وسلمج امره
وانا سمعت اغنيه بشار شطي (بساط الريح )
وابي اهديج اياها بصوتي
ممكن
اروى : ممكن 
وهي بداخله اخيراااااااااااااااااااااااااااااا
سعاد: يا هبله حطي سبيكر نبي نسمع صوته وهو يغني

فواز :
الاغنيه اهداء الى حبيبتي اروى وعشقي وقلبي


خذني بساط الريح 
ووديني لاحبابي (اروى)
وووووووووووووديني
خذني بساط الريح
ووديني الاحبابي
الله العالم كيف الشوق سواااااااااها بي
.....................

خذني لفوق السحايب
خذني عند الحبايب
خذني يا ما وحشوني
وقلبي بالحب بالذايب
خذني ولوبس شوي
خليني اروي عيني
الا من يوم راااااااااااحوا
ما سئلوا بس علي



......................



خذني لفوق السحايب
خذني عند الحبايب
خذني يا ما وحشوني
وقلبي بالحب بالذايب

مااااااااااااااابي بساط الريح أي شيء بالدنيا
ودي اغمض عين وافتح على القائي
رووووووووح 
رووووووووح اللي في بالي 
بسسسسسس فوق لعالي
ابي يوصلي لفرحي دااااااااااااائما عيا يجيني
شيلي شوقي وحنيني
وطيري يا بساااااااااااط الريح
خلي يوصل لفرحي
.........................



خذني لفوق السحايب
خذني عند الحبايب
خذني يا ما وحشوني
وقلبي بالحب بالذايب


واشفي بساط الريح ((فواز )) من ضيمااااااه
عن سمااااااااااااااا السعوديه غيما وراء غيما
واشفي بساط الريح هالقلب من من ضيماه

عن سمااااااااااااااا السعوديه غيما وراء غيما

رووووووووووح اللي بالي
وقوله قلبي عصاني
قوله غيابه يا كثر ما اعاني
شيلي شوقي وحنيني
وطيري يا بساط الريح
خلني اوصل لفرحي داااااااااااائم عيا يجيني


خذني لفوق السحايب
خذني عند الحبايب
خذني يا ما وحشوني
وقلبي بالحب بالذايب






البنات بصوت : ايوااااااااااااااااااااااااااا
يا حلو وووووووووووووووووو
صوتك يا العاشق الولهان
برااااااااااااااااااااافو
برااااااااااااااااااافو


فواز : انا ما سمعت صوت اروى


اروى : فواز
فواز: يا عيون فواز
اروى : الله لا يحرمني منك
بقولج شيء
وتاكد اني احبك 
واتمنى انك تحبني على طوووووول
ولا تنساني


يا كيف اوصف حبي
يكبر
يا كيف اوصف حبي
كبر حبي حبي
وهو كل ثانيه
يكبر

فواز: يسلمو يا قلبي
وانا بعد احبج
وانا كلمت ابوي عن موضوعنا
وقال ان جدي موافق بس بيسئل رايج
وقولي انججججججججج
موافقه
سمعتي


اروى : ان شاء الله
اهم ترجع لنا سالم
مع السلامه


منى : هههههههههههههههههههههههه
امووووووووووووووت على الحب وعلى عصافير الحب
ما اقاااااااااااااااوم
متى الله يرزقني واحد يحبني ويقولي كلام الحب وخرابيطه
هههههههههههههههههههههههههه

اريج: الحمد الله والشكر اختي استخفت وقعدت
هييييييييييييييييييييييييييييييييييي
ترى احمد مووووووووووووجود ادق عليه واقول اخته تدور عن واحد يحبها وبعد عندج شروط ثانيه

منى : ايييييييييييييييييييييييييي
ابي
ابي
ابي

يكون اهم شيء عند عضلات 
عشاااااااااااااان يكون حضنه داااااااااااااااااااااف
وحنووووووووووووووووووون


اروى : وووووووووووووووووع
انا ما احب الرجل اللي عند عضلات احس جسمه يخرع
بالعكس اذا ضمج 
بتمووووووووووووووتي من الحر والضيق
أي بيكسر ضلوووووووووع يا الهبله

منى : كيفي
مو يقولون ضرب الحبيب مثل الزبيب
وانا اعتبر كسر ضلوعي بحضنه مثل الزبيب

البنات : الحمد الله
هههههههههههههههههههههه
البنت استخفت
اروى انتي ايش عملت بمنى وودج ما سمعتي كلام الحب هذااااااااااااااااا
هي ضااااااااااااايعه ضايعه


اروى : يوووووووووووووووه وانا شكو
وفواز ما له دخل
هي المجنونه عايشه بعالم خيالي حب وخرابيط

نوف : يا حبيبتي يا منى الصبر زينا يا قلبي
اصبر والله بيرزقج بفاااااااااارس احلامج واهم شيء معضل وتنكسر ضلووووووووووووووووووعج
ههههههههههههههههههههههههههه




اما في امريكا 

فواز : يا بعد عمري يا اروى
امووووووووووووووووووت فيج

فيصل : هههههههههههههههههههههههههه
اقول يا العاشق الولهان 
امشا نضبط شناطا ما بقى على سفر الاكم ساعه


بسسسسسسسسسسسسس
تدري ابي ملكتك مع ملكتي باريج
يا العااااااااااااااااشق الولهان

فواز : اكيد انت اخوي وحبيبي
ويسعدني انا حفل خطوبتنا وملكتنا سووووووووا



فيصل : قول امين
الله ييتم السعاده بينا
ولا يفرقااااااااااااااااا
بينا


فواز : امين




..........................
في ماليزيا


عند عصافير الحب
كناري الحب
الى قلووووووووب المحبين
عذاري && سعود


في شاطى الحب في ضوء القمر والجوووووووووو خيالي

في ضوء الساطع على شاطى البحر عند كناري الحب

سعود: يا حلو القمر نورها خيالي

عذاري : أي ولله القمر خيالي وضوءها على الشاطى معطي منظر خيالي
سبحان الله
سعود: يا حبيبي انا اقصد قمري ونوري وقلبي
اللي قااااااااااااااااااااااااعد جنبي
ونورها سااااااااااااطع على قلبيييييييييييييييييييييييييييييييي


عذاري : أي قمر هذا القمر ونور على البحر 
شنو القمر هذا الي ساااااااااااااطع نورها بقلبك


سعود: هذا قمري وقلبي وعقلي وروحي
من غيرهااااااااااااااااااا
عذاري

عذاري وهي مستحيه :سعووووووووووووود


سعود: فديت اللي يستحون 
يلومني بحبج
انااااااااااااااااااا
عااااااااااااااااااااشق
ومجنووووووووووووووون عذاري
احبجججججججججججججججججججججججج


عذاري بصوت منخفض : وانا بعد


سعود: حبيبتي وانتي بعد شنو ما سمعتج

عذاري : وانا بعد احبكككككككككككككككككككككككك


سعود: فديتججججججججججججججججججج
يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
انا اما احبججججججججججججججججججج
عذاري: شنوووووووووووووووووووووووووو
سعود: ههههههههههههههههههههههههههههه
انا ما احبجججججججججججججججججججججججججج
بل
اموووووووووووووووووووووووووت فيج



عذاري : ههههههههههههههههههههه
اشوااااااااااااااااااااا خرعتني
يا مجنون ذبحتني 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
يلا يا حبيبي تاخر الوقت امشى نرجع الفندق
سعود: اوكي يا قلبي
اللي يريحج






في ايطاليااااااا

في مدينه العشق والرومانسيه

احبك واتمنى نعيش سوااااااااااااااااااا
احبك والقمر تشهد
احبك وحبك شريان بدمي
يسري حبك بكل قطره من دمي

عند كناااااااااااري الحب
عند عصااااااااااااااافير الحب
تركي &&وعد

تركي : صباح الخير يا قلبي الجوري للجوري
وعد : صباح النور يا عيني ابوي
مشكور هذا الجوري لي
حلوووووووووووووو
تسلمي يا قلبيييييييييييييييييييي
تركي : الله يسلمج يا روووووووووووووووح تركي
انتي عيني وقلبي وروحي
واتمنى حبنا يكبر ويكبر ويكبر
ونعيش احلى عااااااااااااااااااشقين
انا العاشق المجنونه
وانتي عشقي وجنوني

وعد وهي ميته من السحى (أي مستحيا خجلانه ):............

تركي :وعد قلبي

وعد:.................
تركي : تكلمين او اتصل على عيالي اخوي ويسواااااااا نفس هذاااااااااااك اليوم
ما احلى ذكرى
يووووووووووووووووووم نطيت بحظني


وعد: لالالالالالالالالالالالالالالالالا
بتكلم
الله يخليك لا تقولي هالسالفه هذااااااااااااي
اموووووووووت من الحرج لما اتذكر


تركي : تامرين امر يا عيون تركي
تامرين امر يا قلبي تركي وروحه وعشقه وجنونه

وعد: تركي

تركي :ليبه يا قلبي امري

وعد: لب كبدك بسسسسسسسسسسس 
انا ما اعطيتك هديه


تركي : ههههههههههههههههههههههههه
لا انتي غلطانه
اهديتني احلى هديه
وهي انتي
وقلبج هذاااااااااااااا احلى هديه
وبدا تركي اغنيه (هديه لراشد الماجد))

بحط ايدي قلبي بين ايديك هديه
واقولك اقولك كل عام انت وحبيبي
الله لا يغير علينا وعليك
جعل قلبك حظي ونصيبي



وعد : تسلم يا روووووووووووح
الله لا يحرمني منك
تركي : ولا يحرمني منك
امييييييييييييييييييييييييييييين
يا قلبييييييييييييييييييييي
وتدوووووووووووووووم المحبه
ونجيب عصافير صغااااااااااااااار


عاد هنيا وعد وجهه تصبغ الوان من ا لحرج

تركي : ههههههههههههههههههههههههههه
امووووووووووووووووووووووووت
اللي يستحون
فديتهم ولله
فديتك انا
يا عمري انا
حبيبي انا





في السعوديه
في مطار الرياض وصل فيصل وفواز وابو سعود ووليد كانوا في استقبالهم

فواز : السلام عليكم
هلا بالغالي يبااااااااااااااااااااا
ابو سعود: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالا
بولدي فواز
اشوووووووووووووف الرياااااااااااااض منورها


فيصل : يااااااااااااااااا سلام الترحيب كل فوااااااااااااااز
وانا اطلع براااااااااااااااااااااااا
انا زعلت يا عمي


ابو سعود: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالا
بولدي يا فيصل
لا تزعل
انت ولدي مثل فواز

الحمد الله على السلامه

فيصل : الله يسلمك يا الغالي 
عااااااااااااااادي انا امزح ما تعرفني يا عمي


وليد: بسسسسسسسسسسسسسكم من الهذره يلا امشوا نرووووووح السياره


فواز وفيصل وابوسعود : مشينا



في نفس الوقت
كان عبدالله ينتظر بنت خالته جاااااااااااايه من امريكا
عبدالله ولد ام عبدالله جار اوم سعود(اللي خطب اروى ))

وهي تمشي بكل غرور وفخر
......: هااااااااااااااااااي عبودي
عبدالله : هييييييييييييي انتي انا كبرت اسمي عبدالله
الحمد الله على السلامه
اشووووووووووف الرياض منورها
......... اكيد انا وصلت الرياض اكيد انا انورها
لا تنسى انا منو وبنت منو
ههههههههههههههههههههههههه
عبدالله : ما تغيرتي يا بنت خالتي مغروره وتظلي مغروره
بس بسألك سؤال 
بتم 
خلاص بتسكني الريااض على طوالللللللللللل
أي مالك رجعه لامريكا

......: انا تعبت من الغربه وابوووووووي ما يكون موجود ابدا
اسكن خالتي احسن ما اقعد باليت بروحي

عبدالله: احسن اللي سويتها وين شنطتج في اغراض ثانيه
......: لا تسلم يلا نروح لسياره ودي اشوف خالتي مشتاقه لها

عبدالله: يلا يا عيون خالتها ما نقدر نقولج شيء انتي دلوعه امي


تتوقعون من بنت خالته عبدالله
هي

















مشاعل


وحامله كل الحقد لفواز واروى
الله يستر منه
مشاعل هذااااااااااااااااي شخصيه عجيبه هي خسرت بفواز بيديه 
وجاااااااااااااااي تبي تنتقم منه
منو الغلطان هي او هو
هي غلطانه
وراس الغلط ابوها اللي اهمها
وترك السفينه تقود من دون ربااااااااااااان
أي السفينه بتغرق
الله يستر
وخالتها شيبه لمشاعل الكره عندهم عجيب
الله يعينج يا اروى على مشاعل وخالتها
الله يستر



وصلوا العيال لبيت عمهم عبدالرحمن والعائله كلها مجتمعه
من صغير لكبير حتى حريمهم

فواز : السلاممممممممممممممممممم يا قوم
هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بجدي
اشتقت لك


الجد: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال ابك
يا النسيب
هلالالالالالالالالالالالالالالا
بفواز تعال اقعد جنبي
وطبعا سلم فواز على اعمامه وبعدين قعد جنب جده


((طبعا الجد كلمها اروى ووافقت بس عند شرط انا خالها حمود اذا وافق توافق
لانها تعتبر خالها حمود مو خال هذا اخو ابوها أي عمها والجد اتصل على خالها حمود وهو موافق ويقول اهم شيء سعاده بنت اختها ))


فيصل : ياااااااااااااااااااااااااااا
سلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالام الترحيب كل لفواز وانا شنوووووووووووووووووووو
ولد القطوه السوده
ابو وليد: ((بشده)) فيصلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل

فيصل : خلالالالالالالالالالالالاص عرفت الغالي فواز اما فيصل له الله
ابو احمد: ولو يا فيصل انت الغالي النسيب
وولد الغالي
غلاتك بالقلب


فيصل : يا بعد عمرررررررررري يا عمي
فديتكككككككككككككككككككككك
ولله
اخشمك
احبه

ابو احمد: هههههههههههههههههههههههههههههه
ولله يا ولدي فيصل اذا ما عقلت شكلي بهون ما ازوجك بنتي
اخااااااااااااااااف
ازوجه لك وترووووووووووووووووح مني بنتي هذااااااااااا
اريج
دلوعه ابوها


فيصل : اذا على العقل عقلت
هاااااااااااااا
سكتت
خلالالالالالالالالالالالالاص
توبه
بسسسسسسسسسسسسسسس
لا تهون
اذا هونت بنتحر
ههههههههههههههههههههههههههه
ابو وليد: فيصلللللللللللللللللللللللل
فيصل : ولله بسكت خلاص

..............................................
انتهى الجزء الثالث عشر




واتمنى البااااااااااااااااارتين عجبكم
وسامحوني على التقصير
انا كا كتبت اسئله ابي توقعاتكم بالبارت الجاي
واحتما انزل البارت الجاي الخميس او الجمعه
اذا لقيت التشجيع الحلو
شكراااااااااااااااااااااااااااااااا

"]السلام عليكم
شلونكم حبايبي
هذااااااااااااااااا
الباااااااااااااااااارت هديه للناااااااااااااااااااجحين
مبروك عليكم النجااااااااااااااااااااااااااااااااح


((( الجزء الخامس عشر )))))))))))


صباح الخير 
صباح الفل
اصبحنا واصبح الملك لله

اروى : 

صحيت من حلمي 
وليت من صحيت
حلمت باغلى انسان عندي
زارني ابوي
وليتني ما صحيت
زارني يباركني
ويوصيني بجدك
ليتني ما صحيت
شفت الغالي حبيبي 
ولا شبعت من شوفه
( الكلمات أي خواطر من تاليفي)


وبدي تصيح
ديما : حبيبي اروى ليش تبكين؟؟؟؟؟؟
اروى : ..............
ديما : اروى قلبي
اروى : ديما اه اه اه
ديما : سلامتج من اه يا قلبي ليش تبكين وتصيحين ؟ فواز ضايقج بشيء
اروى : لالالالالالالالالا
انا حلمت بابوي يوصيني على جدي وعلى نفسي وعلى فواز
ديما : يا حبيبتي 
الصبر زينا يا عمري وتعرفين ان وفاه اهلج قضاه وقدر والله كاتب اللي يصير
حرام تعترضي على ما كتب الله لنا
بالعكس ارحمج يا عمري وشفت ابوج بالحلم هذا يدل على الخير

اروى : انتي صادقه 
ادق على البنات اشوفهم وينهم تاخرنا على بيت عمي ابو سعود 


ابو سعود مسوي غدا لمناسبه ولده وبعد بمناسبه خال اروى



سعاد: هييييييييييييييييييي
انتي واياها ما خلصتوا
ابوي عطاااااااااااني زفا محترم
يلا اخلصوا


اروى : سعاد حبيبتي وراء الغدا خالي فهد بيمشينا بالرياض كلها تروح معنا

سعاد: لا ما اظن ابوي يوافق


ديما : حاااااااااولي معاه عمي فهد حبوب وكول عاااااااااااااادي
بتاخذين راحتج

سعاد: لالالالالالا فشله الرجل جاء يشوف بنت اخته ليش رازها وجهي
بسسسسسسسسسسسسسسسس
انتوا روحوا وغيروااااااااااا جووووووووووا


يلالالالالالالالالالالا 
اخلصوا خمس دقائق وابيكم تحت فيصل حده معصب لانه متاخر
وحضرت حبيبج محرق بالتلفونات
ههههههههههههههههههه
اروى : انقلعييييييييييييييييييييييييييييييي
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالا






عند بيت ام عبدالله خاله مشاعل

مشاعل : صباح الخير يا احلى خاله

ام عبدالله: صباح النور يا قلبي نمت عدل
مرتاحه يا قلبي

مشاعل : اكيد مرتاحه اذا انا معج

ام عبدالله: يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييي
مشاعل : خاله ايش صار بخطبه عبدالله وافقوا؟؟
ام عبدالله: الله يقطعهم رفضوا يقولون ولد عمه فواز يبيها
وانا ساله امه وتقول تبي ولده لبنت اخته
وتتوقعي ولد عمه فواز............بن ..........
واروى بنت عمه

مشاعل : ايششششششششششششششششششششششششش
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز

فواااااااااااااااااااااااز ماغييييره


(وهي بين نفسها هههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا فووووووووووووواز كنت بدور عليك بسسسسسسسسسسس
لقيتك يا ويلك ويا شر انتقامي منك انت تعشق اروى واروى هي نقطه ضعفك بدمرك واقتل حبك
ههههههههههههههههههههههههههههههه)))))))))


ام عبدالله : مشااااااااااااااااااااااااااااااعل
مشاااااااااااااااااااااااااااااااااااعل
مشاااااااااااااااااااااااااااعل


مشاعل : هلا خاله امري

ام عبدالله: ساعه وانا انااااااااااااااااااااااااااديج


مشاعل : هلا خالتي امري يا قلبي

ام عبدالله: ايش رايك نروح بيت ام سعود هي عزمتني على غدا بمناسبه تخرج ولده وخال خطيبه

مشاعل : اوكي بسسسسسسسسسسسسسسسسس
بروح اجهز عمري أي يبيلي نص ساعه واخلص

ام عبدالله: اوكي استنااااااااااااااك


بعد نص ساعه تجهزت مشاعل 
ولابسه فستان احمر دمي وعليه علامه حرف ديور بذهبي 
ولبست شنطه ديور ذهبي مع طعب ديور ذهبي
ومكياجها خيالي 


ام عبدالله: ماشاء الله قريت على عمرج يا بنتي
شكلج
جناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااان
ولله
جنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
جناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ن


مشاعل : يلا خالتي 
شكلي حلو خالتي

ام عبدالله:يلا يا عمري
شكلج
جنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي


مشاعل : فديتجججججججججججججججججججج
خالتي
احبجججججججججججججججججججججججج




في بيت ام سعود
وصلوا الكل
البنات
حتى ام سلمان وبناتها
حتى هدى كانت مو راضي تجي منصدمه من فوااااااز خطب اروى وهي انتهت احلامها
وين هدى لفواز وفواز لهدى

هدى : يماااااااااااااااااااا
ودي اروح ما ابي اقعد
كل ما اشوف اروى ودي اذبحها
اكرهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


ام سلمان: هدي يا قلبي تاكدي ان فواز بيكون لج بس مساله وقت
هدى : اوكي بنشوف

في نفس الوقت وصلت ام عبدالله ومشاعل
ام عبدالله: السلام عليكم 
شلونج ام سعود
الحمد الله على سلامه فواز 
ومبروك على تخرجه وخطوبته

ام سعود: وعليكم السلام
هلالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالا
ام عبدالله حياااااااااااج يا قلبي
الله يسلمج يا عمري
والله يبارك بعمرج
ما عرفتيني على الحلوه

ام عبدالله: هذا بنت اختي مشاعل جاءت من امريكا 

ام سعود: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالا
بمشاعل بنتي 
حياااااااااااااااااااااااااج


نوف
نوف



نوف : جاااااااااااااي يما

نوف: هلا يما امري

ام سعود: هذا مشاعل بنت اخت ام عبدالله سلمي عليها
وعرفيها على البنات وبنات خالتج بعد

نوف: هلالالالالالالالالا وغلالالالالالالالالالالا مشاعل
حيااااااااااااج

مشاعل : الله يحيج يا قلبييييييييييييي


نوف :بنات هذا مشاعل
اللي لابسه نيلي اريج خطيبه فيصل وبنت عمي 
اللي لابسه وردي منى وبنت عمي اخت اريج
اللي لابسه اسود شانيل بنت عمي سعاد
اللي لابسه اخضر بنت خالتي هدى
اللي لابسه ازرق بحري بنت خالتي بشاير اخت هدى
واللي لابسه اصفر اختي ايمان عند الحريم زوجه وليد وعندها بنتين الجادل والجازي

والاخير والاحلى اللي لابسها رمادي مع احمر اروى خطيبه فواز


مشاعل : هلا بنات تشرفت معرفتك
((( وهي بين نفسها انتي اروى انتي اللي خطفت مني حبي
انتي نقطه ضعف فواز 
ههههههههههههههههههههههههههههههه
بدات تضحك ضحكه الشريره 
لازم ادور خطه افرق بينج وبين فواز 
اكيد انا مشاعل ))))


اروى :وهي بين نفسها ما ارتحت لمشاعل هذاااااااااااااااي احس بداخله بركان وبينفجر الله يستر


ومشاعل وهدى بدا يتعرفوا على بعض اكثر وكل وحده خذت رقم الثانيه



وانتهى الغدا على خير من دون مشاكل 
واتفقوا انه بعد يومين العائله كلها تطلع البر 
بعد اسبوع أي يوم الخميس الجااااااااي تكون ملكه ارى &فواز ، اريج&فيصل


بعد الغدا فهد واروى وديما وحمود وبدر كلهم طلعوا يتمشوا في المجمعات في الرياااااااااااااااض

اروى : يااااااااااااااااااااااااااااااي
ويااااااااااااااااااااي ما اصدق
تدرو اني اشتقت لطلعاتنا مع بعض
يااااااااااااااااااااااااي
اشتقت لك خااااااااااااالي حمود

احبكككككككككككككككككككككككك


فهد : وانااااااااااااااااااااااااااااااا
ما اشتقتي لي
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
الشوق لخالج حمود بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس


حمود: وياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااي
انتوااااااااااااااااااااااااااااااااااا
شتبوووووووووووووووووووووووووووووون
بنت اختي ومشتاااااااااااااااااااااااااااقه لي
انتوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وياااااااااااااااااااااااااااااااااي
انتوا 
شتبوووووووووووووووووووووووون



فهد واروى وديما وبدر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
ديماااااا: يباااااااااااااااااااااا
مع احترامي لك 
الكلمه هذااااااااااااااااااااااي
حلوووووووووووووووووووووووه
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
على طاااااااااااااااااااارق العلي
يبااااااااااااااااا
مو لائق لك
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه


حمود: بنت احترمي ابوج
مو اصغر عيااااااااااااالج

ديما : فديتك انااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يا احلى باااااااااااااااباااااااااااااااا بالكويت


اروى تذكرت ابوها ونزلت دمعه وبدر انتبه لدمعتها واروى مسحت دمعتها ما تبي تعكر الجو مع خوالها كااااااااااافي ما شافتوهم من فتره طويله تبي تفرح معاااااااااااااااااااااهم

بدر: ديمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسس
اذيتنا بحنتججججججججججججججججججججججججججج




وبدا بدر وفهد وديما يتمشوا بمجمع (سامحوني ما اعرف المجمعات اللي بالرياض كويتيه وصاري حول 10 سنين ولا جيت السعوديه))

حمود: اروى ودي اتكلم معااااااااااااااااااج بموضوع
اروى : اوكي خالي نروحي الكوفي ونقعد نشرب قهوه ونسولف

حمود: اوكي


حمود: اروى حبيبتي في موضوع لازم نتكلم فيها
امس عمج ابو احمد سألني عن ورث ابوج عند شيء او لا غير البيت

اروى : وشنو رديت عليه
قلت شيء !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
حمود: لالالالالالا ما قلت شيء
بسسسسسسسسسسسسسسس
قلت له اسئل اروى
اروى : يوووووووووووووووووووه ما وقته خالي

حمود: اروى حبيبتي انا باول سكت عشان حالتج 
اما انحين لا لازم نتكلم 
وجد وعمامج يعرفون شنو عند اخوهم وعند بنت اختهم
اروى: بسسسسسسسسسسسسس
اخااااااااااااااااااف 
من عمي سالم (ابو احمد) تعرفها طماااااااااااااااااع ويطالب بنصيب من اخوها
او يقول لازم حلال بنت اخوه مع حلال العائله

حمود: عااااااااااااااااادي اذا يبون نصيبج عاااااااااااااادي

اروى : خالي شتقول تدري كم نصيب 
تدري نص الشركه باسم ابوي وغيري نصيبي من امي
أي بتخسر انت
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالا

مستحيييييييييييييييييييييييييييييييل
انت تخسر 
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
تعرف هذاااااااااااا شغلك


حمود: الحمد الله انا اموري بخير 
ما بخسر شيء 
ولا تنسيني عندي شركات ثانيه بتعوض الخساره شوي

اروى : بواااااااااااااااافق
بشرط
اقولهم 
بسسسسسسسسسسسسس
الشركه تضلا
ما يتغير شيء مثل ما كان ابوي موجود
مستحيل الشراكه
الشراكه بتستمر


حمود: اوكي حبيبتي بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسس
هدي عمرج
ارتاحي يا قلبي
ذبحتي عمرج من الصياح والبكي
بسسسسسسسسسسسسسس
يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييي

اروى : خالي ما اقدر هذا وصيه بابا ان الشراكه تستمر

حمود: اوكي يا قلبيييييييييييييييييييييييي
انت ارتاحي

وجاءهم فهد وبدر وديما
ديما : انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا جيت
اروى ليشششششششششششششششششششششششششششششششششششششش
تبكين
باااااااااااااااباااااااااااااااااا
انت زعلت اروى
ترى بزعل معاها بعد
بااااااااااااااااابا

اروى: انا شوي تعبانها ابي اروح البيت ارتاح

فهد: حبيبتي اروى اوديج المستشفى

اروى : لا يا حبيبي بسسسسسسس ابي انااااااااااام اترتاح امس سهرانها ولا نمت عدل
ديمااااااااااااااااااااااااااااااااا
عندي
شلون انااااااااااااام عدل
ههههههههههههههههههههههههههههه(وكانت ضحكتها ضحكه مع غصه مع بكي)هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه

ديما : انا زعلت 
بروح اناااااااااااااااام مع اهلي اذا ازعجتج


اروى : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالا 
يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
احد يزعل او ينزعج من روحها
انتي روحي يا ديماااااااااااااااااااا
يلا امشوااااااااااااااااااااااا 
البيت


ديمااااااااااااااااااااااااا: فديتجججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججج ججججججججججججججججججج
يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي


بدر(يا ويلي قلبي دموعج عذااااااااااااااااااااااااب
مفروض انا اللي اتزوجج واسعدج مو فواز
بدر استغفر ربك
اروى تعتبرك اخو لا اكثر ولا اقل
استغفر الله العظيم
الله يسعدج يا اروى
اذا سعادتج مع فواز فان بكون سعيد
يقولون اللي يحب 
يحب السعاده لها حتى ولو مع غيره
اه اه اه اه يا قلبيييييييييييييييييييي
الله يسعدج يا اروى
اذا سعادتج مع فوازززززز
راضي
بسسسسسسسسس
اذا حاول يجرحج او يلعب بمشاعرج
انا له بذبححححححححححححححححححح
فوااااااااااااااااااااااااااااااااااز))))))))))))) ))

وصلوا اروى بيت عمها ابو وليد ونزلت اروى مع ديما
واروى رااااااااحت سيدها غرفتها ونامت لا كلمت احد ولا سلمت على احد
حتى انهااااااااااا مرت من سعاااااااااد ولا ردت عليها
اروى قفلت عليه الباب ولا كلمت احد
سعاد: ديمااااااااااااااااااااااااااا
ديما: وووووووووووووجع بطيتي اذوني
نعمممممممممممممممممممممممممممم

سعاد: اروى مالها 
طلعت وهي فرحااااااااااااااااانها
ورجعت زعلاناااااااااااااااااااااااااااا

ديما : ما ادري بسسسسسسسسسسسسسسسس امكن تذكرت اهلها امها وابوها

سعاد: يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييي
يا اروى
برووووووووووووووح افرحها عندي خبر حلووووووووووووو


امشي ديما معاااااااااااااااااااااااي

سعاد: طق طق طق طق
افتحي البااااااااااااااااب 
يا حلوه
عندي خبر
يجنننننننننننننننننننننننننننننننن
بسرعه

اروى: ما لي خلق
ابي انااااااااااااااااااااااام
لا تزعجوني

سعاد: اروى افتحي باب او اكلم فيصل يجيب فواااااااااااز
ترى اسويهااااااااااااااااااااااااااااااااااا


وجااااااااااااااااء فيصل


فيصل : سعااااااااااااااااد ووجعععععععععععععععع
كسرت الباب على البنت 
ايشششششششششششششششششش 
فيججججججججججججججج
مزعجه

سعاد: اروى افتحي الباب احسن لج ترى فيصل موجود واقوله يجيب فوااااااااااااااااااااز يتفاهم معاااااااااااااااااج

فيصل : ههههههههههههههههههههههه
مجنونه
فوااااااااااااز تحت ينتظرني
هههههههههههههههه
شكلي بنااااااااااااااااديه


اروى: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بفتححححححححححححححححححححححححححححححححححححححححححححححح ححححححححححح
الباب


فيصل : سعااااااااااااد ايش فيها اروى

سعاد: شوي تعبانها تذكرت اهلها

فيصل : الله يكون بعونها ويصبرها 
اميييييييييييييييييييييييين



وراح فيصل واروى فتحت الباب
اروى : خييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير
ازعجتوني
ويااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
انتواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
شتبووووووووووووووووووووووووووووووون


سعاد: هههههههههههههههههههههههه
ترى انتي مو حلوه وانتي زعلانهااااااااااااااااااااا
عندي لجججججججججججججججججججججججججججججججججججج
خبر حلوووووووووووووووووووووووو

اروى : تكلمي
يا ست سعااااااااااااااااااااااااااااد

سعاد: الخبر الاول بعد بكرا كلنا العائله الكريمه بتطلع تتفسح بالبر لمده ثلاثه اياااااااااااااااااااااام


اروى: من جدججججججججججججججججج
واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
ونااااااااااااااااسه 
نبي نغير جووووووووووووو


سعاد: والخبر الثاني 
ملكتج بعد اسبوع انتي واريج
هههههههههههههههههههههههههههههه
بااااااااااااااااااااااااااااي
بنحاااااااااااااااااااااش
بهرب

ديما : مبروووووووووووووك يا قلبييييييييييييييييييييييييي
تستاهلين كل خيررررررررررررررررر

اروى وهي مستحيه ومنحرجها: الله يبارك بعمرج



..........................

فواز: فيصلواااااااااااااااا
ليششششششششششششششششششش
تاخرت


فيصل : سامحني يا اخ فواااااااااااااااز
البنات فوق مكسرين الباب على اروى وعيت لا تفتح لهم الباب
حتى جيت وهددوهااذا ما افتحت تجي انت لها

فوااااز: ليششششششششششششششششش
مالها؟؟؟؟؟؟؟؟؟


فيصل : تعبانها شوي
تقول سعاد تذكرت اهلها وهي حزينها


فواز (يا قلبيييييييييييييييييي عليج يا اروى اوعدج اسعدج وانسيج احزن 
يااااااااااااااااا قلبيييييييييييييييييييييييييييي))))))))))

...............................................

بعد يومين تجهزت العائله كلها عشان يطلعوا للبر
كل عائله بسيارته
حتى حمود وعائله بسيارته


ووصلوا العائله المخيم
المخيم كان عباره عن 15 خيمه غير عن ملعب تنس مع ملعب كره قدم ...................الخ
والبقيات (الدباااااات))

حتى سديم واخوها سعد جاؤه المخيم
سديم: هاااااااااااااااااااااااااااااااااي
بنااااااااااااااااااااااااات
حلوه المفااااااااااااااجاه


اروى : احلىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى
مفاااااااااااااااااااااااجاه
تعاااااااااااااااااالي يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييي
وحشتيني


منى : وووووووووووووويت اللي تقول ما تقدر تجي اخوها رفض
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سديم: حبيت اسوي لكم مفااااااااااجاه

اريج: ولله احلى مفاااااااااااااااجاه

سعاد: امشوا بنات نتفرج على المخيم
البنات : يلا
جاءتهم
بشاير: هاااااااااااااااااااااااااي
بنات ممكن اتفرج معااااااااااااااااااكم
نوف: اكيد بشاير
حيااااااااااااااااااااااااااااااج

وبدأو البنات يتفرجوا على المخيم وعجبهم المخيم واااااااااااااااااااجد
اروى : الله 
ما احلى الجوووووووووووووووووووو
بجد جووووووووووووووووووو
يجنننننننننننننننننننننننننننننننن


بشاير : أي ولله يا اروى الجو خياااااااااااااااااااااالي
وانتي احلى

اروى: يا حبيبتي عيونج الحلوه



هدى : بشاااااااااااااااااااااااااااااااااااااير
بشااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااير
بشااااااااااااااااااااااااااااااااير


بشاير : عن اذنكم بنات باشوف هدى شنو تبي وارجع لكم

سعاد: سبحان الله فرق بينها وبين اختها
اللي يشوفها ما يقول اختها
بشاير حبوبه واديبه ومحترمه
عكسسسسسسسسسس اختها بكل شيء

منى : انتي صاااااااااااااااااااادقها





بشاير : نعممممممممممممممممممممممممممم
يا ست هدى
هدى : يااااااااا سلالالالالالالالالالالالالالالام
ليشششششششششششششششششششششششششششششش
ليششششششششششششششششششششششششششش
تمشي سواااااااااااا مع اروى وبنات عمامها



بشاير : اظن انا اتمشى مع نوف بنت خالتي
وبالعكس انتي تقولي اروى مغروره ومو حبوبه
بالعكس وااااااااااااااااجد
طيبه وحبوبه
اناااااااااااااااا برجع لهم

هدي : بشاااااااااااااااااااااااير
ارجعي احسنننننننننننننننن
لججججججججججججججججج
بعلم امي عليج
بشاير: عاااااااااااااااااااااااادي
بسمع كل كلمه تغث 
عااااااااااااااادي
اتحمل لاجل اروى اتحمل
انا حبيتها
ليشششششششششششششششششششش
تكرهينها
عشاااااااااااااااااااااان
فوااااااااااااااااز اختارها ولا اختااااااااااااااااااااارج
بالعكس فواز &اروى لائقين لبعض
كانهم كناااااااااااااااااااااااااري الحب
يا حلوهم


هدي : الله يااااااااااااااااااااخذ اروى وانتي معاها
انتي اخت
انتي عدوها
بشاير: اوووووووووووووووووووووه
اقول
هدى
باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي






عند الشباب يلعبون كره قدم
وليد + نواف +بدر +فهد فريق
فواز +فيصل + احمد +سعد ونواف الحكم
وليد: فيصلوووووووووووووووووووو
العب عدل لاتغشششششششششششششششششش

نواف :فيصلواااااااااااااااااااااا
لا تغششششششششششششش
ترى اطلع الكرت الاحمر واطردك

فواز : يا نواااااااااااااااااااف
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
تكفىىىىىىىىىىىىىىىى
ترى تكفى تهز رجال

نواف : بسامحك عشاااااااااااااان فواززززز

فواز: عااااااااااااااااااااش نواف
فيصلوا 
يا ويلك
اذا اطردوك
اجلت ملكتك شهررررررررررررررر

فيصل : خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالاص توبه
بلعب عدل


فهد: كووووووووووووووووووووووووووووووول
كووووووووووووووووووووووول
فيصل : احمدووووووووووووووووووو
ليشششششششششششششششششششششش
ما تعرف تمسك الكره عدل
امحككككككككككككككككك
ولله فشلتنا



احمد: فيصلواااااااااااااااااااااااااااااااااا
اكرمنا بسكوتك
والعب عدل بدل الحكي اللي تقوله لا يؤدي ولا يجيب
شوووووووووووووووووووف
ترى باخذ اختي
يا النسيب


فيصل : يووووووووووووووووووووووووووه
ذبحتوني
لا تحدوني اجيب شيخ انحين واملك 
غصبا عن الكل
واغدر بفوااااااااااااااااااااز



فواز: كووووووووووووووووووووووووووووووووووه

فيصل : هيييييييييييييييييييييييييييييي
كوووووووووووووووووووووووووووووووه


نواف: فيصل يطلع بره
خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاص
طرده
كرت احمر


فيصل : عاد من زين اللعب معااااااااااااااااااكم
برووووووووووووووووووح عند الغلا كله
حبيبه قلبي


وليد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اقول فيصل مره وحده نادي حبيبه قلبي ايمااااااااااااااان

فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا
عندك ايدين وارجل
تحرككككككككككككككككككككككككككككككككككك
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
شااااااااااااااااااطر بالاوامر




وجااااااااااء الوقت وتغدوا الرجاجيل والحريم والبزران(الاطفال )


بعد العصر عند البنات 


منى : بناااااااااااات ايش رايكم نلعب غميضه
اروى : اوكييييييييييييييييي
البنات: اوكيييييييييييييييييي
بسسسسسسسسسسسس 
منواللي بتدور علينااااااااااااا
منى : اناااااااااااااااااااا بدور عليكم 

منى : 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
منى : وينكم
بروح للمطبخ ولقيت سعااااااااااااااااااد وديماااااااااااااااااا 

سعاد انحاشت تهرب ولا قدرت اللحقها بسسسسسسسسسسس قدرت امسك ديماااااااااااااااااااااااااا

ورحت للخيمه سديم قلت امكن سديم منخشها بالخيمه(أي متخفيه)
ودخلت الخيمه وليقت احد نااااااااااااااااامي
قلت يا الغبيه ما لقت غير المكااااااااااااااااااااان هذااااااااااااااااااااااااااااا



منى : سدددددددددددددديم
قوووووووووووووووووومي
مسكتجججججججججججججججج
خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاص
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالا
وبدات اضربها ما رحمتها
قوووووووووووووووووووومي يا كسووووووووووووووووووووووووووله





وفجاااااااااااااااااءه
طلعععععععععععععععععععععع

















سعد
اخو سديم




منى : يا ويلي يا فضحيتي وانحشت بسرعه 
كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللللللل
من سديم
ما قالتي
انه اخوها بالخيمه
يا ويلي يا فضحيتي



سديم : كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للل
هذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
تدورين

عليناااااااااااااااااااااااااااااااااا
خسرتي
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
منى : جبببببببببببببببببببببببببببب
كل منججججججججججججججججججججج
وعلمت سديم عن موقفها باخوهااااااااااااااااااااا


سديم: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا مسكين يا اخوي 
كسرتي ضلوعها
زينا انه هو معضل أي الكسر بيطلع خفيف
شووووووووووووووووووووي
ما عرفت عنج الخشووووووووووووونه
يمااااااااااااااااااااااااااامنج
بروووووووووووووووووووح اتطمئن على اخوي
بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي



عند سعد
يا حلو المزيزنه اللي كسرت اضلوعي على بالها اني سددددددددديم
يا المسكينه انصدمت يوم شاااااااااااافتني بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ملالالالالالالالالالالالالالالالالالاك هي
يا حلوهاااااااااااااااااااااااااااااااااا


سديم: هاااااااااااااااااااااااااااااااااي خيووووووووووووووووو
سلاماااااااااااااااااااااااااااااااااااااات


سعد: الله يسلمج عرفتي

سديم: المسكينه منى اخت احمد هي اللي كانت هنين على بالها انا منخشها هناااااااااااااااااااااااااا

بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
تعيش وتاكل غيرهاااااااااااااااااااااااااااااا
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه


سعد( يا حلو اسم منى يا لبى قلبها فديتها): سديموااااااااااااااااااا ترى عطيتج وجهه
انقلعي 
ابي ابدل واروح لشباااااااااااااااااااااااااااب
وياليت تقولي لمنى انه اللي صار عااااااااااادي
أي حصل خيرررررررررررررررر


سديم: ان شاء الله خيووووووووووووووووووو




وراحت سديم لبنات
سديم: منىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى

منىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى




منى : هااااااااااااااااااااااااااااااه
ايش عندج 
كليتيناااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
خيرررررررررررررررررررررررررررررررر
سديم : خير يوجههج يا الحلوه
يقولج اخوي حصل اخير لا تشيل هم 

منى : اشوووووووووووووووووووووووووووووووا

سديم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اشووووووووووووووووووووا
يماااااااااااااااااااااااا
اللي يقول شفتي شبح
ترى شفتي شيخ الشيوخ سعد 
فديت اخوووووووووووووي

منى : هههههههههههههههههههههههههه
سديم 
خلالالالالالالالالالالالالالالالالاص
كلما اتذكر السالفه احس قلبي بيوقف من مكااااااااااااانه

سديم : اووووووووووووووووكي يا قلبي 
امشي نرووووووووووح لبنات

منى : اوكي يلالالالالالالالالالالالالالالا



عند اروى 
اروى : خالي فهد طلبتكككككككككككككككككككككككككككككك
لا تردني

فهد: انتي تامرين يا قلب خالوا

اروى : ابي مفتاح السياره الجيب 
ابي اسووووووووووق
ابي افحطططططططططططط
هههههههههههههههه

فهد: هههههههههههههههههه
مجنون انا
انا اعرف سواقتج تخرع ديره من تفحيط

ديما واروى : فهوووووووووووووووووووودي
الله يخليك

فهد: ما يغلا عليكم اخذوا المفتااااااااااااااااااح

اروى وهي تبوس خالها : فديتكككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك كككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك كككككككككككككككككككككككككككككككككك
خالي العزيز

ديما: بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااي
فهوووووووووووووووووووووووودي


فهد: ديمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااا



اروى : بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ت

منى : ايش عندكم 
اروى : منو بيرررررررررررررررررروح معي

سعاااااااااااااد: ووووووووووووين يا حسره
ما نقدر نتحرك لا تروحون يمين ولا يسااااااااااااار

ديمااااا: ههههههههههههههههههههههههههههه
اروى يلا كل هذاااااااا تقولي لهم
بناااااااااااااات
اروى بتسوق فينا وتفحط فينااااااااااااااا
منو بيرووووووووووووووووووح
معااااااااااااااااااانا

سعاد: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
اخيرااااااااااااااااااااااااااااااا
لا تلعبي علينااااااااااااااااااااااااااااااا
من جدككككككككككككككككككككككككككك

اروى : من جدي ونص
وهذااااااااااااااااااااااااااااا مفتاااااااااااااااااح الجيب
بسسسسسسسسسسسسسسس
لا زم نغير ملابسنااااااااااااااااا
ابي لبس شبابي أي دشاشه وقطره 
البناااااااااااااات : اوكي

لبسوا البنات وشغلت اروى الجيب وهم فرحاااااااااااااااااااااااانين


اروى : بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااات من تركب جداااااااااااااام(عند السائق)
منى: انااااااااااااااااااااااااااااا

سعاد: لالالالالالالالالالالالا انا وبس
ديماااااا: يا سلالالالالالالالالالالالالالالالام 
انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


اروى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه

الحمد الله والشكر
لا انتي ولا اهي
اريج بتركب جداااااااااااااااااااااام

اريج: فديتجججججججججججججججججججج
اروى يا قلبي
قلت ابي اركب جدام بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
شفت الوحوش شلون يتهاوشو على جدااااااااااااااااام
قلت ما في امل 
انا بريئه ما اقدر عليهم 
ووووووووووووحووووووووووووش


ديما ومنى وسعاد وسديم (بنفس الوقت): هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امووووووووووووووووووت على البريئه
يا خووووووووووووووافه
احناااااااااااااااااااااااااااااااا
ووووووووحووووووووش
ما في جداااااااااااااااااام
كلنا الثلاثه بنركب جدااااااااااااااام
اشوف ايش بتسوي
ورينا شغلج


اريج?بدلع زياده):ارووووووووووووووووووووووووى

اروى : فديتججججججججججججججججججججججج
انتي
جداااااااااااااااااااااااااام
وهم وراء
يلا تحركوا 
ترى اخليكم 


وشغلت اروى السياره
سعاد: هذااااااااااااااا من جدها بتخلينا انا بركب

وركبوا البنات واستنااااااااااااااسوا


منى: اروى وين التفحيط تكذبي علينا
اروى : يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
اوكي
ديما: عااااااااااااااااااااااشت اروى
اريج: اروى حبيبتي خففي من السرعه
سديم: اييييييييييييييييييييييييييي ولله خفففي من السرعه
سعاد: اروى اسرعيييييييييييييييييييييييييييي
عاااااااااااااااااااااااااشت بنت عمي
منى: ايوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
هذااااااااااااااااااااااااااااااااا
التفحيط او بلالالالالالالالالالالالالاش

اريج: اروى الله يخليج خففي من السرعه اخااااااااااااااااااف تذبحيناااااااااا


عند الشباااااااااااااب

بدر: عمي فهد وين سيارتك
فواز : الا جد وين سيارتك فهد
فيصل : وووووووووووينها
نبي نلعب سباااااااااااااااااق 
ايش رايكم
فهد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مو الله تسألون عن سيارتي تبون تتسابقوا
هههههههههههههههههههه
حبيبتي اروى اطلبتني واعطيتها ايااااااااااها
اروى والبنااااات

فواز: ايششششششششششششششششششششششششش
اروى وسياره
شنوووووووووووووووووووووو!!!!!!!!!!!!!!!!!!


بدر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههه
اروى ما تخلي حركاتها 
تحب التفحيط وامهر منها ما في

فيصل : من جدكممممممممممممممممممممممممممممممم
اروى تعرف تفحط؟؟؟؟؟؟؟
فواز: فهد 
شلون تعطيها السياره
هذاااااااااااااااااااااااااااي 
بنات ونخااااااااااااااااااااف عليها
فهد دق على البناااااااااااااات خلهم يرجعون
احناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ببراااااااااااااااااااااااااااااااااااا
فهد: فوااااااااااااااااااااااز
لا تخااااااااااااااااااف
اروى وعدتني ما تبعد
أي قريب من الخياااااااااااااااااااااااااام

شوي وبترجع
اذا تبين ادق عااااااااااااااااااااي
هذااااااااااااااااااااااااا بتصل عليها انحين
ارتااااااااااااااااااااااااااااااااح
كل هذاااااااااااااااااااااااااااااااا
خوووووووووووووووووف على اروى
تطمئن



عند البناااااااااااااااات

اروى : يوووووووووووووووووووه
خالي فهوووووووووووودي يدق علي
لا يكوننننننننننننننن
نبي نرجع
تونااااااااااااااااااااااااا ما شبعناااااااااااااااااااا


ديما: عطيني انا اكلمه وبقنعه بعد شوي
احنااااااااااااااااااااااااااااااااااا
قريب من الخيااااااااااااااااااام 
مو بعيدا


ديما : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالا
فهوووووووووووووووووووووووودي


فهد: ووووووووووووووووووووجع ديموووووووووووووو
مو اصغر عيالج انا عمج
اعطيني اروى اكلمها

ديما : عمي تكفي طلبتك
لا تردني
اماااااااااااااااااااااااااااااااااااانه عمي فهد
يا حبيبي الغالي

فهد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
كل الغزل والحب للي مو الله
اطلبي يا الغلا


ديما : فديتكككككككككككككككككككككك
عمووووووووووووووووووو
ما شبعناااااااااااااااااااااااااا
نبي بعد نفحط بالسيااااااااااااره
على الا اقل نصف سااااااااااااااعه بعد


فهد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههه
صااااااااااااااااااااااااااااااار
يا الغلا
لكممممممممممممممممممممممممممممممممممم
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
نصف ساعه
لان الشباااااااااااااااااااب بيتسابقوا
لا يطوفكم


ديما : ولله
خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاص
بعد نص ساعه عندكم
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ابي بعد نشترك بالمسابقه انا واروى

فهد: هههههههههههههههههههههههههههههه
ما اظن بيوافقوا
تعااااااااااااااااالي بسسسسسسسسسسسسسس
ويصير خيررررررررررررررررر



ديما : بناااااااااااااااااااااااااااااااات
لناااااااااااااااااااا
نص ساعه زياااااااااااااااااده
يلا يا اروى اسرعي وفحطي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه


ديما : بناااااااااااااااااااااااااااااات
ترى الشباااااااااااااااب بيتساااااااااااااابقوا بالسياراااااااااااااااات


سعاد: قولي ولله
منى : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا

ديما : اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييي
سعاد: اروى 
اروى
اروى

اروى : نعممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
ايشششششششششششششششششششششششش
عندك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


سعاد: ارجعي للمخيم

اروى : نعمممممممممممممممممممممممممممممممممممم
لنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ساااااااااااااااااااااااااااااااااعه نترجى عمي فهد عشاااااااااااااااااااااان يرضى وتجييييييييييييييييييييين انتي قولي 
ارجعي
معصييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
ما في رجعه
الا بعد نصصصصصصصصصصصصصصصص ساعه


سعاد: الله يخللللللللللللللللليج يا اروى
ارجعي عشااااااااااااااااااااااااان
السبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق

نبي بعد احنااااااااااااااااااااااااااا 
نبي نشووووووووووووف السباااااااااااااااااااق
اخااااااااااااااااااف نتااااااااااااااااااخر 
ولا نشوف السباااااااااااااااااااق


اروى : خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاص
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااا
منجججججججججججججججج
بنرجع
خلالالالالالالالالالالالالالالالالالاص
ارتحتي


اريج: اشوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا
انا اللي ارتحت
انا غلطانه يوم رحت معااااااااااااااااااااكم

البنات: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههه
اريج خوااااااااااااااااااااااااااافه



اريج: اكيددددددددددددددددددد اخااااااااااااااااااااااااااااااااف
اروى انتي مجنونه 
تسمي هذا سواقه
الا مذبحه
تخرعيييييييييييييييييييييين الواحد
لازم اعلم فوااااااااز عشاااااااان ما تسوقي سياااااااااره 



اروى : نذااااااااااااااااااااااااااااااااله
حراااااااااااااااااااام
عليجججججججججججججج
انا اسوق زييييييييييين
اسكتي هذااااااااااااااااااااوه
المخيم 
ارتحتوا



فواز: هذاااااااااااااااااااااااوهم البنات
اخيرااااااااااااااااااااااااا



فيصل : ههههههههههههههههههههههههههه
فوااااااااااااااااااز ارتحت اروى بخير
اسكت يا العاااااااااااااشق الولهان فضحت عمرك


فواز : جببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بببببب
كيفي اخاااااااااااااااااااف على زوجتي وحبيبتي وروحي وعمري



اروى : السلام عليكم شباااااااااااااااااااااااااااااااااااب

فهد: وعليكم السلام يا حلوه
وووووووووووووووووين اللي ترجى عشاااااااااااااااان تبي نص ساااااااااااااعه زيااااااااااااااااااده


اروى : كل من البنااااااااااااااات يبون يشوووووووووفون السباااااااااق
فهد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههه
اروى حبيبتي لا تقولي تبين تتسابقي معااااااااااااانا


اروى : يا ااااااااااااااليت يا قلب خااااااااااااالوا
امااااااااااااااانه ودي اتساااااااااابق معكم


فهد: انا ما عندي مااااااااااااااانع بسسسسسسسسسسسسسس
استاذني من اعمامج وجدج ومن خاااااااااااااالج حمود

اروى : اوكي اخذ السياره واصفطه لي وانااااااااااااااااا
بقنع جدواااااااااااااااااااااااااا
اذا واااااااااااااااافق جدي
اكيد بيوافق خالي حموووووووووود
بااااااااااااااااااااااي
فهودي


فهد: وووووووووووووووووووووجع انا فهد مو فهودي
يا قلب فوااااااااااااااااااااااااز
اروى : فهوووووووووووووووووووووووووووووووودي


فواز:فديت قلب فوااااااااااااااااااااااااااااااااااز
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
هههههههههههههههههه

فهد: فوااااااااااااااااااااااااااااز
استح
البنت انحرجت
خفففففففففففففففففففففففففففففففف عليها شوي


فواز: فهد اه اه هذااااااااااااااااااااااااا الحب لعنبو الله جدهااااااااااااااا


فهد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههه
انت حالتك معصيه
الله يعينك


عند الجد واعمام اروى

اروى : السلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالام 



الجد: وعليكم السلام يا قلبي 
تعااااااااااااااااااااااالي اقعدي عندي يا روح جدوا


اروى : فديتكككككككككككككككككككككككككككك
يا جدواااااااااااااااااااااااااااا

جدي طلبتك لا تردني

الجد: انتي تاااااااااااامرين يا روحي
طلبج مواااااااااااااافق عليه قبل لا تقولي شنو الطلب هذاااااااااااااااااااااااا


اروى : جدي
فديتكككككككككككككككككككككككككككككك
الشباااااااااااااااااااااااب
فواز وفيصل وفهد واحمد وبدر بيتسابقوا بالسيارات
واناااااااااااااا بعد بتسااااااااااااااااابق معهم


الجد: يا حبيبتي انتي تعرفي تسوقي

اروى : اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييي
وشاطره اسأل خالي حمود

الجد: صااااااااااااااااااااااااااااااااااااار


ابو احمد: يا يبااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
شلون توافق 
ما عندنااااااااااااااااااااااااااااااااا
بناااااااااااااااااااات يسوق عندنا
عيبببببببببببببببببببببببببببببببببببب
الجد: انا ووووووووووووووافقت يا قلبي
يلا امشي اناااااااااااااااااااااااااا
وياااااااااااااااااااااااج بشجعج
والجد ما رد على ولده سالم (ابو احمد )


اروى: فديتكككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك

ابو احمد( وهو بين نفسه لا حول ابوي استخف شلووووووووووووووون يوافق على الطلب الله يستر ابوي شكله عقل راااااااااااااااااااااااااح عليه العوض
افففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
منج يا بنت راااااااااااااااااشد
اولا كاااااااااااان راشد الدلال والدلع كله له
انحييييييييييييييييييييييييييين
انتي خذيت الدلع والدلال 
افففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
متى ارتااااااااااااااااااااااااااااح منج))))))))))))))))))))




عند الشبااااااااااااااااااااب

فواز بسياره الهمر 
فهد وبدر بسياره الجيب
فيصل بسياره جيب رنجز
احمد بواينت للعائله حق الاغراض ما جاااااااااااااااب سياره وابوه رفض يعطيه سيارته الجيب
نواف بسياره الثانيه همر
وسعد هو الحكم

واروى بسياره جدها الجيب برادوا


سعد : 1..................2 3
انطلقواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


تحركت السياااااااااااااااااااااااارات


في المقدمه اروى + فواز + فهد 


البنااااااااااااات 


ديما : ايواااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
عااااااااااااااااااااااااااااااااااااشت اروى

سعاد: عاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااش اخوووووووووووووووووي
فيصل

اريج شجعي اخوي

اريج: لا استحي بشجع اخوي

اريج ومنى : عاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااش احمد
نوف: عااااااااااااااااااااااااااااااااااااش فوااااااااااااااااااااااااز
ايوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
هدى (ما تستحي ): ايواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
عاااااااااااااااااااااااااااااااااش
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
الاول

ايواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

بشاير : هدى عيب تشجعي كذا هو ولد خالتي مو معناها تفقدي الحيا 
عيببببببببببببببببببببببببببببببببب
هدى : مو شغلللللللللللللللللللللللللللللج
كيفيييييييييييييييييييييييييييييييييييي
اشجع اللي ابي

بشاير : الحمد الله والشكر


الجده الله يستر قلبي قارصني 
يا عبدالرحمن وقف السبااااااااااااااااااااااااااااااق




اروى وهي تدوووووووووووووووس بسرع للبنزين عشااااااااااااااااااااان تقدر تسبق فوااااااااااااااااااااااز
أي بالمقدمه اروى + فواااااااااااااااااااااااز



فواز: اروووووووووووووووووووووووووووووووووووى
خفففففففففففففففففففففففففي
السرعه



اروىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى











ولكننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن نننننننننننننننننننننننننن




فجاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااءه

















فواز: اروى
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا



اروى : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااا
وهي تدوس بريككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك ك
ولكننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن نننننننننننننننننننننننننن






................ انتهى البااااااااااااااارت الخامس عشر



1- تتوقعون شنو صاااااااااااااار باروى؟
2- ومشاعل شنو خطتها عشااااااااااان تقدر تفرق عن فواز واروى ؟

هذا الباااااااااااااااارت
لعيونكم
وساااااااااااااامحوني على التقصير


((( الجزء السادس عشر )))))))



اروى: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالا



وفجاااااااااااااااااااااااااااه ما انتبهت اروى للكلب كاااااااااااان جداااااااااام سيااااااااااااااااااااارته


ودااااااااست بريككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
ومن السرعه
انقلب الجيب كذا مره



فواز وهو يركض : اروى لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا


اروى وهي بدماااااااااانها

وجاء فهد وبدر بسرعه نزلوا من السيااااااااااره


فواز: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالا
اروى 
ماااااااااااااااااااااااااااااااااات


بدر : فواااااااااااااااااااز في نبض بسرعه نبودي اروى المستشفى
بسرررررررررررررررررررعه
تحرككككككككككككككككككككك
قبللللللللللللللللللللللللللللللللللللل
لا نخسرهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا


فهد: يلا امشواااااااااااااااااااااا
تحركوا بسرعه

وفهد شال اروى وحطوها بسياره وبسرعه انطلقوا للمستشفى ام فواااااااااز فكااااااااااااان منهااااااااااااااار شاف دم اروى وخااااااااااااائف ليفقدها

فواز : الله يحفظج لي يا قلبي



اول ما اوصلوا المستشفى فواااااااااااااز يصاااااااااااارخ
فواااااااااااااز:دكتوووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووور
دكتووووووووووووووووووووووووووور
نبي دكتور بسرعه

وبسرعه جاءت الممرضات ونقلوا اروى بسرير ودخل دكتور يفحصها


بعد ساااااااااااااعه طلع الدكتور
فواز: دكتور شلونها ؟ اهي بخير ؟ دكتووووووووووور تكلم


فهد: فوااااااااااااااااااااااااااز اخدا شوي عشااااااااااااان يقدر يكلمنا

دكتور : المريضه الحمد الله بخير بسسسسسسسسس رضوض واصابات خفيفه بسسسسسسسسس هي اغمى عليها من الخوف تقدرون تشوفنا الحين
هيييييييييييييييييييييييييييي بخير

فواز: انت تكلم من جد 
يعني اروى مااااااااااااااااااااااااااااا مات
هي حيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
الحمد الله والشكر
حبيبتي بخير
ممكن ادخل اشوفها الحين

دكتور : تقدر تشوفها وتاااااااااااخذه بعد ساااااااااااااااعه
هي بخير بسسسسسسسس يخلص المغذي تقدر تااااااخذه
تطمئن يا خووووووووووووي
زوجتك بخير

فهد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دكتور هذار خطيبتها وتوها ما تزوجها وخووووووووووووف ديره
اجل لتزوجهااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ايشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش
يعمللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللل
صدق انك عاااااااااااااااااشق الولهاااااااااااااااااااااان


فواز: 
تدري ان موووووووووووووووت احبك
انااااااااااا احب اروى
انا اعشقهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااا
يااااااااااااااا فهد 
بنت اختكككككككككككككككككككككككككككككككككككك
خذت قلبييييييييييييييييييييييي وعقلي
اه اه 


فهد: الحمد الله الله يهنيئكم
انا تطمئن على بنت اختي 
يلا ما تبي تشوفها


فهد: السلالالالالالالالالالالالالام عليكم
يا مجنونه
ما عندنااااااااااااااا عقل 
احد يسوووووووووووق كذا
بغيت تذبح عمرج وعمر غيرج
وغيرج بغى يمووووووووووووووووت
خااااااااااااااااااااااائف ليفقدج
المهم الحمد الله على سلامتج
السياره عليها العوض


اروى : فهوووووووووووووودي
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
الله يسلمككككككككككككككككككككككككك
بسسسسسسسسسسسسس
انا ما ادري ووووووووووين طلعي هالكلب هذاااااااااااااااااا
وقتها غلططططططططططططططططططططط

فهد: اروى فواز بيدخل يسلمك عليككككككككككككككك


اروى : فواااااااااااااااااااااااااااااز

فواز: يا عيون فوااااااااااااز الحمد الله على السلامه
فيني ولا فيج يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييي

فهد: عن اذنكم بشوف الدكتور واجهز اوراق خروج


اروى (بين نفسه فهودي لا تخللليني بروحي )

فواز : اروى اول اقول اني احبجججججججججج
واموووووووووووووت فيج
بسسسسسسسسسسسسس
يوم شفت دمج ما قدرت 
قلت بفقد قلبي
واكتشفت اني مجنوننننننننننننننننننننن
فيجججججججججججججج
امووووووووووووووووت فيج
ومستحيل مره ثاااااااااانيه تسوقي سيااااااااااره
انا مجنون
ما ابي افقدج
انتي عمري وحيااااااااتي
الله يخليج اهتم بنفسج
عشااااااااااااااااااااااني


اروى وهي خجلانها وفرحاااااااااان لانها تاكد ان فواااااااااز مو يحبها بسسسسسسسس الا يموووووووووت فيها
اروى : ان شاء الله يا قلبيييييييييييييييييييييي

فهد: هههههههههههههههههههههههههه
خلالالالالالالالالالاص
يا روميو
انتهى الوقت
حبيبتي اروى تجهزي عشاااااااان بنروح 

بدر : السلام عليكم 
شلونج اروى
الحمد الله على السلامه

اروى : الله يسلمك يا بدر
انا بخيرررررررر
اكيد ديمااااااااااااااااااا
ماااااااااااااااتت من الصياااااااااااااااااح

بدر: ههههههههههههههههههههههههههههه
اذتنااااااااااااااااااااااااااااا
كل دق وتتصل تسأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأل عنج
وانا اقوله اروى بخير
تقول ما اصدق لين اشووووووووووف اروى جدااااااااااااااامي

اروى: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا قلبييييييييييييييييييي
يا ديماااااااااااااااااااااااااااااااا
حساسه ورقيقه ما تتحمل

وفواز تضايق من بدر أي يغاااااااااااااار : يلا يا فهد واروى تااااااااااااخرنا جدي متصل علي وقلتها احناااااااا جاااااااااااااايين

فهد : اووووووووووووووووكي اسبقوني انا واروى نجيكم
بدر وفوااااااااز : اوكي





...........................
اول ما وصلوا المخيم العائله كلها خاااااااااااااااائفه على اروى حتى الجد طاااااااااااااح عليهم ارتفع عنده الضغط وديماااااااااااااا منهاره تقول اروى مااااااااااااااات مو مصدقه وسعاااااااااااااد نفس شيء وبعد حمود كل شوي دق على الشبااااااااااااب يبي يتطمئن على بنت اخته أي الوضع متكهرب والجده منهااااااااااااااره حييييييييييييييل بسسسسسسسسسسسسسسسس تصيح
واريج بعد منهااااااااااااااااره


سعاد: هذاااااااااااااااااا سيااااااااااااااره فوااااااااااااااااز 


الجد: سعاااااااااااااااااااااااااد متاااااااااااااااااااااكده
سعااااااد: أي يا جدي

اول ما نزلت اروى ركضت لجدها وجدها بعد ضمها ومنهااااااااااااااااار حيل
اروى : يا حبيبي يا جدي انااااااااااااا بخير
الجد: اروى يا عمري سلالالالالالالالالالامات فيني ولا فيج يا قلبي

الجد ما نزل عينه من حفيدتها يبي يتطمئن عليها يتذكر ولده راااااااااااشد فقدت ولا ضمها وهو اعز عيااااااااااالها وبنت اليوم كاااااااااااان بيفقدها بغى يجنننننن 
أي ينهاااااااااااااااااااااااااار اروى مو بنت راشد هي بنت الغاااااااااالي 
هي حبيبتي هي حيااااااااااااتي اذا فقدتها بنهااااااااااااااااار

وراحت اروى وضمهتا وجدتها وطمئنت عمامها حتى عمها ابو احمد كااااااااااااان يحاااااااااااااتيها مهما كاااااااااان بنت اخوي ولا احب لها الاذيه
اذا صاااااااااااااااار لها شيء ابوه بينهاااااااااااااااااااااااااار
قال لازم اكسب ابوي اذا عااااااااااندتها بفقدها وانا احبها الله يرحمك يا راشد اعترف كنت اغااااااااااااار منك واغاااااااااار من بنتك بعد بسسسسسسسسسسسس
انت اخووووووووووي وهي بنتك وانا احبككككككككككككككك
أي احبككككككككككككككككككككك
واحب من ريحتككككككككككككككككككككككككككك

ابو احمد: الحمد الله على سلامتج يا بنتي

اروى فرحت لما شافت ابو احمد يتحمد على سلامتها فرحت قالت لتفسه عمي طيب بسسسسسسسسس كبريائه يمنعه بين عطفك حنااااااااااااان بعد
انااااااااا حبكككككككككككككككككككك
لانكم اخواااااااااااان ابوي
أي ريحه الغاليييييييييييييييييييييييييييييي
الله يرحكم يا يبه


تطمئن العائله على سلامتها اروى ومن فرحت الجد قال للعمااااااااااال يذبحهوا خمسسسسسسسسسس خرفاااااااااااااان على سلامه بنتها

أي الليله عشااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
بمناااااااااااااااااسبه سلامه اروى 


ديما وهي تضم اروى : سلالالالالالالالالالالالالالامات يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ي

اروى : الله يسلمجججججججججججججججججججججججججج


ايمان وام سعود وام وليد والكل تحمدوا على سلامتها 
واجتمعوا وهم فرحااااااااااااااااانين على سلامتها 



ام في مكاااااااااااااااااان ثااااااااااااااني
وهي تفكر شنو اسوي 
ابي ادمرك يااااااااااااافوااااااااااز
واروى هي نقطه ضعفك
ههههههههههههههههههههههه
وتنوي كلمت الخبله هدى وتقول اروى مسويها حااااااااااااادث بالبر وافواااااااااااز بغى بطيررررررررررر عقلها 
كل خوووووووووووف على حبيبتك
ههههههههههههههههههههههههه
يا فوااااااااااااااااااااااز
انا ابي ادمرك واقضي على حيااااااااااااااتك
حتى عائلتك شخص شخص بدمرها
حتى فيصل صديق عمرك وحبيبك بفرق عنكم
أي هههههههههههههههههههههههههه
يا ويلكم مني


عبدالله: اهووووووووووووووووووووووووووووووووووو
مشااااااااااااااااااااااعل 
صااااااااااااااااااااااااااااار
لي سااااااااااااااااااااااااااااااعه انااااااااااااااااااااديج


مشاعل : هلالالالالالالالالالالالالالالا
عبووووووووووووووووووووووود
امر

عبدالله: ما يأمر عليج عدو انا عاااااااااازمج انتي وامي على عشااااااااااا
بمناااااااااااااسبه اني فزت بمنااااااااااااااااقصه كنت احلم فيها واليوم تحقق حلمي الي اقدر اناااااااااااااافس شركه ابو عبدالرحمن (جد فواز واروى)
ههههههههههههههههههههههههههههههه
مشاعل: مبرووووووووووووووووووووووووووك
يا عبووووووووووووووودي
تستاااااااااااااااااااهل كل خير

عبدالله: الله يباااااااااااااااارك بعمرج يلا البسي عشااااااااااان نطلع
دقاااااااااااااائق 
انا انتظركم تحت 
باااااااااااااااااااااااااااااااااااي




اشرقت شمس صباح على ابطااااااااالنا الاعزاااااااااااااء
مشااااااااااعل وهي تفكر تخطط دمر العائله 
اول كاااااااان هدفها فوااااااااز واروى
اما الان التدمير لعائله
والبدايه اروى وفواز

ام اروى هي سعيده تاكدت ان فواااااااااااز يحبها ويموت فيها
فواااااااااااز حلف ان يسعد حبيبتها ولا يجرحها ولا يااااااااذيه
هي حبيبتها
هي القلب والروح والعمر
ام ابو احمد تحسنت علاقتها بنت اخوها مهما كاااااااااان هذا بنت اخوها
اريج وفيصل عسل بقلبي علاقه مثل السمن بالعسل حباااااااااااااايب

نوف ونواف للان مااااااااااااااصااااااااار شيء نواااااااااااف ينتظر رجعت اختها من السفر عشاااااااااان يبيها تسال نوف قبل لا يتقدم رسمي
اما سعد يحلم بلي كسرت ضلوعا يا حلوها بسسسسسسسسس
حب يتاكد أي ما يبي يستعجل عند اخته اهم شيء لما تزوج اخته بعدين يفكر بنفسه لن مسؤل عن اختها
اما هدى علاقتها بمشااااااااااااااااعل تطورت لدرجه مشاعل عرفت هدى لبعض الشباااااااااااااااااب وهدى نست فواااااااااااز لما تعرفت على حسان


بعد اسبوع 
ارجعوا العرسااااااااااااان عشاااااااااااااان ملكه فواز وفيصل 

تركي : السلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالام 

فواز : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالا
بتركي حبيبي
اخباااااااااااااااااااااارك يا المعرس

سعود: يا سلالالالالالالالالالالالالالام كل الرتحيب لتركي انا بعد معرس


فواااااااااز: هللالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بخوي وحبيبي اخباااااااااااااااااااااااااااااااااااار
الحمد الله على السلامه شخبااااااااااااار شهر العسل


سعود: بخير 
الله يسلمك من الشر
شهر عسل ودناااااااااااا نقعد بعد بسسسسسسسسسسسس
انت خربت علينااااااااااااااااا
لازم نحضر حفله الملكه العائليه
هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
تركي وسعود


وجااااااااااااؤ وليد واحمد
وليد: هلالالالالالالالالالالالالالا بالمعرس المصااااااااااااااااب


تركي : الله جااااااااااااااااابك يا حقير يا ويلك مني ووووووووووووين بترووووووووووووووووووووح شنو الحركه اللي سويتها انت وولد عمك
ياااااااااااااااااااا نذاله


وليد واحمد ينحااااااااااااااشوا : تعيششششششششششششششششششش
وتااااااااااااااااااااااااااااكل غيرهاااااااااااااااااااااااااااا
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه


سعود: عمي تركي اعصاااااااااااااابك شنو مسوين المجرمين

وعلمهم تركي شنو سوى احمد ووليد حلف انهم ما يخليهم بيااااااااااخذ حقها

فواز وفيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه
عمي تركي لا تخاااااااااااااااااااااااااف
احناااااااااااااااااااااااااااا
بنااااااااااااااااااخذ حقكككككككككككككككككككككك
بسسسسسسسسسسسسسسسس
نخلص من حفله الملكه وناااااااااااادبهم لكم
اف عليك يا عمي

تركي : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
بعدي هذاهم العيااااااااااااااااااااال او بلالالالالالالالالالالالاش

اوكي نتركهم شخباااااااااااااركم




اما عند ام نواف 
وعد: السلالالالالالالالالالالالالالالالام عليكم
اما
بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااك

نواف : احلىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى
بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااك
هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال ا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لا
باختي العزيزه
لججججججججججججججججججججججج
وحشه

ام نواف: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالا
بنتي الغاليه


وعد : هلالالالالالالالالالالالالالالا يمااااااااااااااااااااا
اخباااااااااااااااركم حبيبتي
ام نواف : شلونج وشلون ريلج مرتااااااااااحه يا عمري
وشلون شهر العسل مرتاااااااااااااااحه

وعد: الحمد الله احلى شهر عسل 
اما تركي حبيبي
بخيررررررررررررررر
نواف: ولله تطورات تركي حبيبي
وووووووووووين تركي يسمع وعد تركي حبيبي

ام نواف : انا بروووووووووح اشوف الغدا عن اذنكم


نواف : شلونج وعد مرتاحه 
وعد: الحمد الله انا مرتااااااااااااااااحه

نواف : وعد ودي افتح معااااااااااااااااج موضوع

وعد: يا حبيبي يا نواف تكلم امي فيها شيء

نواف : لالالالالالالالالالالالا امي بخير
الموضوع يخصني

وعد: تكلم

نواف : وعد انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ابي اتزوجججججججججججججججج

وعد: كلوووووووووووووووووووووويش
هذاااااااااااااااااااااااااي الساااااااااااااااااااعه المبااااااااااااااااااركه
منو سعيده الحظ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


نواف:هيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي








نوف بنت ابو سعود
ايششششششششش رايك فيها



وعد: الله احلى ما اختااااااااااااااااارت نوف زينه البنااااااااااااااااات عقل وسنع وزينا

نواف: يا وعد انا حابه تقيسي نبضها قبل لا اتقدم رسمي
امكن البنت ما تبي تتزوج 
اذا على اعرس بعدييييييييييييييين

عاااااااااااااادي
بسسسسسسسسسسسسسخطبه

وعد: اوعدك اقيس نبضها واتمنى لك الخير ولها
الله يوفقككككككككككككككككك
يا خوووووووووووووووووي
العزيز

ام نواف : يماااااااااااااااااااااا وعد دقي على زوجج وقولي يجي لغدا

وعد: ان شاء الله يماااااااااااااااااااااااااااا


وعد: السلام عليكم 
هلا تركي
تركي : هلالالالالالالالالا قلبي
اشتاااااااااااااااااااااقتي لي يا عمري

وعد: ايييييييييييييييييييييييييييي
وحشتني وامي تقول تعااااااااال غدا عندنااااااااااااا
تركي : اوكي يا قلبي نص ساعه وانا عندكم
بااااااااااااااااااااااااااااااي يا قلبي


فيصل : عموااااااااااااااااااا بتتركناااااااااااااااا وترووووووووووح لحبيبه القلب
تقدر فيناااااااااااااااااااااااااا
وين اللي بيتغدا معنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه

تركي : فيصلوووووووووووووووووووووووووو
مو شغلك
انا معزوم عند حبيبتي
ليششششششششششششششششششششش
اقعد عندكم
القعده عندكم تجيب الهم
وانت يا العله سعووووووووووووود قوووووووووم روح لزوجتك لا تقعد عندهم بيخربونك


سعود: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا حبيبي يا عمي تركي
انا شوي وبروح اخذ حبيبتي ما اقدر اصبر من دونها


فواااااااااااز: امووووووووووووووووووت على العرساااااااااااااااان
عقبااااااااااااااالنا 
فيصل : فواااااااااااااااااااز ايشششششششششش رايك نروح نتغدا بمطعم حلو يمدوحونها 
ايششششششششششششششششششششششششش
رايكككككككككككككككككككككككك

فواز : هههههههههههههههههههههههههههه
وانا عندي راي ثاااااااااااااااااااااني 
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
يا حبيبي




اما عند بيت ابو وليد

عذاري : هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
حبايبي

اروى : هاااااااااااااااااااايات يا قلبيييييييييييييييييييي
احلى مفاااااااااااااااااجاه 
متى جيتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


سعااااااااااد: عذاااااااااااااااااااااااري
هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالا


وجاااااااااااءت امهم على الصوت وصراخ سعاااااااااد
ام وليد: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بنتي الغاليه


وجاااااااااااااااءت عذاري تضم امها : يماااااااااااااااااااااااا
اشتقت لكمممممممممممممممممممم
احبكمممممممممممممممممممممممممممم

وجاااااااااااااااااء ابوهم 
ابو وليد: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالا
بنتي الغاليه 




وجاءهم سعود
سعود: السلالالالالالالالالالالالالالالالالالالام

وحب راس عمها شلونك عمي عساااااااااااك بخير


ابو وليد: بخير يا ولدي انت شلونك 
سعود : الحمد الله
ابو وليد: حياااااااااااااااك على غدا
سعود: لا حبيبتي اسلم على عمتي ام وليد انا بتغدا عند امي مشتااااااااااقه 
بسسسسسسسسسسسسسسسس
جيت اشووووووووووووف حبيبتي امكن تبي شيء


سعاااااااااد: سعود طلبتك لا تردني

سعود: سعاااااااااااااد اطلبي أي شيء غير اني اخلي عذاري تبااااااااااات عندكم انا ما اصبر من دونها
سعاد: لالالالالالالالالالالالالالالالالا
الله يخليك اجل خلها تقعد عندنا اليوم كلها ما في تباااااااااات على الاقل تسهر عندنااااااااااا

سعود: اوكي ارجع بالليل خذها
بااااااااااااااااااااااااااااي

عذاري : سعود
سعود: يا عيون سعود
عذاري : لا سلامتك 
احبككككككككككككككككككككككككككككك
سعود: وانااااااااااااااا اموووووووووووت فيكككككككككككك
بروح عند امي وارجع بللليل

بااااااااااااااااااااااااااااااااي


اما عند البناااااااااااااااااااات
جاءت اريج ومنى بعد ما عرفوا رجعه عذاري
أي جمعه بناااااااااااااات عند بيت ابو وليد

منى : السلالالالالالالالالالالالالام 
هلالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالا
عذاري الحمد الله على السلامه

اريج: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بنور البيت عذاري
الحمد الله على السلامه

عذاري : هلالالالالالالالالالا حبايبي الله يسلمكم
ولله لكم وحشه

منى : عذااااااااااااري قولي شنو صار بشهر العسل بالتفصيل

عذاري : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سوري حبيبتي هذااااااااااااا خصوصياااااااااات
اذا تزوجت ورحت شهر عسل علمتيني علمتج
ههههههههههههههههههههههههههههههههه

منى : نذاااااااااااااااااااااله


عذاري : االا اسالكم فصلتوا لحفله الخوبه ما بقى شيء بعد بكره ملكتكم

اروى : اييييييييييييييييييي
بكرا نستلم الفستااااااااااااااااااااااان
بسسسسسسسسسسس
بااااااااااقي الاكسسوارات بنكملها بكرا
ترووووووووووووحين معناااااااااااااااااا
عذاري: بسأل سعود واعطيكم خبر
منى:هذاااااااااااااا خوااااااااااااانه اغدرو فيها ما تستاااااااااااااهل
اريج: منىىىىىىىىىىىىىىىىىى
منى : خلالالالالالالالالالالالالالاص عذاري انا اضحك
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عذاري: ادري
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه


اما الاحداث خلال اليومين هذا
اهم شيء احمد خطب سديم وسديم وافقت بسسسسسسس شرطت تكمل دارستها وان الزواج بعد ما تخلص دارستها واحمد موااااااااااااافق
ونواف خطب نوف وينتظر الرد
نوف متترده خاااااااااائفه تقول تنوي صغيره 


اهم شيء حفله خطوبه وملكه حبايبي
فيصل && اريج
فواز&& اروى


رش الورد واليااااااااااااسمين والجوري
اليوم حفل ملكه احلى ثنااااااااااااااائي
فيصل && اريج
فوااااااز&& اروى
اليوم بتكمل فرحه عائله ابو عبدالرحمن

الجد: هلالالالالالالالالالا وغلالالالالالالالالالالالالالا
بعرساااااااااااااااان الجدد
فيصل وفوااااااااز: هلالالالالالالالالا يبا
جينا حبينا نتاكد من كل شيء جااااااااااااااهز
تبي شيء يباااااااااااااااااااااااا
الجد: لالالالالالالالالالا سلامتك بسسسسسسس اشرف على الاعمااااااال
ابي الحفله اليوم غير

والجد فرحاااااااااااان حيل لخطوبه بنت ولده لولد ولد
ومنو حبيبه قلبه اروى ويتمنى ان فواز يسعد اروى

الجده : يا هلالالالالالالالالالالالالالا
بحباااااااااايبي الحلوووووووين
الله جاااااااااابكم 
البنااااااااااات يبون احد يؤديهم المشغل والسواق مو موجود واحد منكم يوصهم

فواز : انااااااااااااااااا جده
خليهم يطلعون انا انتظرهم برااااااااااااااااااااااااا



سعاد: اروىىىىىىىىىىىىى
يلالالالالالالالالالالالالا
بسرعه اخيرا لقينا احد يتكرم ويودينا المشغل
ديمااااااااااااااااااااااااااااااا
يووووووووووووووه منكم


اروى وهي تدخل السيااااااااره ما انتبهت من يسوق على بالها فيصل هو يؤديهم

سعاد: يا سلالالالالالالالالالالام يا حرم فواز شفيج انتي اركبي جداااااااااام

اروى : هههههههههههههي انتي شفيج
وفجاءه انتبهت لفواز وانحرجت وهي بين نفسه متوعده لسعاد أي ذابحتها

اروى : السلام 
فواز : وعليكم السلام 
شلونج اروى
توى ما نورت سيااااااااااارتي
يا قلبييييييييييييييييييييييييييي
سعاد: احم احم
احنااااااااااااااااا
هناااااااااااااااااااااااااا

فواز: هههههههههههههههههههههههه
صدق يوم قال فيصل انج ملقوفه وحشريه
درينا ان انتي هنااااااااااااااااااااااا
زوجتي وابي اسلم عليها عندج مااااااااااااااااانع


سعاد: لالالا مانع ولا دواااااااااس ولا خطر
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ديما : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا هبله اسكتي
شكله عصب

فواز : سعااااااااااااادو انزلي 

سعاااااااااد: خلالالالالالالالالالالالالالاص توبه فواااااااااز اخذ راحتك كلم اروى ما بقول شيء 
هذاااااااااااااااااااا انا سكتت

فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
احسن 
بنااااااااااات ما ينفع معاكم الا العين الحمره

سعاد: حتى اروى
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فواز : لا يا حبيبتي اروى غير
اروى قلبي
وروحي


اروى: فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااز

فواز:ههههههههههههههههههههههههههه
خلاص
يا قلبي
فديت اللي يستحووووووووووووووووووون
اما في نااااااااااااس ابدا ما يستحون يمسحوا وجهم بمرقه ولا يستحون

سعاد: هههههههههههههههههههههههههههههههه
كيفي ما استحي 
وانت سوق وانت ساااااااااااااكت او ما تشوف اروى خير شرا

فواز: ههههههههههههههههههههههه
يا مدام سعاد وصلنا المشغل انزلني هالله هالله بحبيبتي بنزر قلبي

سعاد: من عيووووووووووووني
اروى يلا جدااااااااااااام

اروى : سعااااااااااااد و تعالي يا اللي ما تستحين
تعااااااااااااااااالي
ديمااااااااا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه
ولله ان سعاااااااااااااااااد عسل ولله عسل

اروى : هههههههههههههههههههههههههههه
ادري انها عسل بسسسسسسسسسسسس
ما تجوز من سوالفها
سعاد: توووووووووووووووبه
توووووووووووبه
السموحه يا طويله العمر
اتصل بفواااااااااااااز 

اروى: لالالالالالالالالالالالالالالالالالا
تعالي تسويها
خلالالالالالالالالاص سامحتج
يلا نخلص

وجاؤ عذاري وسديم واريج ومنى ووعد وايمان المشغل


بعد الساااااعه 6

اخر البنات اللي خلصوا اروى & اريج &سديم & منى

سديم : بنااااااااااااااااات خلالالالالالاص اخوي سعد بيجي ياخذنا
منى : سديم فشله بندق على احمد ويجي يأخذنا

سديم: اصلا ما في احد فاضي كلهم بالمجلس رجااااااااال
عاااااااااااادي حبيبتي هذاااااااااو جاءه


ووصل البنااااااااااات البيت وبسرعه اروى دخلت غرفتها وتمنت من كل قلبها ان اهلها موجودين ووووووووينج يماااااااااا يباااااااااااااا
اليوم كنت ابيكم تفرحون معااااااااااااااااااااي
الله يرحمكم ويرحم امه المسلمين اللهم امين


ديما : اروى حبيبتي لا تخربي مكيااااااااااااااااااااج
اليوم فرحه ملكتج يا قلبي
الله يرحمهم 

اروى : الله يرحمهم


وطبعا جاءت مشاعل مع خالته تبعا مع ام سعود

ومشاعل قاعده مع هدى
مشاعل : اقول هدى اخباااااااااار حساااااااان
هدى : الحمد الله اقولج مشاعل شنو الخطه اللي بتفرق فواز عن اروى
مشاعل : مو وقتها اكلمج بالليل واقولج بسسسسسسس انتي أي خبر جديد اعطيني خبر
هدى : اوكي
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
لا تطولي ابي افرح بخير طلاقهم قريب

مشاعل : اكيدددددددددددد انا مشاااااااااااااااااعل
بسسسسسسسسسسسسسسس
شويه وقت
بسسسسسسسسسس
انتظر الوقت المنااااااااااااااااسب
وادمرهم
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه

هدى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



مشاعل : هدى ووووووووين البنااااااااات قاعدين 

هدى : اظن بغرفه اروى 
مشاعل : رحتي تسلمي عليها

هدى : لالالالالالالالالالالالا قطع هذا اللي ناااااااااااااقص

مشاعل : اسمعيني عدل اخذي هذا الظرف ولا تفتحيه وحطيه بغرفه اروى انتبهي لا احد ينتبهه لج وحطي بمكاااااااان اذا خلصت الحفله تشوفها
اييييييييييييييييييييييي
ابيها الليل تكتشف حقيقه حبيبها
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

هدى : ههههههههههههههههههههههههههههه
اوكي اعطيني هالظرف 



وراحت هدى لغرفه اروى تسلم عليها وكانوا البنااااااااات موجودات وقعدت عندها شوي وحطت الظرف بالسرير تحت البطانيه اذا افتحت البطاااااااااااانيه تشوف الظرف

هدى : اروى حبيبتي مبرووووووووووووك
والله يوفقج

اروى: تسلمييييييييييييييييييييين حبيبتي وعقبالج

هدى : هههههههههههههههههههههه
الله يسمع منج
ويتحقق ببالي واول وحده اعزمج

اروى: ان شاء الله يتحقق ببالج


وجاءهم وليد 
وليد: ايمان حبيبتي اخذي الدفتر خلي اروى واريج يوقعوا
ايمان : ان شاء الله يا قلبي


ايمان : اروى قلبي وقعي
اروى : لالالالالالالا خلا هونت
يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ايمان : اروووووووووووووى اخلصي حبيبتي فواااااااااز ما يخوف ما يعض
يلالالالالالالالالالالالالالالالالا
اخلصي وراي اريج

اروى : اهااااااااااااااااا وقعت
ايمان : الف مبروووووووووك يا احلى مرت اخوي
فديتجججججججججججججججججججججججججج
يا قلبيييييييييييييييييييييي
الله يوفقج

ايمان : دووووووووورج اريج
يلا حبيبتي وقعي

اريج: لالالالالالالالالالازم
ضروري
انا بعد هونت
ما ابي اتزوج 
ابي امي ابي ابوي

ايمان : اريج قلبي
يلا وقعي

اريج: اهاااااااااااااااااااا
بوقع
اهااااااااااااا
ارتحتي

ايمان : الف مبروووووووووووووووك يا قلبي
يلا بااااااااااااااااي انتهت مهمتي
جهز عمركم يا عااااااااااااااااريس
بعد شوي بنزفكم
اولا اريج
ثم اروى
بااااااااااااااااااااااي


اريج: ليششششششششششششششششششش
اناااااااااااااااااااااااااا
اول

اروى : ههههههههههههههههههههههه
احسن
انتي الاولى
لان فيصل اكبر من فواز 
يبداو بالكبر يا شااااااااااااااطره

منى : تعالي اريج اشوف شكلججججججججججججج
جناااااااااااااااااااااااااااان
حلوووووووووووووو
فيصل 
اليوم بيتجنننننننننننننننننننننننننننن

اريج: يا حيوااااااااااااااااااااااانه

منى : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوف شكلها
وجههج صااااااااااااااااار طمااااااااااااطم
يا قلبي على اختي مااااااااااااااااااتت من الحيااااااااااااااا
فديت اللي يستحون
يلا يا قلبي
امشي بنزفج لمعرسج


ودخلت اريج على اغنيه اليوم طالع قمر من طلته يا حلاته
وكان شكلها خيااااااااااااالي 
جنااااااااااااان
ودخل فيصل وابوه عمامها 
وفيصل باس جبهه اريج وانحرجت منها
وتصور
والمصوره ما قصرت اللقطااااااااات المحرجه وفيصل موصي المصوره على الحركاااااااااااااات هذاااااااااااااااي
واريج ماتت من الاحراج

ام وليد: مبروووووووووووووووك يا اريج وفيصل
يماااااااااااااااااااا فيصل روحوا المجلس الصغير عشااااااااان تاخذو
راحتكم
فيصل : فديتججججججججججججججج
يمااااااااااااااااااااااااااااااااااا

ام وليد: ههههههههههههههههههههههههههه
فيصلوا خفففففففففففففففففففففففففففففففففففف 
على البينه
المسكينه مااااااااااااااتت من الاحرااااااااااااااااااج



عند الحريم
مشاعل : هدى ايشششششششش عملتي
هدى : كل شيء اوكي
اتوقع من صباح الله خير اروى بتطلب الطلاق من فواز
هههههههههههههههههههههههههههههههه

مشاعل: ههههههههههههههههههههههه
هذاااااااااااااااااااااااااااااي
بسسسسسسسسسسسس
اول خطوه 

هدى حبيبتي اخبااااااااااااار حساااااااااان

هدى : فديتها قلبي
تماااااااااااااااااام

مشاعل ( وهي بين نفسهاااااااااا 
هههههههههههههههههههههههه
وانت بعد يا هدى بدمرج وعن طريق حساااااااااان
حسان كان صديق اخو هدى سلمان (مدمن وخمااااااااار) وبسسسسسس
سلمان غلط مع اخت حسااااااااان واخت حسااااااااان انتحرت لان سلمان اعتدى عليها ومن يومها حساااااااان يبي ينتقم من سلمااااااان عن طريق اخته وحسان يعرف مشاعل وهي اللي عرفت على هدى ))



وفي المجلس
فيصل : مبروك عليج انا يا قلبي

اريج (بدلع وبصوت منخفض): الله يبااااااااااارك بعمرك

فيصل : اريج ما تتصوري فرحتي اليوم فرحاااااااااااااااااان 
لانج بقربي
انا مو احبجججججججججججججججج
اللي
اموووووووووووووووووت فيج


اريج: ..........
فيصل : حبيبتي اريج

اريج: ............

فيصل : ههههههههههههههههههه
فديت اللي يستحون
قلبي ردي علي

اريج: لبيه

فيصل : لبى كبدج واهلج كلهممممممممممم اللي انتي فيهم
حبيبتي انا عازمج على عشااااااااااااا
ولا تخاااااااااافي انا مستأذن من ابوج

اريج: اوكي دقائق ابدل واطلع لك بالسياره

فيصل : انتظرج يا عمري



طبعا ما زفوا فيصل واريج 
زفوا اروى وفواز


ام سعود: كلوووووووووووووووويش
الف الصلاه والسلام

ودخل فواااااااااااااااز ومتشقق من الفرحه مع اخوه وابوه وعمامه وجدها

الجد: الف مبروك يا بنتي
اروى : وهي فقدت شعوره بدات تبكي تمنت ان اهلها موجودين الله يرحمهم
الله يبااااااااااارك بعمرك يا يبااااااااااااااااااااا


ودخل خالها فهد وحمود

فهد: مبروووووووووووووووووك يا قلبييييييييييييييييييي
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
مو تنسيناااااااااااااااااااااااااااا
انا حبيبج فهودي

اروى : يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييي
يا خالللللللللللللللللللللللي
العزيز احد ينسى عمره
انتم اهلي
انتم من ريحه الغاليه امي

حمود: الف والصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد
مبرووووووووووووووك يا عمري
يا اروى
مبرووووووووووك يا فواز
وفواز انتبها لاروى هي حساااااااااااااسه

فواز : الله يباااااااااااااااااارك بعمرك
اروى بعيوني
وطلعوا خال اروى 
وبدا تصوير خوات المعرس وامها واخوان والجد الى اخره (تعرفون عفسه العروس والتصوير والخراااااااااااابيط)))

ام سعود: الف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد
يما فوااااااااز روحوا المجلس عشااااااااان تاااااااااخذون راحتكم

فواز: فديتج يا الغلا تفهميني

ام سعود: فديتك انا الله يسعدكم ويوفقكم
ام سعود رضت بالامر الوااااقع وهي تحب اروى لانها انساااانه حبوبه ومحترمه ولا تبي تخسر ولده أي مستعد تضحي أي شيء عشااااااان سعاده ولده اما اختها ما تقصر بالتحريش مناير ام سلمان بسسسسسسسسس
مهما كان هذا ولدها وتحب السعاده له




في المجلس

فواز : الف مبروك يا قلبي
اروى : الله يبااااااااااااارك بعمرك

فواز : اروى
اليوم تحقق منااااااااااااااااااااااي
شووووووووووووف حبيبي 
معاااااااااااااااااااااي
يا اهل الوفا 

هذااااااااااااي اهداااااااااااااااء لج يا قلبي

اروى : تسلم

فواز: اروى حبيبتي انا محضر لج مفاااااااجاه
ومستأذن من جدي وموافق نطلع
يلا يا قلبي البسي عبايتج والبسي ملابس مريحه


اروى: ان شاء الله

عند الحريم

مشاعل : هدى أي اخباااااااااااااااااار جديده اعطيني خبر
وحاااااااااااولي تتقربي من اختج بشاااااااااااير عشااااااااان تعرفي اخباااااااااااااااااااااااار اروى


هدى : تااااااااااااااااااااامر يا قلبي


وطبعا العشااااااااااااااا راحوا الحريم


عند فيصل واريج
فيصل عزم اريج بمطعم راااااااااااااااااقي حجز المطعم بهم بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس

اريج: فيصل 
احنااااااااااااااااااااا
بسسسسسسسسسسسسسس
الموجودين بالمطعم

فيصل : يا قلبي انا حجزت المطعم لناااااااااااااااااااااااااااا
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
نبي ناااااااااااااااااااخذ راحتنااااااااااااااااااااااااااااااا
ايششششششششششششششششششششش
رايج
بالهديه

اريج: فديتككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك

فيصل : فديتججججججججججججججججججججججججججججججج
انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

فيصل : حبيبتي ما داااااااااااااااعي عرس وخرااااااااااابيط اكلم ابوج واخذج البيت معااااااااااااااااااااااااااي
ما اقدر اصبر من دووووووووووووونج

اريج: فيصللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللل

فيصل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا عيون فيصل
امزح يا قلبي
لاسويج احلى حفل زفااااااااااااااف
احلى عرس تكلم عنها اهل الريااااااااااااااااااض
انتي قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يي


اريج: وانت عمري
فديتكككككككككككككككككككككككككككككككككك
يا احلى فيصل






.................................................. ....


في مكاااااااااااااااااااااااااااااان ثاني فواااااااااااااز محضر مفاجأه لاروى حجز قااااااااااااارب كبير على الشااااااااااااطىء ومزين القاااااااااااااارب شموووووووووووع والورد 
أي الجو رومااااااااااااااااااانسي لاخر درجه
اروى : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااو
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااز

خياااااااااااااااااااااااااالي
المنظر
فديتككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
فواز: لاجل عينججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججج
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييي
حلوه المفاجأه

اروى ومن فرحه ضمت فواااااااااااااااااااااااااااااااز 
وفواااااااااااااااااااااااااااااز تشقق من الفرحه وتراجعت اروى بعد ما حست بعمرهاااااااااااااااااااااااااااااااااا


فواز:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه
فديتجججججججججججججججججججججججججججججج
لو ادري ان المفاااااااااااااجأه هذااااااااااااااااااااي
بتسوين كذاااااااااااااااااااااااااااااا
كااااااااااااان من زمااااااااااااااان حضرتها
تعاااااااااااااااالي يا قلبي ندخل اليخت(القارب)
حياااااااااااااااااااااااااااااااج يا عمري


اروى :فوااااااااااااااااااااااااز
واااااااااااااااااااااااااااو
ما احلى الصوره

فواااااااااااز حااااااااااااجز كيكه كبيره وحااااااااااااط صورته هو واروى
أي الوووووووووضع حلوووووووووووووووووووووووو
اروى : شكراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


وفواز مجهز اغااااااااااااااااني حلوه
فواز : اروى حبيبتي باهدي لج الاغنيه هذاااااااااااااااااااااي
وبنقطع الكيكه سوااااااااااااااااااااااااااااااا

اروى : اوكي 



فواز : بدينا
1.................2.........................3

تنحط على الجرح يبرى
القلب سلملك امره...في حالتي انت ادرى..
يلي حنانك وطيبك... تنحط على الجرح يبرى...
شفاف يا نور عيني...حب وقلبك يبيني...
زهرة شبابي وسنيني..تفداك الفين مرة...
والله لما تكلم...كنك تغني وترنم..
والورد منك تعلم..والشاعر يضيع شعره...
حنون ربي يصونك...في طيبتك..في عيونك..
دنياك حبي وكونك...يا طيب عمري وعطره


اروى وفواز قطعوا الكيكه مع الاغنيه واروى فرحاااااااااااااااان شوي عليه الفرحه رغم حزنها لفقداااااااااااان اهلها تمنت انهم موجودين في حفل ملكتولكن فواااااااااااااااااااااااااااااز قدر يغلب على جزنها وينسيها الحزن

اروى: فواز
فواز: يا عيون
اروى : الله لا يحرمني منك يا بعد عمري
فواز : ولا يحرمني منج يا قلبي
اوعديني اروى ان حبااااااااااااا يدوووووووم ولا احد يقدر يفرقنا
ما يفرقناااااااااااااااااااااااااااااا
غير الموت

اروى ودموعها بدأت تنزل : اوعدك 
اعاااااااااااااااهدك يا قلبي نبقى على الوعد
ولا يفرقنااااااااااااااااااااااااااااااا
غير الموت يا قلبي


فواز : ليشششششششششششششششششششششششششش
الدموع يا قلبي
دموووووووووووووووعج عذااااااااااااااابي
ما احب اشوف الدمعه بعينج

اروى : وهي تمسح دموعها
الله لا يحرمني منك يا قلبي


والليله من احلى الليالي بالنسبه لفواز واروى 
فيصل واريج


ووصل فيصل اريج بيتها وهي بمنتهى السعاااااااااااااااااده والفرح

اريج: هااااااااااااااااااااااااااااي منى

منى : هاااااااااااااااااااااياااااااااااات يا العروس اخبااااااااااااااارج
قول كل شيء من صغيره لكبيره

اريج:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا
ياااااااااااا قلبي
بكراااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
بعلمج انا ابي انااااااااااااااااااااااااااااااام
مع انه اشك اني اقدر انااااااااااااااااااااااااااااام
بعد احلى لليله


منى: اريج حبيبتي قولي الله يخليج
ترى مووووووووووووووووووووت بالحسره
اذا ما اعلمتيني


اريج: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا حبيبتي يا اختي العزيزه
بعلمججججججججججججج
تعاااااااااااااااااااااااااااااااالي اقعدي


منى : هذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اي
قعده يلا انطقي





وفي مكاااااااااااااااااااااااان ثااااااااااااااااااني


هدى : الووووووووووووو قلبي حساااااااااااااااااان 

حسان: هلالالالالالالالالالالا بقلبي
شلونج

هدى : انا بخير اذا سمعت صوتك يا عمري

حسااااااان: هدى حبيبتي متى اقدر اشوووووووووفج
ماااااااااااااصاااااااااااااارت
يا عمري اناااااااااااااااااااااااااااااا احبجججججججججججج

هدى : ما اقدر حسااااااااااااااان 
امي 
مااااااااااااا اقدر


حسان: اوووووووووووووووووه ما تقدري
اذا تحبيني تعااااااااااااالي 
ابي اشوووووفج
انتي زوجتي 
وانا انتظر ابوي يرجع من السفر واخطبج
هدىىىىىىىىىىىىىىى

هدى : اوكي بكراااااااااااااااااا
اقدر اشوووووووفك
حدد المكاااااااااان واعطيك خبر

حسان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فديتجججججججججججججججججج
اخيراااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


حسان ( بين نفسه اخيرا تحطي بيدي يا هدى هذا ورقتي بانتقم لج يا اختي العزيزه من سلمان واختها هم السبب استغلوا ضعفج 
الله اخيراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااا
))))


حسان : بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي يا قلبي 
بشوفك بكراااااااااااااااااااااااااااااااااا




وفي مكاااااااااااااااان ثاني في اليخت

اروى : فواااااااااااااااااااااز تاخر الوقت
يلا يا قلبي

فواز : ما شبعت منججججججججججججججججججج
ولله
يا عمري
ما حسيت بالوقت
يلا يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
امشي لبسي عبايتج 
اوككككككككككككككككككككككككككككككك

اروى : اوكيييييييييييييييييييييييييييييييي
حبي

فواز : شنو ما سمعت عيدي
يا ليت اغينا كرري اللي قلتي

اروى وهي زلت لسانها بكلمه حبي وفوااااااااااز ما صدق
اروى : فواااااااااااااااااااااااااااز

فواز : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فديت الللي يستحون
اوكي مشينااااااااااااااااااااااااااااااااااااا




ووصل فواز اروى لبيتها بيت ابو عبدالرحمن

فيصل : اقوووووووووووووووول يا العااااااااااااااااشق الولهاااااااااااااااااااان ليشششششششششششششششششششششششششششش
متاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخر
جدي معصب عليك
انت قلت بتوصلها الساعه 11
انحين الساااااااااااااااااعه 1


فواز : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه

انت محتر لانك موصل المدااااااااااااااااااااااام مبكر
وانا الله يسلم جدي قاااااااااااااااااااال اخذ راحتك حتى الى الفجر
وغيري حدددوا الوقت 11 يعني 11

فيصل : عفي حظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظظ
ولله انككككككككككككككككككككككككككك
محظوظ


فواز : فيصل قول ما شاء الله
فيصل : عيني مو حاااااااااااااااااااااااااره
ما شاء الله



واروى دخلت فرحتها غرفتها ومن الفرحه ما تبي تنااااااااااااااام 
جااااااااااااءت سعااااااااااااااااد
سعااااااااااااااااااد: هاااااااااااااااااااي يا العروس الحلوه
اخباااااااااااااااااااااااااارك

اروى: سعاااااااااااااااااااد شنو اقول او اخلي
الليله ليله من الف ليله 
جناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااان


وانتبهت اروى للظرف
ومكتوب اهدااااااااااااااااااااااااااااااء خااااااااااااااااااااص الى العروس الغاليه ((( اروى )))


اروى : سعااااااااااااد شنو هالظرف منو حاااااااااااااااااطها


سعاد: ما ادري افتحي شوفي شنو فيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


اروى فتحت الظرف والصدمه 
اروى وهي تصااااااااااااااااارخ : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالا



فوااااااااااااااااااااااااااااااااااز ليششششششششششششششششششششششششش
اكرهككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك


سعاد: اروى اهدي عطيني الظرف اشوفها

وانصدمت سعاااااااااااااااااااد من محتويااااااااات الظرف



عند الشباااااااااب
فيصل : مو كانها صوت اروى تصااااااااااااااارخ

فواز : ايييييييييييييييييييييييييييييييي
اسمعها 
امشى يلا 


وبسرعه دخلوا فيصل وفواز غرفه اروى وهي منهاااااااااااااااااره

فواز : اروى حبيبتي ماااااااااااااااااااااااااالك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ايشششششششششششششششششششششششششششششششششش
صااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ار



اروى : ليششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااز
اكرهكككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
وتعطي فوااااااااااااااااااز طرااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
انا مو لعبه عندككككككككككككككككككككككككككككككك
براااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااا

فواز: اروى حبيبتي مااااااااااااااااااالك
سعااااااااااااااااااااااااااااد
ايششششششششششششششششششششش
فيها اروى 
سعاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااد


فيصل : سعااااااااااااااااااااااااااد
تكلمي مالها اروى
ليشششششششششششششششش
تصاااااااااااارخ


سعاد: شوووووووووووووووووف بعينكم
هذاااااااااااااااااااااااااااااااااا
الظرف


فوااااااااااااز: اعطيني هالظرف
ايشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش

اروى اسمعيني

اروى حبيبتي


اروى : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالا
ما ابي اسمع
اطلعوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا
برااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
حرااااااااااااااااااااااااام عليككككككككككككككككككككككككككككك
ليشششششششششششششششششششششششششششششششششششش
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااز



سعاد: اطلعوا براااااااااااااااااااااااااااااااا
اروى حبيبتي اهدي
خلالالالالالالالالالالالالالالالالاص اطلعوا





.......................... انتهى البارت السادس عشر...............

1- تتوقعوا شنو محتوى الظرف ؟؟؟؟؟؟
2- هل مشاعل بتوقف عند الحد او لها مخططااااااااات ثانيه؟
3- هل فواز واروى يتصالحوا ؟ او يوصل الامر الى الطلاق ؟

السلام عليكم ورحمه الله وبركاااااااااااااته
احد بناااااااااااات
اشكرها 
لاني ما انتبهت نزلت بارت13 مرتين
واسفه
هذااااااااااااااااااااااااااا
الباااااااااااااااارت 14
ساااااااااااااامحوني على الغلط
شكراااااااااااااااااااااااااااااااااااا


(((( الجزء الرابع عشر ))))))))))))))))))


في الكويت

حمود: عندي لكم بشاااااااااااااارتين
الاول:بنزور اروى بنقعد بالرياض اسبوع

ديما : ووووووووووووووووووناسه
فديتك يا يباااااااااااااااااااااااااااا
اخيراااااااااااااااااااااااااااااا
بشوفه اروى
انا حيلللللللللللللللللللللللل مشتاق
مشتاق لاروى
مشتاق لاختي وحبيبتي 
وبدات تبكي 
ولله اني مشتاقه الله

فهد: الله يهديك اخوي انحين من يقدر يسكت ديما
لذكرت اروى بكت من الشوق
وكل يوم مزعجه البنت بالاتصالات


وياخوي شنو الخبر الثاني

حمود: اروى انخطبت

بدر: شنوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووو
شلون منو وكيف


وهو شوي ينهار خلالالالالالالالالالالاص بيفقد حبه
وهو للاسف ما اعترف لها خائفه اذا اعتبر تتغير نظره اروى لبدر
واروى دائما تعتبر بدر اخوها اللي ما جابته امها


حمود: اهدا عشان اعلمك
فواز ولد عمها خطبها وجدها وهي موافقه وانا بعد موافق
الولد يمدوحون
واحنا نبي نزورهم ونحضر حفله الملكه والخطوبه مره وحده

فهد : الف مبروك اهم شيء لا يكون احد غاصبه على ولد عمها

حمود: لا تخااااااااااااف حتى انا كلمت اروى وهي بنفسي قالت موافقه

فهد: الله يكتب اللي فيه خير

حمود: وانت يا خوي ما تبي تفرحنا تزوج

فهد: مجنووووووووووووون اتزوج لا انا مرتاح لا عوااااااااااار ولا بطيخه

بدر: الف مبروك عن اذنكم مواعد الربع بنطلع 
مع السلامه

حمود: فهد شفيه بدر مو كانه عاجبه خطوبه اروى

فهد: يرقع الموضوع
تعرف بدر يعتبر اروى اختها ولا ودها يسمع خبر خطوبتها كانه غريب كان وده انهم يخطوبنها من عندنا لانا بنتا عايشه معااااااااانا

حمود: هذا القدر والمكتوب ولا تنسى هذاهم اهلها
وجهزوا اغراضكم بعد يومين بنسافر

ديما : انشاء الله
يبا ابي تلفونك

حمود: ليش وين تلفونج

ديما مافي رصيد وبعدين بكلم اروى 

حمود: اخذي بس لا تطولي
ديما : انشاء الله 


في السعوديه
عند البنات 
اروى & منى &اريج &نوف&سعاد&سدسم
منى: اشوف بعض الناس من الفرحه ما يعرفون يجلسوا دقيقه

اروى : انتي محتره كيفي من الفرحه
هذا فواز هذا اللي اخذ قلبي
ولله احبه
يووووووووووووو تلفوني يرن ما اصدق مكالمه من الكويت خالي حمود
اروى: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بخالي حمود

ديما : يا سلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالالام 
كل الترحيب لخالج حمود وانا ما لي شيء
انا ديما متصله عليج والترحيب كل لبابا

اروى : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بديما
ساحميني شفت رقم خالي وعلى بالي هو المتصل
ام انتي الغلا كله يا قلبي يا ديما


ديما : هلا بيج يا اروى مبروووووووووووووك سمعنا عن خطوبتج بفواز

اروى : الله يبارك بعمرج
عقبالج يا عمري
ديما : لالالالالالالالا انا تنوي صغبره تنوي بيبي
اروى : هههههههههههههههههههههههههههه
ديما ما تغيرت يا حبيبتي
انتي اكيد بيبي
انتي حبيبتي ديما
شخباركم شلون خالي حمود وفهد
وشلون بدر

ديما : الحمد الله كلنا بخير
وعندي لج بشاره حلوه
بنجي السعوديه وبنقعد عندج اسبوووووووووووووووع
يا حبيبتي
انا مشتااااااااااااااقه لج
بسهر عندج من الليل لنهار 
ما اتركهج دقيقه يا حبيبتي


اروى: واااااااااااااااااااااااااااااااو
احلى بشاره
حياكم يا قلبي
من انحين بجهز لسهرتنا

ديما : هههههههههههههههههههههههه
يا قلبييييييييييييييييييييييييي
يا اروى من جدا
مشتاااااااااااااااااااااااااااااقه لج
حييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل
وتخيلي طائرتنا بعد بكرا
أي اليوم الاحد 
أي احنا عندج يوم الثلاثاء

ما اقدر اصبر ودي اغمض عين وافتح على القائي
على لقاء احلى اخت وصديقه وبنت عمتي الغاليه


اروى : وبعداااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
انا مشتاقه
انتظركم يوم الثلاثاء باحر من الجمر
واااااااااااااااااااااااو
ما اصدق اخيرا
بشووووووووووف فهودي
هههههههههههههههههه
ديما : ههههههههههههههه
اذا سمعج فهودي اذبحج
يقولي انا خالج عيب تنادي بفهودي

وجاء فهد واخذ تلفون من ديما


فهد: ارووووووووووووووووووى
وبعدين معااااااااااااااااج
انا مو فهودي
اذا ما تبين تقولي خالي فهد
قولي على الاقل فهد
عيبااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
فهودي
مو اصغر عيالج
يا حبيبتي يا اروى


اروى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه

يا حبيبي يا خالي فهد
اشتقت لك
بدر
وخالي حمود
انا احبكمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم م


فهد: ههههههههههههههههههههههه
يا لبى قلبج يا اروى
بكرا تتزوجي وتنسينا



اروى : ابداااااااااااااااااااااااااا
ما انساكم
انتوا اهلي
وقلبي 
وروحي
انتوا الاساس
انتوا اهل الكويت
ديره اهلي
ولا تنسى انا كويتيه حتى لو ابوي سعودي
انا عشت بالكويت
وامي الله يرحمه علمتني احب الكويت
الله يطول بعمرنا الشيخ صباح

والله يطول بعمر الشيخ ابو متعب



فهد: يلا يا قلبي
بسكر بتلفون اخوي حمود موصي بنته ما تطول
وشكلنا
طولنا
اشوفج
بعد بكرا
واوعدج بمشيج انتي وديما
نتفرج على معالم الرياض
هههههههههههههههههههه
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
باااااااااااااااااااااااااااااااي


اروى: بااااااااااااااااايات يا قلبي



اروى : بناااااااااااااااااااااااات
خالي حمود وفهد 
وبد وديما
بيجون الرياض
وبيعقدوا اسبوع
وبيحضروا ملكتي يا قلبي
اشتقت لهم
وبالذات ديمااااااااااااااااااا


منى : يا حلوووووووووووووووووووو
اجل اذا جاؤه عندكم انا بسهر معاكم
مو بس ديما تاخذك منا

اريج: وانا بعد بسهر معاج
نوف: وانا بعد
وسعاد: واكيد انا بعد
سديم: انا ما اقدر اخوي اكيد بيرفض ما يرضى اناك برا البيت

اروى : يا قلبي حاولي معاه قوليه بس ليله بنسهرا سواااااااااا
سديم : بحاول



عند الحريم
ام سلمان (مناير )جاءت تتحمد على سلامه ولد اختها

ام سلمان : السلام عليكم 
الحمد الله على سلامه 
فواز
ومبروك على تخرج 
وعقبال تفرحي بعرسه

ام سعود: وعليكم السلامه
الله يسلمج يا قلبي
وان شاء الله تفرحي سلمان
وبعدين
فواز خطب بنت عمه اروى

ام سلمان : شنوووووووووووووووووو
الله مبروك
(وهي بين نفسه حسبي عليج يا بنت راشد خربت على بنت مثل ما ابوج خرب علي حياتي

نرجع وراء شوي
تدرون ليش مناير ومريم (ام سعود) يكرهون راشد
طبعا او مريم مخططه ان اختها تاخذ راشد
بسسسسسسسسسسس
مناير كانت صايعه
من شاب الى شاب
وكانت مو مقعتنه براشد
وكانت مناير تحب واحد اسمه محمد
وحباااااااااااااا
جنون وفي يوم من الايام منايره طالعه مع محمد في البحر
وصدفه راشد شافها مع واحد
وجن جنونه بنت عمها مع واحد
اتصل على اخوها وابوها
وجاؤا شافوها
وضربوها ضرب هي ومحمد
وراشد رفض بنت عمها بعد سالفته
وابوه حالف أي واحد يخطبه يزوجه اياها أي واحد
وكانت فرصه ابو سلمان كان انسان نذل وحقير وخمار وحشيش
الى اخر
ووافق عليها زوجها اياها
ومحمد المسكين انضرب ضرب لدرجه تنوم بالمستشفى وسافر واترك الديره بعد سالفه زواج مناير
ومناير كانت تعيش بجحيم مع ابو سلمان وابوها حالف ما ترجع له تعيش معاه هو خمار بطقاق احسن من تنزلي اسمه ابوه بالارض
ومناير كرهت راشد بزياده لانه السبب في زواجه من ابو سلمان والسبب في فقد حبيبه محمد ومن يومها كرها يزيد كل يوم
واليوك كرهت اروى لانه اخذت ولد اختها وهي مخططه تبي تزوج فواز لهدى ))



ام سلمان : شلونج يا ام عبدالرحمن مبروك خطبه فواز
ام عبدالرحمن (الجده): الحمد الله انا بخير 
الله يبارك بعمرج عقبال تفرحي بسلمان



ام سعود: مناير وين البنات هدى وبشاير
ام سلمان: هدى تعبانه وبشاير قاعده عند اخته





..............................................
بعد يومين
في بيت عبدالرحمن
اروى : يا جدي يا حبيبي عندي طلب لا تردني
الجد: يا عمري انتي تامري اطلبي لو تبين عمري عطيتج اياها
اروى : يسلمني عمرك يا الغالي
ابي استقبل خالي حمود بالمطار
الجد: تم
اروى : فديتك يا احلى جدو بالريااااااااااااااااااااااااض
فديتكككككككككككككككككككككككككككككككك
الله لا يحرمني منك
قول امين
الجد: امين 
والله لا يحرمني منج
انتي اغلى من روحي
انتي بنت راشد 
وراشد روحي 
وانتي قطعه من راشد
وقطعه من روحي

اروى انتبه لدموع جدها: الله لا يحرمني منك


في المطار كانوا في استقبال الجد & عبدالرحمن (ابو وليد)& وليد&اروى

ديما : يباااااااااااااااااااااا
هذااااااااااااااااااي اروى
وركضت بكل قوه وضمت لاخته وصديقه وبنت عمته
ديما وهي تبكي : اشتقتججججججججججججججججججججججج
انا 
حيللللللللللللللللللللللللللللللللللل
مشتاقه لججججججججججججججججججججج
فهد: ديما وبعدين معاج شنو خليت لنا بعدي شوي ابي اسلم على الغلا كله
ولله لج وووووووووووووووووووحشه

حمود:سلم على الجد وعلى ابو وليد
السلام عليكم شلونك يبا (ابو عبالرحمن)
عساك بخير
ولله لك وحشه يا يباااااااااااااااااااااااا

الجد: وهو يبكي تذكر راشد
حمود مو رفيج راشد الا اخوها
ويعتبر حمود مثل ولده راشد
الحمد الله بخير بشوفتك
وانا بعد مشتاااااااااااااااق لك
ولله معزتك من معزه ولدي راشد

ابو وليد: يلا يا جماعه بتطول بالمطار يلا بالسياره

حمودوفهد : يلا
اما بدر كان هادي سلم على الجماعه ووده يتعرف على فواز اللي سرق حبه
وهل اروى بتعيش معاه سعيده
يبي يتطمئن على مستقبله
اذا بتعيش بسعاده بيتمنى لها كل خير
والله يعين قلبه 
والنسيان صعب
اه اه 
اصعب حبا
لما تلقى الا تحبه ما يحبج
أي حبا من طرف واحد
ولا احد يعرف عنه


في مناسبه وصول خال اروى ابو وليد مسوي عشاء لاستقبالهم

طبعا الخال رفض انه ينام عند ابو وليد فإجر شقه له ما عدا ديما كانت تبي اتنام عند اروى ففوافق الخال لانه يعرف مقدار حبه ديما لاروى


في الديوانيه
ابو سعود وابو وليد وابو احمد 
وليد & سعد & احمد
فواز &فيصل


حمود: شلونك فواز 
مبروك عليك اروى
واتمنى تحط اروى بعيونك اروى بنتي مثل ديما
واكثر
فواز: الحمد الله لله يبارك بعمرك
اروى بعيوني
بنت عمي وبحطها بعيوني وراسي بعدا

حمود: عشت



اما ابو احمد فكان مو عاجبه الوضع وبالذات فهد
ابو احمد:اقول حمود ودي اسئلك سؤال بس امانه تجوابني بصراحه
حمود: انت تامر تفضل اسئل
ابو احمد: اخوي راشد ما عند شيء بالاملاك غير بيته

حمود: ولله السؤال اسئل اروى هي المعنيه بالامر
ابو احمد: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
انا سألتك

حمود: سامحيني هذا اللي عندي
بدر: فواز انت كم عمرك وشنو وظيفتك
فواز: هههههههههههههههههههههه
بدر ليش ناااااااااااوي تخطب لي
بدر: لا بس مجرد سؤال
فواز : ولا يهمك 
عمري 24 وشهادتي ماجستير في الاداره
وان شاء الله ناوي اشتغل مع ابوي بالشركه

بدر: الله يوفقك واتمنى تحط اروى بعيونك اروى مثل اختي واكثر
فواز: ان شاء الله

فيصل : فهد وبدر ولا عمركم جيتوا الرياض
فهد: لا بس مرتين بس سياحه ما تفرجنا عليه
فيصل : ولا يهمك وانا والشباب بنمشيكم الريااااااااااض كلها
فهد : تسلم ما تقصر 
اجل اجهز جدول السياحه

فيصل : جهز




................
اما عند البنات ديما فرحااااااااااااان حييييييييييييييييييل لانه قريبه من اروى لدرجه اذا قامت اروى قامت معها

وبعد العشا راحوا الحريم والشيبان 
ما بقي من الشباب فيصل وفواز واحمد وسعد وفهد اما بدر فعتذر لانه تعبان يبي ينااااااااااااام
قرروا الشباب يسهروا بالديوانيه
اما البنات
اروى & ديما & اريج&منى &سعاد&سديم& نوف


اروى : شرايكم يا بنات نلعب اونوا اللي تخسر نامر الي تنفذ طلباتنا

البنات : اوكي

لعبوا وخسرت المسكينه اريج
اروى : انا ابي كولا 
منى : انا ابي دايت
نوف : انا ابي خبز بالجبن مغلي
اريج: شنوووووووووووووووووو
لا طبخ ما اطبخ
اجيبي كولا شيء بارد أي
طبخ لالالالالالالالالالالالا

نوف : اوكي ابي شاي بالليمون 
اريج: هذا مقدرو عليه
ديما : انا ابي كولا وكاكاو اروو
سديم: وانا ابي راحتج يا قلبي
اريج: يا بعد عمري حبيبتي
تعبج راحه اطلبي اللي تبينها حتى لو طبخ 

نوف: ياااااااا سلالالالالالالالالالالالالام انا طبخ لالالالالالالالا
وسديم عااااااااااااادي
اريج: أي سديم غيرا هذا حبيبتي
وان شاء الله تصير ........
هههههههههههههههههههههههه
وسديم ما فهمت شنو تقصد اريج ولا اهتمت

سعاد: وانا ابي كولا نفس اروى
منى : وانا ما اقدر امر على اختي ابي راحته بس ابي ماااااااااي
اريج: تاااااااااااااامروا
دقائق وراجعه
بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي



في الديوانيه
فيصل : يااااااااااااا نااااااااااس عطشان ابي ماااااااااااااااي
فواز : ذبحتنا هذا بيتك 
روووووووووح المطبخ
وريحنااااااااااااااااااااااااااا
من حنتككككككككككككككك
الله يعين مرتك عليك

فهد واحمد: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد : عاد مرته هاااااااااديه ما تحب الحنها

فيصل : يوووووووووووووووووووووه
انا رايح
احد
يبي شيء معااااااااااااك
كلهم بصوت واحد: ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااي

فيصل : وقبل شوي كليتوني عشان ابي ماي
وجاء دوركم
اوكي بجيب عشان تعرفون اني طيب وحبوب
فواز: تروح او لا
ترى بنلعب من دونك اذا تاخرت
فيصل : طيراااااااااااااااااااااااااااان
ودقائق عندكم

بااااااااااااااااااااااااااااااي
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


في المطبخ

اريج وهي تحوس بالمطبخ دخل فيصل

فيصل : ايشششششششششششششششششش
الملالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاك
ذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
انا بحلم او علم
اريجججججججججججججججججججج
اريج وهي متوتره : نعمممممممممممممممممممممممم
فيصل

فيصل : يا عيون فيصل 
شلونج يا قلبي


اريج بصوت منخفض : الحمد الله
انا بخير
انت شلونك

فيصل : انا بخير يوم شفتج يا قلبي
شلون الدراسه معك

اريج: الحمد الله




عند البنات 
سعاد : يوووووووووووووه اريج تاخرت بروووووووووووح اشوفها

البنات : اوكي روحي
لا
تتاخري



سعاد: ان شاء الله





في المطبخ
سعاد: يااااااااااااااااااااااااااااااا
سلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالام
يا اخ روميو
واخت جوليت
اشوف الاخت ليش متاخره شافت حبيب القلب
فيصل : سعااااااااااااااااااااااااااااااد

سعاد: اوكي فهمت لك دقائق واريج ترجع سالمه
ساااااااااااااااااامع
يا روميو
سااااااااااااااااااااااااامع
عدللللللللللللللللللللل
يا روميوا

فيصل : سعاااااااااااااااااااااااااااااااد
سعاد : اوكي
طااااااااااااااااااااااااالعه
بااااااااااااااااااااااي




فيصل : اريج يا حياتي تكلمي
اريج:............
فيصل : اريج
اريج:...............
فيصل : يا قلبييييييييييييييييييي
اريج: .............
فيصل : عمرييييييييييييييييييييي
اريج:..........
فيصل : فديت اللي يستحون يا قلبي


سعاد: خلالالالالالالالالالالالالالالاص الوقت انتهى
يلا يا فيصل
اطلع برااااااااااااااااااااااااا
المطبخ


فيصل : هذاااااااااااااااااااي اللي بذبحها
حتى في احلى صدفه جااااااااااااااااءت وتخرب علي
افففففففففففففففففففففففففففففففففف
انا حظي نحسا
باااااااااااااااااااااااااااااااي
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييي
انتي يا الملقوفه اذا سمعت خبر اللقاء منتشر ذبحتج


سعاد: هههههههههههههههههههههه
قلت ملقوفه
مو ناقله حكي
باااااااااااااااااااااااااااااي




عند الشباب
احمد: شرايكم يا شباب نطلع البرا
الجو يساااااااااااااااااعد
فواز : ولله فكره حلوه نسأل جدي ونرتب امورنا للبر

فيصل : بااااااااااااااااااااااااااااااااااك
فواز : كل هذااااااااااااااااااااااااااااااا تشرب مااااااااااااااااااااي
الله لو ذبيحه خلصت

فيصل : فوااااااااااااااااااااااز ما لي خلق لك 
حدي متضايق
فواز وجاء عند فيصل بصوت واطي منخفض: عسى ماشر
فيصل : بعدين اقولك
فواز: اوكي بس لا تنسى تعلمني
فيصل : لا تخاااااااااف 
فواز : قررنا الشباب نطلع للبرا بنسال جدي واكيد بيوافق
فيصل : وااااااااااااااااااااااااااااو
وناسه
خلووووووووووووش طلع والجو يساااااااااااااااعد بعد



.......................... انتهى البارت الرابع عشر



وبجد اسفه ما انتبهت
وساااااااااااااااامحوني على التقصيررررررررررررر

هذا الباااااااااااااارت
اهدااااااااااااااااااااااء 
للمتاااااااااااااااااابعين الخااااااااااااااااااااص
للقصه
وشكراااااااااااااااااااااا
للتشجيع الحلو
فديتكممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم



البااااااااااااااااارت السابع عشر )))


فيصل : فواااااااااااااااااااااز شنو محتوى الظرف

فواز : الحقيرررررررررررررررررره سوتها


فيصل : منوووووووووووووووووووووووووووو
فواز: ما غيرهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


مشاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع ل



فيصل : نعممممممممممممممممممممممممممممممممم
مشااااااااااااااااااااااااعل


اعطيني الظرف اشوفها

هذااااااااااااااااااااااااااي صورك وصور مشااااااااااااااااااااعل 
بعداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يا الحقيره شوف شنو كاااااااااااااااتبها


كاتبه
يا اروى
اولا مبرووووووووووووووك
مع اني اشفق عليج لانج وااااااااااااااافقت على واااااااااااااحد غدااااااااااااار وخاااااااااااااااااائن
مثل فواااااااااااااااااااااااااااز
هذااااااااااااااااي صوري معاااااااااااها
وهو يحبني ووعدني بزوااااااااااااااااااج
ولا وفى بوعدها 
وتزوجج
وحبيت اعلمج حقيقه زوجج العزيز فوااااااااااااااااااز
المخاااااااااااااااااااااااااااااادع



فواز : الكلبه
الحقيره
بسسسسسسسسسسسسسسسس
ابي اعرف شلوووووووووون اقدر توصل للبيتي وبالذااااااااات غرفه اروى


وبعدين هذااااااااااااااااي صور قديمه
الحقيره
انا حذرتها 
اذا توصل الاروى 
بذبحهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


فيصل : فوااااااااااااااااااااااز اهداااااااااااااااااااا
انا بكلم سعاااااااااااااد وهي تفهم اروى



فيصل : انت رووووووووووووح المجلس

سعاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااد

فواز: لالالالالالالالالالالالا انا بقعد وبواجهه اروى واقولها هي حبي
ومشاااااااااااااااااااااعل الماااااااااااااااااضي الحقيره

سعااااااااااااد: نعمممممممممممممممممممممممم
ايششششششششششششششششش؟
تبي ؟


فيصل : سعااااااااااد اقعدي وناااااااااادي لي اروى


سعاد: اروى تعبانها ما تبي احد يزعجهااااااااااااااااااااااااا

فيصل : سعاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا د

سعااااااااااااااد: زينااااااااااااااااااااااااااااااااااا


اروى : نعمممممممممممممممممممممممممممممم

فيصل : ممكن يا اروى تقعدي عشاااااااااااااااااااان نقدر نشرح لج معنى الصور هذاااااااااااااااااااااااااااااي


اروى : ما يحتاااااااااااااااج توضيح 
هي واضحه مثل الشمس

فيصل : الله يخليجججججججججججج
يا اروى اسمعي فوااااااااااااز لاخر ولا تقاااااااااااطعي كلامه
عشاااااااااااااااااااااااااني
يا بنت العم

اروى : اوكي
نسمع


فواز : مشكووووووووووووره يا بنت عمي
الموضوع قبل لا اعرفج واناااااااااااا ادرس بامريكااااااااااااا
عرفت وحدها 
اسمها مشااااااااااااااااااااااعل
وحبيتها الللي بالصور
ولكن
للاسف اكتسفت انها تخوني
ومن يومهاااااااااااااااااااااا
ما اكلمها
ولا اشوفها
وانتي يا اروى
حبي وحيااااااااااااااتي 
ومشاااااااااااااااااعل الغدر والماااااااااااااضي
اما الصور هذااااااااااااااي قديمه
مشاعل بعد ما تركتها
هددتني انها تبي تفرقا بينااااااااااااااااااااااااااااااا
يا حبيبتي


اروى : ليشششششششششششششششش
ما قلتي من اول
عن حيااااااااااااااتك السابقه
ليشششششششششششششششششش
سمحت وحدها مثل هذاااااااااااااااااااااااااا
تدمر حياااااااااااااااااااتناااااااااااااا
انا ما اقدر اسااااااااااااااااامحك
انت سمحت لاشكااااااااااال هذااااااااااااي 
تدخل بينااااااااااااااااا
لو صارحتني 
كاااااااااااااان تقبلت بالامر لانها مااااااااااااااااضي
انا زعلان منك لانك مو صاااااااااااااادق معي


فواز : اوعدجججججججججججججج
اني ما اخبي عنجججججججججججج
شيء
ساااااااااااامحيني
يا قلبي
يا عمري



اروى : عن اذنكم بروووووووح اناااااااام
اما اني اسااااااااامحك
ما ادري
بفكر تتسحق المسامحه
او لا
انا ابي ارتااااااااااااااااح


فواز: اروى

فيصل : فوااااااااااز خلالالالالالالالالاص
اروى روحي ارتاااااااااحي 
وانا ادبجججججججججج
هالصمخه هذاااااااااااااااااااااااااا(الصمخه مسبه بالكويتي )

اروى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه



اوكي بنااااااااااااام
تصبحوا على خير


فيصل : يا خبل شكلها رضت عليك بسسسسسسسسسسسسسسسسس
انت خلها على راحتها
وهالله هالله هالله بالورد والكلام الحلو
ويوووووووووومين وهي رااااااااااااااضيه عليك


فوااااز: فديتك يا خوي
تسلم
مشكوووووووووووووووور



فيصل : حاااااااااااااااااااااااااااااااااااضرين للطيبين 
العفوووووووووووووووووووووووووووووو
ياااااااااااااااااااااااااااا خيوا

فواز : الله لا يحرمني منك
بااااااااااااااااااااي
تاخر الوقت
ابي انووووووووووووووووووم
تصبح على خير


فيصل : ولا يحرمني منك يا خوي
بااااااااااااااااااااايااااااااااااااااااااااات
وانت من اهل
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
لا تنسى بكرا جيب لاروى اكبر باااااااااااااقه ورد مع كلام مثل العسل


فواز: اكيدددددددددددددددددددددددددددددددددد





وصباح يوم الثاني 
حمود وفهد وبدر وديماااااااااااااااااااا ارجعوا الكويت
وسلموا على اروى 
واروى وعدت خااااااااالها انها بتجي الكويت



اروى : صباااااااااااااااااااااااااااح الخير

سعااد: صباااااااااااااااااااااح الفل واليااااااااااااااااسمين

عندي لج مفاااااااااااااااااااجأءه تعااااااااااااااااالي


اروى : شوووووووووووووووووووي علي
ليشششششششششششششششششششششششششششششششششش
انتي ملقوفه
اصبري
ايييييييييييييييييييييي
ايدي 
انا اعرفج ملقوفه مو دفااااااااااااااااشه



سعاد: اوكي ما ارد عليج
تعااااااااااااااااااااااالي


وطبعا فواااااااااااااز جاااااااااااااب لاروى بااااااااااقه ورد 
حلووووووووووووووووووووووووه
ورد جوري احمر مع كريستال ابيض أي خياااااااااااااالي
وحط كرت أي رساله صغيره


سعااااااااااااااد: حلوووووووووووووووووه
صححححححححححححححح
افتحي الكرت 
ابي اشووووووووووف من منو؟ وايش مكتوووووووب ؟


اروى : فديتهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا
فوااااااااااااااااااااااااااااااااااز


والكرت او الرسااااااااااااله



السلام عليكم ورحمه الله وبركااااااااته
الى اغى انسااااااااااااانع
الى من ملكت قلبي
اهديك الورد والجوري
لتقبلي اعتذاري
احبكككككككككككككككك
واعشقككككككككككككككككك
واهوااااااااااااااااااااااااااااااااك
واهديك قلبا يعشقك
وقلبا يذكر ويعشق هواااااااك
واسمك 

حبيبك
فوااااااااااااااااااااااز








سعاد: يا سلالالالالالالالالالالالالالالالالالام
على الحب 
ههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااااااااي

اروى: فديتها حبيبي

سعاااااد: قبلتي اعتذاره
او لالالالالالالا؟؟؟؟؟؟؟؟

اروى : قبلت بسسسسسسسسس ابي احرق اعصابها عشااااااااان ادبه 


سعاااااااد: هههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااااي

اوكككككككككككككك

اروى : سعااااااااد امشي نقعد شوي عند جدي وجدتي

سعااااااااااااد: اوكيييييييييييييييييييييي




في مكاااااااااااااان ثااااااااااااااني
في الكويت


في الساعه 2 تكون الطرق السريعه زحمه مووووووووووووووووووووووووووووووووووت


عند رصيف واااااااااااااااقفه سياااااااااااره مبنشره 
نتعرف على الشخصيه الجديده بقصتي

ساره: اووووووووووووووووووووووووووووه
هذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وقتجججججججججججج
تبنشري علي السيااااااااااااره
اففففففففففففففففففففففففففف
كل من عين شيووووووووووووخ
سيارتي جديده



ساره بنت كويتيه حلوه من القبائل المتحضره أي بدويه متحضره 
عمرها 22 سنه متخرجه من جاااااااااااامعه الكويت مهندسه
توها متوظفه في شركه البترول الكويتيه
اول تعين

واخوها ثااااااااااامر عمرها 30 سنه ومتزوج من بنت خالته وعند بنت واحده اسمها جود وعمرها 7 سنين

واختها اريام عمرها 17 سنه مع ديما بمدرسه
وامها تعباااااااااااانه كبيره بالسن مريضه 
أي عاااااااااائله متواضعه مستواها الماااااااااادي معقول أي وسط على المعااااااااااااشات وعندهم عماااااااااااااره سكنيه اللايجااااااااار أي مصدر ثاااااااااني لهم للدخل
أي عااااااااااايشين والحمد الله


ساره: يووووووووووووووووووووووه
هذاااااااااااااااااااااااااا وقتهاا
السيااااااااااااااره مبنشره
والموباااااااااااايل (الجوال ) مااااااااااااااافي رصيد
حتى دقه ما يدق
ليتني عبيتي رصيد( أي شحنت جوالي )






وفي نفس الوقت فهد رااااااااااااااجع من الشغل من الطريق الدائري الخااااااااااامس السريع ويشوووووووووف سياره وااااااااااااااقفه وشكلها مبنشرها 
والمصيبه انها بنت
وهو يحب المسااااااااااااعده الغير سوااااااااااااا بنت او رجل



فهد: السلام عليكم اختي
خير ان شاء الله
تبين مسااااااااااااعده


ساره: وعليكم السلام 
لالالالالالالالالالالالالالا
مشكووووووووووووووووور اخوي
انا اتصلت على اخوي وهو جاااااااااااااااي (تكذب )


فهد: لالالالالالالالالالالالا
عاااااااااااااااااااااااااادي
اختي تفضلي اخذي سيااااااااااارتي وتوكل الله على الله
وانا اصلح سياااااااااااارتج واجيباها البيت


ساره: لالالالالالالالا
اخوي ما له دااااااااااااعي
لا تعب عمرك


فهد: يا اختي مو وقت مجاااااااملات 
الدنياااااااااااااا
وانتي بنت والله شااااااااااااهد
اني خااااااااائف عليج من شباااااااااب الوقت
ارجووووووووج
تفضلي اخذي سيااااااااارتي
وانا بصلح التاير(الاطار السياره)
واجيب لج بالبيت


ساره: بسسسسسسسسس
اخوي انت ما تعرف بيتي شلون توصلهاااااااااااا


فهد : لالالالالالالا تخافي بعرف
انتي اخذي السياره
وتوكلي على الله


ساره وهي متردده: مشكوووووووووووووور

فهد: العفووووووووووووووووووو

واخذت ساره سياااااااااره فهد ولا تدري انها بعد خذت قلبه
اييييييييييييييييييييييييي
في حب من اول نظره
نعم في
فهد حب من نظره وتعلق بساره هو لا يعرف اسمها ولا عنوانها
بسسسسسسسسسسسسس
اعرفها من دفتر السيااااااااااره


فهد: الله ما احلى اسمجججججججججججججج
ساااااااااااااااااااااااااره
ههههههههههههههااااااااااااااااااااااي
معقوله يا فهد حبيت وهي من نظره بسسسسسسسسس
اها اها اها من هوى العشق

واتصل فهد على بدر وصلحوا السيااااااااره واعرفوا عنوان ساااااااااره وطلع بيتهم قريب من بيت


فهد: السلالالالالالالالالالام عليكم

ثاااااااامر : وعليكم السلالالالالالالام 
مشكوووووووووووور
يااااااااااااااااا خوي كان ما تعبت عمرك
تفضل على القهوه
حياااااااااااااااااااااااااااااااك


فهد: العفووووووووووووووووووو
الله يحيككككككككككككككككككككككككك
ما سويت غير الوااااااااااااااجب


وتعرف ثامر على فهد وتطورت علاقتهم أي تعرفوااااااااااااا على بعض
وثامر يشتغل بالدفااااع
وعلى فكره ابوه ثااااااااااامر شهيد مات بالغزو الغاشم



في مكااااااااااااان ثااااااااااني
في السعوديه


فواز : فيصلواااااااااااااااااااااااااا
تتوقع شااااااااااااااافت الهديه
تتوقعت رضتى علي
اهوووووووووووووووووووا انت اكلمك
ساااااااااااااعه وانت ما ترد علي


فيصل : يا ولد جنننتني
اعقللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل
انثبر
اففففففففففففففففففففففففففففففف
منك
انت اعطيتني وقت عشااااااااااااان جوااااااااااااااااااااب
سؤال وراااااااااء سؤال
اكلتني


فواز: يا فيصل
ابي ارتاااااااااااااااااااااااااااااااح
انا مشتااااااااااااااق لها
ذبحني الشوق
ودي اروح لها واضمها
ولا اتركها
واقولها ضميني
ولا تسبيني لحظه
ابي اروي عطشي
أي عطشاااااااااااااااااان
وابي اظمي عطشي بشوفته
الحبااااااااااااااااااايب
ابي 
ابي وابي



فيصل : ههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااي
ولله وصرت شااااااااااااعر ياااااااااااااااا
فواااااااااااااااااااااااااااااااز
اذا انت اذبحكككككككككككككككك
الشوق وانا شقول
انااااااااااااااااا بعد 
مشتاااااااااااااااااااااااق لحبيبتي اريج

فوااااااااز: هههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااااااا اي

فيصل ايشششششششششش رايك
نرووووووووح المزرعه واراضي حبيبه قلبي
بسسسسسسسسسسسس
بمساااااااااعدتك


فيصل : تاااااااااااامر على الخشم
وانا بعد ابي اسووووووووي مفاااااااجاءه لحبيبه قلبي

فواز : صااااااااااااااااااار
اسااااااااعدك وتسااااااااااعدني

فيصل : صااااااااااااااااااار
نروح لمزرعه نهايه الاسبوع




عند عصافير الحب

عذاري وسعود
سعود: مساااااااااااااااء الخير والحب يا قلبي

عذاري : مسااااااااااااااااء النور والفل يا حبي

سعود: فديتجججججججججججججججج
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييي
يااااااااااااااااااااااااااااااا حبي

عذاري: فديتكككككككككككككككككككك
انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


سعود: ايشششششششششششششش
رايك نطلهى نتعشاااااااا برااااااااااا

عذاري : اللي يريحك
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييي


سعود: ابي راااااااااااااحتج يا قلبيييييييييييييييييييييييييييييي




في مكااااااااااااان ثااااااااااااااااني 
بعداااااااااااااااااااااااااااااا
(سامحوني كل شوي ناااااااااط مكااااااااااااان))


في بيت ام نواف

وعد: السلالالالالالالالالالالالام عليكم

نواف وامها : وعليكم السلالالالالالالالالالالالالام 

نواف : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بالغااااااااااااااااااااااالين

وعد: الله كل الترحيب لي
او عشاااااااااااااااان تعرف جوااااااااااااااااب العروسه

نواف: ووووووووووووعد حبيبتي 
ردوا عليج او لا؟؟؟؟؟؟؟

وعد: ايييييييييييييييييييييييييييييييييي
بسسسسسسسسسسسسس
ما اقولك 
الا اذا عزمتني بمطعم حلو


نواف : صااااااااااااااااااااااااااااااار
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
قولي 
ايشششششششششششششششششششش
ردهااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


وعد: مبروووووووووووووووووووووووك يا عريس
واااااااااااااااااااافقت 
نوف عليك
الله حلو
العروس (( نوف ))9& المعرس (( نواااااااااااف)))

الله
حلووووووووووووووووووووووووووووووووو
لالالالالالالالالالالالالالالائق
الله يوفقك يا خوي العزيز


نواف: الله يبااااااااااااااااارك بعمرج
بمناااااااااااااااسبه الخبر هذااااااااااااا
انااااااااااااا عازمج انتي وامي
باحلى مطعم بالريااااااااااااااااض


ام نواف : الله يوفقك يا ولدي 



وفجاااااااااااااااااااااااءه

رن جرس البيت وراااااااااااااح نوااااااااااف يفتح الباااااااااااااااب والصدمه نوااااااااااااااااااف انصدم ما توقع
ابدااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا
بعد كل السنيييييييييييييييييييييييين
رجع
ليششششششششششششششششششششششششششششششششش


تتوقع منو بالباب؟؟؟؟؟
أي هذااااااااااااااااااا
شخص عزيز العااااااااااااائله
ولكن
هو اللي فرق العاااااااااائله

نواف : عمي ناااااااااااااااااااااااايف

العم نايف: انت نواااااااااااااااااف صح


العم نايف اخو ابو نوااااااااااااف ولكن قبل 25 سنه ما شاااااف عيال اخوه بعد وفااااااااتها وبتعرفون السبب بعديناااااااا((في البارت الجااااااااااااي )))

وعند ثلاث بناااااااااااات بسسسسسسسس ومتزوجين

نواف : ايييييييييييييييييييييييي
انتي عمي اخو ابوي

العم نواف: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
هلالالالالالالالالالالالالالالالالا
بولد اخوي


ام نواف : نوااااااااااااااااااااااف 
منوا عند البااااااااااااااااب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟



عم نايف : انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يا ام نواااااااااااااااااااااف


ام نواااااف: انتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
نااااااااااااااااااااااااااااااااايف


وعد وهي فرحاااااااااانها : عمي ناااااااااااااايف
حياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااك


ام نواف : براااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا
نواف 
طلعها 
ما ابي بيتي
اطلع 
براااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا


وانهااااااااااارت ام نواااااااف بسسسسسسسسسسسس
تصيح وتقوللللل برا
حسبي الله عليك
انت السبب
انت السبب
برااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

نواف : اهدي يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


العم نايف : انا طاااااااااااااالع يا ام نوااااااااااااااااف
بسسسسسسسسسسسسسس
ابي منج تسامحيني من قلبججججججججججججججج
ارجوككككككككككككككككككككككك
سااااااااااااااااااااااااامحيني
انااااااااااااااااااا طاااااااااااااااالع
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اتمنى تسااااااااااااااامحيني
ادري غلطتي ما احد يسامحها
ولا أي ام تقدر تساااااااااامحيني
بسسسسسسسسسسسسسسس
انتي قلبججججججج
كبيرررررررر

مع السلامه
فمان الله


ام نواف : 
وهي تصيححححححححححح
انا 
ام 
انا 
ام
مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
اقدرررررررررر
اساااااااااااامحك


واغمي عليها
وعد: يماااااااااااااااااااااااااااااااااااا
نوااااااااااااااااااااااف
الحق على امي
طاااااااااااااااااحت ما ادري ايش بيها؟؟؟؟؟
نوااااف: يماااااااااااااااا
ردي

وعد جيبي عبايه امي
بسرعه
والحقيني بالسياااااااااااره

وعد: ان شاء الله


وبسرعه نواااااااااااف يسوووووووووووق خاااااااااائف على امه
وليششششششششششششش اطردت عمه
شنو السبب
معقوله؟؟
امي الله يطول بعمرج
ويحفظج لج 



وعد : الو تركي
وهي تصيح
تركي: حبيبتي 
ماااااااااااااالك
شوي شوي عشااااااااااان افهم


وعد: تركي امي طااااااااااحت علينا وهي بمستشفى

تركي : انااااااااااااااا جاااااااااااااااااي



تركي: السلام عليكم
شلونك نواف
شلون خالتي

نواف: وعليكم السلام 
الحمد الله
هي بخير


وعد: تركي
امي
امي
وبدأت تصيح

تركي وهو يضمها ويواسيها: يا حبيبتي هي بخير استعوذ من الشيطان
يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا
قلبيييييييييييييييييييييييييييييييي
ما احب اشوف دموعج
دموعج عذابي
بسسسسسسسسسسسسسسس
يا قلبي
اهدي

نواف:يا حبيبتي وعد
اهدي وروحي مع تركي
امي بخير
شوي ونجي
اهدي يا قلبي

وعد: ان شاء الله
بسسسسسسسسسسسسسسس
امانه يا نوااااااااااااااااااااااف
تتصل ودق علي
تطمئني على امي





عند هدى وحسااااااااااااااااان


حسان: الوووووووووووووووووووووو
هدى 
ووووووووووووينج
وين الوعد



هدى : هلالالالالالالالالالالالالالالالالا
حبيبي
اناااااااااااااااااااااااا
جااااااااااااااااااااااااااااايها
في نفس المجمع والكوفي نفسها


حسان : اوكي انا استنااااااااااااااااااااااااااااااك
لا تتاااااااااااااااااااااخري
مشتااااااااااااااااااااااااااااااااق
لجججججججججججججججججججج
مووووووووووووووووووووووت

( وهو بين نفسه 
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههاااااااااااااا اااااااااي
تحطي يا اخت سلماااااااااااااان
اخيرا اختي بترتااااااااااااااااح بقبرها))




هدى : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
حبيبي
تااااااااااااااااااااااااخرت
مشتاااااااااااااااااااااااااااقه
لك
موووووووووووووووووووووت


حسان : وانااااااااااااااااااااااااااا
بعد
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييي
مشتااااااااااااااااااااااااااااااااااااق
حيلللللللللللللللللللللللللل
مشتاااااااااااااااااااااااااااااااااق لج

حتى اني محضر لججججججججججججججج
مفاجاااااااااااااااااااااااه


هدى: واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
حبيبي
وووووووووووينها
المفااااااااااااااااااااااااجأه

حسان : حبيبتي المفااااااااااااااااااجاه
مو هنااااااااااااااااااااااااااا
تعااااااااااااااااااااالي
معااااااااااااااااااااالي


هدى: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
حساااااااااااااااااااااااااان
ما اقدر اتااااااااااااااااخر
امي موصي علي ما اتااااااااااااااخر


حسان: حبيبتي وعد ما نتاااااااااااااخر
تعاااااااااااااااااااااااااااالي




هدى: اوكييييييييييييييييييييييييييي




بعد نص ساعه حسان اخذ هدى الى شقتها 
هذاااااااااااااااااااااااااي
المفااااااااااااااااجاه 
اللي محضرهاااااااااااا



هدى: ووووووووووووووووووووين المفااااااااااااجاه
حسااااااااااااااااااااااااان
ليششششششششششششششششششششششش
مااااااااااااااااااااااااااااااااااااخذني
للعماااااااااااااره
هذااااااااااااااااااااااي



حسان: حبيبتي
تعاااااااااااااااااااااالي
المفااااااااااااااااااااااااااجاه بالشقه
تعااااااااااااااااااااالي
لا تخااااااااااااااااااااااااافي
انااااااااااااااااااااااااا حبيبج
لا تخااااااااااااااااااافي


هدى: اوكي 
بسسسسسسسسسسسسسسس
توعدني ما نطول
أي ربع سااااااااااااااااعه
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس


حسان : ( وهو بين نفسه أي اوكي ربع سااااااااااااااعه تكفي وتفي بالغرض
هههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااي
جااااااااااااااااااااااك الموت يا تاااااااااارك الصلاه)))


حسان: اوكي حبيبتي وعد


هدى وهي بين نفسها الله يستر انااااااااااااااا مو مرتااااااااااااااااحه
الله يستر
ليشششششششششششششش
طاااااااااااااااااوعت مشااااااااااااااااااعل
أي هي تقول ان حسااااااااااااااااان بينسيني فواااااااااااااااز واهلها بعدا
الله يستر
الله يستر
ما ادري ليشششششششششششششش
خاااااااااااااااااائفه


حسان: حبيبتي 
حيااااااااااااااااااااااااااااااج
تفرجي على شقتج
هذااااااااااااااااااااا
بيكون بيت
أي انا بخطبج نهااااااااااااايه الاسبوع
وحاااااااااااااااااااب تشوفي الشقه اذا مو عاااااااااااجبج شيء بغيرها

هدى: لالالالالالالالالالالالالالالالا
حبيبي
حلوووووووووووووووووووه


حسان: اخذي راااااااااااااااااحتج
دقيقه وارجع
لجججججججججججججججججججج


ورااااااااااااااااح حسان المطبخ يجهز عصير برتقال ويحط علي شوي مخدارت
أي شيء يقدر يسيطر عليها
وتنفذ اللي يبيه



حسان : حبيبتي
تفضلي العصير

اووووووووووووووووووه هدى ليش ما فصختي عباااااااااااااااايتج

ما تثقي بي
قولي انج
مو واااااااااااااااااثقه
فيني
قولي


هدى : لالالالالالالالالالالالالالالالا
حبيبي
واااااااااااااااااااااثقه
فيك
انتي حبيبي ونور عيني

هااااااااااااااا شوف شربت العصير

وبعدهااااااااااااااااااا
هدى ما حست ولا تحس بعمرها
أي فقدت الشعووووووووووووووور


وحساااااااااااااااااااااان اخذ اللي يبيه
اخذ اللي بيبه
اييييييييييييييييييييييي
هدى خسرت شرفها
واغلى ما تملك وهي ما كانت تحس
يا حسرتج يا هدى
شلونج بتقااااااااااااااااابلي اهلج وانتي فقدتي اغلى ما تملك المرأه
وهو شرفهاااااااااااااااااااااااااا
ولالالالالالالالالالالالالالا
بعدااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
حسااااااااااااااااااااااااان صور هدى وكل شيء

بعد ساااااااااااااااااااااعه
بدأت هدى تحس بنفسها

هدى : ليشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش ششش
حساااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
حبيبي
لازم تصلح غلطتك
حبيبي انت تحبني صح!!!!!!!!!!


حسان : وووووووووووووووووخري ايدج
ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وووووووووووووسخه
واسمعي 
اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
مااااااااااااااااااا احبج
انتي انسااااااااااااااااااااااانه كريهه

وووووووووووووووووووووووخري
عني
قذره
ياااااااااااااااااااااااااااااااا حقيره

وشوفي هذااااااااااااااااااااااااي
تصوير بكل شيء
ههههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااا اي
اييييييييييييييييييييييييييييييييي
صورت كل شيء
هههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااي



هدى : ليشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شششششششششششششششششششش


اذا انت ما تحبني
ليشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شششششششششششش
انا أي ايششششششششششششششش
سويت لك
ما اذيتكككككككككككككككككككككككككك
ابدا
حبيتكككككككككككككككككككككككككككككك



حسان : هههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااا ااااااااااي
هههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااي
ضحكتيني
تبيني تعرفي
ليشششششششششششششششششششششش
السبب 
اخوج سلمان
اييييييييييييييييييييييييييييي
اخوج العزيز
اغتصب اختي حبيبتي
وبسبتها
انتحرت
وانتي اللي ساااااااااااااااعدتي 
اخووووووووووووووج
تتذكري صديقتج ابتسااااااااااام
الطيبه الخجوله
غدرتي فيهاااااااااااااااااااااااا

وهذاااااااااااااااااااااااااااااا
جزااااااااااااااااءج
واكثر
واسمعي
ابيج تنفذي طلباااااااااااااااااااااتي
أي وقت ان شاء الله الفجر
اقولج تعاااااااااااااااااالي
يعني تعاااااااااااااااااااااالي

ويلا البسي الله يااااااااااااااخذج
واوديكي المجمع يلا
بسرررررررررررررررررررررعه


هدى وتصيح ومنصدمه : الله ياخذ حقي منكككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك ك


حسان : اقوووووووووووووووول
قومي امشي
وعلى فكره
انتي عاااااااااااارفه الشقه
ابيج بكرا تتكشخي وتجي الشقه
بنفس الوقت
اذا ما جيت
انتي عااااااااااااااااارفه بنشر الشريط والصور
وانتي عااااااااااااااارفه 
ايششششششششششششششششششششششششش
بيصير بيك
ههههههههههههاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااي


هدى : حساااااااااااااااااااااان
الله يخليك
اعطني الصور والفيديو
واناااااااااااااااااا
بساااااااااااااااااااااامحك
وانساااااااااااااااااك
الله يخليك


حسان: ههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااي
ضحكتيني
اقول
انقلعييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالا


ويرفسها ويعطيها عبايتها

اقول: دوووووووووووري لك تاااااااااااااكسي
اناااااااااااااا
ما لي خلق اوصلك المجمع
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال ا



وصلت هدى بيتها وهي مكسوووووووووووورها الجناااااااااااااااااح
الله ياااااااااااااااخذك يا حسااااااااااااااااااان
واتصلت على مشااااااااااااااااعل عشااااااااااااااان تساعدها
ووعدت مشااااااااااااااااااعل تساعدها اذا ساعدتها من انتقاااااااااااااااامها من فواااااااااااااااااااااااااز



وفي صبااااااااااااااح اليوم التاااااااااااااالي
اشرقت شمس الصبااااااااااااح
على ابطالنا 
اروى: صباااااااااااااااااااح الخير يا حلووووووووووووه


اريج: اوووووووووووووووووه اروى ابي اناااااااااااااااام شوي
الله يخليج
فيصل مسهرني

اروى: ههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااي
يا سلالالالالالالالالالالالالالالالام
قومي 
يلالالالالالالالالالالالالا بسرعه 
بنروح المزرعه ولمده ثلاثه اياااااااااااااااااام


اريج: قولي ولله

اروى : لالالالالالالالالالالالالالالالا
اجل اكذب عليجججججججججججج
قومي 
يلالالالالالالالالالالالالالالا
انا جااااااااااااااااااايها
عشاااااااااااااااااااان
ابشرج
اففففففففففففففففففففففففففففففففففف
منجججججججججججججججججججج
انا برووووووووووح لمنى 
احسن منجججججججججججججج
كسوله


اريج: ههههههههههههههههههههههههه
هذااااااااااااااااااااااا
انا صحيت
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
بتروش واجهز اغراضي
واجيجججججججججججججججج
اوكي
ارتحتي

اروى : يسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اخيراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااا
انا 
استنااااااااااااااااااااااااااااااااااكي
بالصاله 
انا وسعاد ومنى
لا تتاااااااااااااااااخري
لان عمي سالم هو اللي يوصلنا
لانجججججججججججججج
انتي سبب التااااااااااااااااخير
كل العاااااااااااااائله بالمزرعه
ما عدا نحنا
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا


اريج: اوكي


اريج: هااااااااااااااااااااا
انا خلصت
صبااااااااااااااااااح الخير
ياااااااااااااااا حلووووووووووووووييين


كلهم بصوت واحد
منى + اروى + سعاد: قولي مساء الخير
كم الساعه انحين 12 ظهرا


اريج:اوكييييييييييييييييييييييييييييي
شسوي
فيصل مسهرني
سااااااااااااااااااااااامحوني


اروى: اوكي سامحنج بسسسسسسسسسسس
يلا امشي عمي سالم معصب ينتظر تحت


بنات : السلام عليكم

ابو احمد: لالالالالالالالالالالالا
وعليكم السلام
تو نااااااااااااااااس
كاااااااااااااااااانت نمتوا
يلالالالالالالالالالالالالالالا
امشوا تااااااااااااخرنا



في مكاااااااااااااااان ثاني
في الكويت

ديما : اففففففففففففففففففففففففففففففففف
مليناااااااااااااااااااااااااااااا
من الدرااااااااااااااااااسه
متى نخلص

اريام: يا حبيبتي ما بقى شيء ان شاء شهرين ونخلص ونرتااااااااااااااح

ديما: اريااااااااااااااااااااام
حبيبتي 
شنو راااااااااااااايك بعد المدرسه تجي عندي 
البيت
ما عندي احد
ابوي اكيد ناااااااااااااااايم
وبدر وعمي فهد طاااااااااااااااااالعين
عفي الله يخليججججججججججججججججججج


اريام: اووووووووووووكي
كم ديمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
عندي
حبيبتي

ديما: فديتجججججججججججججججججججج
احبجججججججججججججججججججججججج



وجاء الساااااااااااائق واخذ ديما وارياااااااااااااام
وارياااااااااااااااااام كلمت امها ورضت بسسسسسسسسسسسسس
ما تطول

ديماااااااا: حيااااااااااااااااج اريااااااااااااااام 
البيت بيتج


ارياااااااام : الله يحيجججججججججججججج
ياااااااااااا قلبي

ديما : دقيقه وارجع لجججججججججججج

اريام: ديمااااااااااااااااااااااا
لا تتاااااااااااااااخري



بدر: يا محمد شوي وارجعك لك
باااااااااخذ شغله من البيت

وارجع لك 
انتظرني بالسياره

محمد(( صديق بدر اروح بالروح نفس عمرها 19 سنه وفي نفس الكليه ))


محمد: اوكي
لالا تتاااااااااااااااااخر









دخل بدر 
وفجااااااااااااااااااااااااءه
شااااااااااااااااااف ملاك قااااااااااااااعد بالصاله

وارياااااااااااااااام هي مو منتبهه ان في احد يراقبها او يطالعاها فكااااااانت تصرفاااااااااتها عفويه

اريام: ديماااااااااااااااااااااااااااااااااا
ووووووووووووينجججججججججججج
مااااااااااااااا صاااااااااااااااار
قلتي دقيقه
واشوف خلصت دقيقه ولا جيت
خلالالالالالالالالالالالالاص
اناااااااااااااااااااااا
يااااااااااااااااااااااااااااايها( جاااااااااااااااايها)



وفجااااااااااااااااااااااااااااااءه


طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااخ

تصااااااااااااااااااااااادم بين قلبييييييييييييييييييييين وجسدين
هل ترى بدر بينسى اروى ويحب ارياااااااااااااااام (( الله العاااااااااالم))


بدر: انا اسف 

ويطلع من البيت ويترك الملالالالالالالالالالالالالالاك اللي قااااااااااااااعد بالصاله


اريام بين نفسها يا حلوك يا بدر ليتك تحس فيني
أي انا ارياااااااااااااااام احبك من كان عمري 14 سنه ولا احد
يدري
متى بتحس يا بدر

طبعا ارياااااااااااام وديما صديقات من الروضه من الطفوله وبعد اروى صديقتها العزيزه


اريام : يا قلبييييييييييييييييييييي
يا بدر
متى تحس فيني
اناااااااااااااااااااااااااااااا
احبككككككككككككككككككككككككككك
اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا



ديما : سلامتج من اهااااااااااااااااااااااااااااااا
انتي شنو صااااااااااااار فيك
تركت دقيقه وقلتي 
اهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


اريام: الله يسلمج
بسسسسسسسسسسسسسسس
ابي اروح البيت تاااااااااااااااااخرت


ديما : الله يخليج اقعدي معاااااااااااااااااااااي
اروى راااااااااااااحت
وتركتني
وانتي البقااااااااااااااااي من اللي احبهم
الله يخليجججججججججججج


اريام: ودي 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
امي موصي علي ما تاخر فالوقت قرب على المغرب
تبيني انذبح اليوم

ديما : اوكي
امشي اوصلج مع السائق




في السعوديه

في المستشفى

نواف : سلالالالالالالالالالامتج يا ام نواف

ام نواف: الله يسلمكككككككككككككككككككك
من متى انا موجوده فالمستشفى

نواف : من امس يا قلبي
يما ممكن سؤال


ام نواف : تفضل يا ولدي

نواف: ليششششششششششششششششش
طردتي عمي ناايف 
وشنو سبب الكرهه
وشنو سبب الحزن بعيونج

ام نواف : تبي تعرف السبب
عمك ناااااااااااااااايف ما اقدر اسااااااامحها
انتوا كنتوا صغااااااااااااااااااااار
اما انا ما اقدر انسى انااااااااااااااا 
ام
وقلبي محترق من اهااااااااااااااااااااا
والحسره
وبقولك بسسسسسسسسسسسسسس
اذا انت تقدر تسااااااااااااااامحه
انااااااااااااااااااااااا

اساااااااااااااامحها



......................انتهى الباااااااااااااااااااارت 17


1- تتوقعوا شنو سبب كرهه ام نوااااااف لعم نااااااايف وشنو الجريمه اللي ارتكبها ما تقدر تساااااااامحها؟؟
2- حسان وهدى شنو بيصير فيهم؟
3- ارياااااااااااام وبدر بيحب بعضوا ؟ او يكون حب من طرف واحد؟
4- ساره وفهد تتطورت علاقتهم ؟ هل تتحول لحب
5- اروى وفواز ؟ شنو بيصير فيهم ؟ فواز شلون يراااااااااضي اروى؟

تقبلوا تحياااااااااااااااااتي
وسااااااااااامحوني على القصور
واتمنى اشوف ارائكم

((( البارت الثامن عشر )))


ام نواف : يا ولدي نواااااااااف
مستعد تعرف السبب
ترى الحقيقه مرهه
وتجرح
كل ما تذكر الحااااااااااااادثه
يتقطع قلبي
يا ولدي اما وخسرت فلذه كبدها
واغلى ما املك
تتذكر اخووووووووووك نايف
أي اخوك الكبير

شلون ماااااااااااااااااااااااات

اخوك
ماااااااااااااااااااااااااااااااااااات
مقتول وهو طفل ما تجاااااااااااااااوز ثلاث سنوات


نواف : شنوووووووووووووووووووووووووووو


ام نواف : اسمعي للاخر
قبل 24 سنه 
كان جدتك يا كثر ما تمدحني عند الكل 
وكانت ما تحب زوجه ناااااااااااايف عمك
لانها تبي احفاااااااااااااااد ذكور ( تبي لنايف رجال)
ولكن زوجه نااااااااايف جابت ثلاث بناااااااااااات
وكانت داااااااااائما تمدحني
جداااااااااااااااااامهم
دااااااااااااائم تقول 
حيااااااااااااااااااااا الله ام الرجااااااااااااااااااااال
ام الصبيااااااااااااااااااااان
ودااااااااااااااااائم تقول لحرمه نااااااااايف
بعد تقولها من دون نفس حيا الله ام البنااااااااات
وبعدتها جبتك
وكان عمرك تسعه شهور
واخوك نااااااااااايف عمرها ثلاث سنوات
ويوم من الايااااااااااام
اجتمعنااااااااااااااا
في بيت جدتك
كلنا انا ابوك واعمااااااااااااامك
مجتمعين وفرحاااااااااااااانين
لان عمك سيف تزوج اخيرا بعد مرضها وعذابها من السرطان


وفجاااااااااااااااااااااااااااااءه سمعناااااااااااااااااا
صراااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
وطلعت اركض ما ادري ليشششششششششششششششش
قلبي قارصني حااااااااااااسه بشيء
ولقيت
اسوا منظر
ما اقدر اوصفك





لقيت عمك ناااااااااااااااااااايف ماسك السكين
ما اقدر قلبي ما اتحمل
رحت الي حبيبي قلبي
امكن انا احلم
لقيت عمك العزيز نحره اي ذبح ولد اخوه
تحت تأثير الخمر والمخدرات 
مثل
الخرووووووووووووووووووووووووووووووووووووف

وجيت 
وامسك ولدي واحضنها بدمه
امكن انا احلم
ام نواف : حبيبي ناااااااااااااايفوا
قوووووووووووووووووووم
يمااااااااااااااااااااااااااااااا
انااااااااااااااااااااااا
امكككككككككككككككككك
باشتري لك كااااااااااااااااااااكاو وسياره
قوووووووووووووووووووووم
حبيبي

ليشششششششششششششششششششششششششششششششششششش
نااااااااااااااااااااااااااااااايف



ابو نواف : نااااااااااااااااااااااايف
ليششششششششششششششششششششششششششششششش


نايف والدم بايديها : لا تلومني
انتي
السبب
اييييييييييييييييييييييييييييييي

انتي يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

كل تعااااااااااااااااااايرين زوجتي ام بنات
وهي ام عياللللللللللللللللللللل
هذا ولدكم اللي تتفخروا فيها
لعبت عليها
قلت تعااااااااااااااال
نلعب الخروووووووووف والللي يذبح الخروووووووووووف
وذبحته
بعد ما قلتها يغمض عينه
الليييييييييييييييييييييييييييييي
انا
مجرم


وبعد جااااااااااااااااءت الشرطه واخذت عمك واحكم عليها حكم القصااااااااص
وابوك طااااااااااااااااااح مرض
بعد كم اسبوع زاااااااااااااااااد المرض
وجدتك من الصدمه انشلت
ما تتصور المشهد كاااااااااااااااااان يخرع ومؤلم
من جد قلبي يتقطع وانا اشوف راس ولدي بثلاث سنوات مقطوع والدم
والسكين يايدين عمه
تعرف شكثر كنت اعاااااااااااااااني
كنت ما انااااااااااااااااااااااااام
احلم بولدي وهو نااااااااااحره عمه
ما اقدر 
اوصفك شعوري
بقلبي نااااااااااااااااااااااااااار ويحترق على ضاني
اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا
تدري حتى ابووووووووك كانت حالته صعبه وحرجه


ويوم جاء اليوم الحكم القصااااااااااااااص
زوجه نايف ترجتني اني اساااااااااااااااااامح
عمك
وقلتي لي انها ما عندها احد
ما عندها اهل واخواااااااااااان
بسسسسسسسسسسسسسس
زوجهااااااااااا

بسسسسسسسسسسسسسسسس
اناااااااااااااااااااااا
ما قدرت اساااااااااااامحها
ويوم جاااااااااااااء يوم الحكم
في السعوديه حكم القصاااااااااااص في ساااااااااااحه عامه بالسيف

ســــــــــــــــــــــــــــألني الشيخ اسامحها او لا
وانا 
قلبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
يتقطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع من الالم واهــــــــــــــــــــــا

قلـــــــــــــــــــــــــــــــت : ما اقــــــــــــــــــــــــــــــــدر
نفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــذ الحكـــــــــــــــــــــــــــــم



فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأه

قلتـــــــــــــــــــــــــــــهم: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وقفـــــــــــــــــــــــــــــــــوا الحكم

وقربت من عند عمك
وقلت 
انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـا
ســـــــــــــــــــــــــــــــامحتك لوجه الله
وقلت ما ابي اشوووووووووووووف وجهك
ولا تقرب من عياااااااااااااااااااااالي ولا زوجي

الشيخ: الله اكبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــر
الله اكبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــر
الله اكبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــر



وبعدهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
بأأأأأأأأأأأأأأ سبوع توفي ابوك
وانا حااااااااااااامل باختك وعد

ولا قدرت اسامحه
امكن سااااااااااااامحتها لاجل بنااااااااتها وزجتها
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اما 
قلبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـي
ما قدر 
يغفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــتر
جريمتها
ما اقـــــــــــــــــــــــــــــــدر
اذا انت بتسااااااااااااااامحه
سااااااااااااااااامحه
انااااااااااااااااااااااا
ما اقدر اشوف وجهه المجرم
سااااااااااااااااااااامحنـــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــي



نواف : يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ا
ارتــــــــــــــــــــاحي
اهم شيء راحتج وصحتج
اذا على عمي الله يسااااااااااااامحه
اذا ما تبي تشوفي وجهه
هذا اللي بيصير
لا تزعلي يا الغاليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه





وجــــــــــــاء العم نايف لمستشفى بعد ما اعرف ان ام نواف منومه بالمستشفى


نواف: يما عشان كذا ما تحبي احد يقولج ام نايف 
ام نواف : كل ما يقول لي ام نايف اتذكر ولدي وعمها والجريمه البشعه عشان كذا ام نواف ارحم


نواف : اوكي يا قلبي اهم شيء صحتج ورااحتك
يما انا بطلع شوي وارجع لج بروح للدكتور


العم نايف: نوااااااااااااااف
السلام عليكم 
شلون امك


نواف: وعليكم السلام
امي
بخيـــــــــــــــــــــــــر
وياليت يا عمي لا تتدخل على امي
امي لما تشوفك تتذكر جريمتك البشعه
اما انا
الله يسامحــــــــــــــــــــــــــك

العم نايف: يا ولدي
ودي امك 
تسامحني
اذا شوفتي لها تعبها
بطلع
او 
بخرج من حياتكم
واريحكم

نواف : يا عم نايف
امي تحتــــــــــــــــاج وقت
عشان تقدر تساااااامحك
وانت عمي والباقي من ريحه الوالد
يا ليت لا تقطعني 
محتــــــــــــــــــاج لك
يا عمي


العم نايف: ان شاء الله يا ولدي
انا استنااااااااااااذنك
في امان الله


((كتبت الجريمه استنااااااااااااد لجريمه مقتل الطفله امنه قبل خمس سنوات او اكثر
الجريمه البشعه التي حدثت للكويت الطفله امنه لليومه ما نسيت الجريمه
اختطفت الطفله واغتصبت واقتلت بالنحر ودفنت
الله على الظالم
والله يعين ويصبر ام امنه
الله يرحمج يا امنه
والحمد الله المجرمين خذوا جزاهم 
الثلاث شبان حكمهم عليهم بالاعدام
والحرمه اللي ساعدتهم حكم مؤبد
الله لا يوفق كل من يغتصب طفل ويقتله
الله ينتقم منهم)))



في المزرعه

اريج: اللـــــــــــــــــــــــــــــــه
حلــــــــــــــــو
تعااااااااااااااااااااالو ا
بنااااااااااااااااااااااات
شوفوا 


اروى : شنو
هذااااااااااااااااااااااااااااااا


اريج: هذااااااااااااااااااااااااااي
الدعوه لاروى بحضور في قسم المزرعه الشماليه
اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييي
الدعوه هذاااااااااااااااااااااااااااي لج يا اروى


منى: يا سلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالام
يعني 
شكلكم
متفقــــــــــــــــــــــــــه 
السهـــــــــــــر مع حبيبك فواااااااااااااااز
واحناااااااااااااااااااااا لنا الله

اروى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه
منى يا حبيبتي 
انا عن نفسي ما ابي ارووووووووح


سعاد وهي مساعد فيصل وفواز للمفاجاه: ليشششششششششششششششششششششششششششششششششششششش
مو كيفج
غصب عنج بتروحي
فهمتي

اروى : اوكي

(( يا ترى يا فواز شنو محضر لاروى حبيبتك)))
شنو المفأجاه


ايمان: مرحبــــــــــــــــــا
بناااااااااااااااااااات
ممكن اترك عندكم الجادل والجازي سااااااااااااااعه 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس

نوف: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ساعه
اذا جاءت ساعه ودقيقه 
ما انتبه لهم


ايمان: شكرااااااااااااااااااااااااااااا
يا احلى اخت
بااااااااااااااااااااااااااااااي




ايمان: وليد قلبي
عمري

وليد: لالالالالالالالالالالالالالا
انا زعـــــــــــــــــــــلان منج
رووووووووووووحي عند بناتج
انا مو مهم

ايمان: فديت اللي يغاااااااااااااارون
البنات التؤام عند البنات
وقلت فرصه عشان ناااااااااخذ راحتنا
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــك


وليد: وانا
امـــــــــــــــــــــــــــــــــــوت فيج
احبكككككككككككككككككككككككككككككككككك

ايش رايك نروح للحديقه الورد


ايمان: اوكي
حبيبي



في حديقه الورد

وليد: يا اغلــــــــــــــــــــــــــى ناســــــــــــــــــــــي
احبججججججججججججججججججج
واهديج الورد 
لعبر عن حبي
احبككككككككككككككككككككككك
منذ صغرك
وكبر حبك 
ويكبر كل يوم
حتى لما جبتي التؤام
كبــــــــــــــــــــــــــر حبنا
واتمنى المحبه تدوووووووووووووووووووووم


ايمان: يا بعــــــــــــــــدهم كلهم
غالـــــــــــــــــــــــــي
وتبقى 
حبيبي
وروح قلبي
وحبنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
ان شاء الله
باذن الله يدووووووووووووووم
ما يفرق بينا غير الموت


وليد: يا قلبـــــــــــــــــــــــــــــي 
لا تطري الموت
ادري الموت حق بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ما اتخيل حياتج 
من دونج
احبككككككككككككككككككككككككككككككككك



سعود: يا عينــــــــــــــــــــــــــــــي على كنـــــــــــــــاري الحب
اقول ما كبرتوا على الحب
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه
عذاري: حبيبي سعود ليشششششششششششششششششششششششششششششششششششششش
تخرب عليهم الجو


وليد: سعــــــــــــــــــود اليوم ذاااااااااااااااااااابحك
يعني ذااااااااااااااااااابحك

ايمان: سعــــــــــــــــــــــــــــــود
وبعدين معـــــــــــــــاك ما توب
عن حركاااااااااااااااااااااااتك


سعود: كيفـــــــــــــــــــــــــــي
اشوفكم
ماخذين راحتكم
قلت ابي اكــــــــــــــــــــــون
نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــذل
ابي اخرب عليكم
هههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااا اااي


وليد: هذااااااااااااااااااااااااا
اللي 
باذبحه
سعــــــــــــــــــــود
اقول
انقلع مدام النفس طيبه


ايمان: سعــــــــــــــــود حبيبــــــــــــــــــــي
التؤام عند البنات
عشااااااااااااااااان ناخذ
راحتنا
وتجي تخرب علينا

حرام عليك


وليد: ايمـــــــــــــــــــــــــان
لا تقولي حبيبي غير لي 
انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــا


سعود: هههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااا ااي

تغـــــــــــــــــــــــــــار
انا حبيبها واخوها

ايمان: فديت اللي 
يغااااااااااااااااارون
انتي
حبيبي
وعمري
وحياتي
وقلبي
احبكككككككككككككككككككككككككك
وسعوودان 
انقلــــــــــــــــــــــع
احســــــــــــــــــــــــن
لك


عذاري: سعـــــــــــــــــــــــــــــود
قلبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي


سعود: يا عيـــــــــــــــــــون سعود

عذاري: اترك 
كنـــــــــــــــــاري الحب
وتعال
عند حبيبتك
عذاري


سعود: فديتجججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججججج ججججججججججج
انا باتركهم
مو عشانكم
عشاااااااااااااااااااااااان
حبيبتي
عذااااااااااااااااااااااري
باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي

يا كنـــــــــــــــــــــاري الحب




وليد: واحلــــــــــــــــــــــــــى كنـــــــــــــاري الحب
فديتججججججججججججججججججججججججججججج
ايمـــــــــــــــــــــان 
يا حبي
وروحي


ايمان: فديتكككككككككككككككككككككككككككككككك
يا حبي
يا عمري





في الكويت

في جمعيه السره التعاونيه

ساره: ارياااااااااااااااااااام
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
كل هذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
عشــــــــــــــان تشتري 
عصاير وكاكاوات



اريام: عشاني دقيقه واخلص

ساره: اوكي بروح قسم الاشرطه باشوف الجديد
اذا خلصتي دقي علي

اريام: فديتجججججججججججججججججججججج
احلـــــــــــــــــــــــــــى اخت بالكويت



في قسم الاشرطه

فهد: اففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
ديموووووووووووووووا
شنو الشريط اللي تبي


ديما: عمي حبيبي 
ابي حسين الجسمي الجديد && الوسمي
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس


فهد: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اوكي
لقيت اللي تبي
يلا 
بااااااااااااااااااااااااااااااي
سكري التلفون

وفجاااااااااااااااااااااااااااءه











طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ


ساره: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييي
عمي ما تشوف


فهد: انتي العميه ما تشوفي
لحظــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
ساره


ساره: نننننننننننننننننننننننننننننننعم
أي ساره
لحظه
انت تعرفني

فهد: هههههههههههاااااااااااااااااااااااااي
ما احلى صدفه
انا اللي صلحت سياااااااااااارتج
اناااااااااااااااااااااااا
فهد


ساره وهي منحرجه منه ومن الموقف : هلا فهد
مشكووووووووووووووووور
وانا اسفه
عن اذنك
ورااااااااااااااااحت بسرعه


فهد: اهــــــــــــــــــــــــــــــــــا
يا حلوج يا ساره
فديتهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا



ساره: اريااااااااااااااااااااام 
يلا اخلصي 
انا عند الكاشير
يلا حااااااااااااااااسبي بسرعه


اريام: اوكيييييييييييييييييييييييييييييي
دقيقه وياااااااااااااااااااااااااااااايها




في السعوديه 
في المزرعه


اروى: شنووووووووووووووووووو
هذااااااااااااااااااااااااااااااا


منى : يا سلالالالالالالالالالالالالالالالالالام
ابي اتزوج

الله فوااااااااااااااااز حاط لج هديه


اريج: اروى افتحي العلبه بسرررررررعه

اروى: لحظه
اوكي


اللــــــــــــــــــــــــــــــــــه
حلو الفستان مع كرت

العلبه فيها فستااااااااان قصير حلو الى تحت الركبه فستان ماكسي ابيض مع احمر
ررررررررررررررررووووعه الفستاااااااااااااااان


منى: اللــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
ولله 
وطلع فواااااااااااااااااااااااااز عنده ذوق
انا اعرف الرجال ما عندهم ذوق

اريج: اروى اقراي الكرت او البطاقه بسرعه

منى: اقوووووووووووووول
اعطيني انا اقراها


يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
سلالالالالالالالالالالالالام



البطاقه مكتوب(( في الكرت ))) 








الى حبيبه قلبــــــــــــــــــــي
ارجو
قبول هديتي
واتمنى انج تلبسي الفستان
وتحضري في المكان المذكور
في الكرت
ان تاتي في القسم الشمالي
حبيبتـــــــــــــــــــي
احبــــــــــــــــــــك
واعشــــــــــــــــــقك
حبيبـــــــــــــــــك
فـــــــــــــواز
يا نور عينا فواز

منى: اروى حبيبتي
مااااااااااااااااااااااالك

اريج: اروى فواااااااااااااز يحبج واعطي فوااااااااااز فرصه

اروى : يا قلبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــك
انا بعد

اكيد بحضر 
وبشووووووووووووف شنو
محضر يا قلبي يا حبي يا فواز

منى : الله يوفقكم ويسعدكم
ويرزقني النصيب المبارك واهم شيء يكون معضل
ههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااااا ااي



اريج: خبلــــــــــــــــــــــه
ومرجوجه
يا ربي تهدي اختي وتصلحها
ههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااي

سعاد: هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
بناااااااااااااااااااات
ابي
اغااااااااااااااااامر
يعني مغااااااااااااااامرات
قريت قصه حلوه بالنت للكاتبه شوق المشتاااااااااااااااااق
((( غصب عني )))
حلوه كل مواااااااااااااااااقف تضحككككككككككككك
ودي اطبق من مغااااااااااااااامراتهم

منى: اييييييييييييييييييي
ولله
وانا بعد قريت القصه
القصه
جنـــــــــــــــــــــــــــــــان

وانا ودي
بعــــــــــــــــــــــــــدا

اريج: ههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااي

حلـــــــــــــــــــــــوه
اوكي


سعاد: ايششششششششششششششششششششش
رايكم
نسوي نفس مغامرتهم يوم لبسوا لبس رجال أي دشاشه وقطره
ونطلع بالسيااااااااااااااره
تفحيط على الاخر
بجد
وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا و
حلــــــــــــــــــــــــو
نغير الجو


اروى : انتي مجنونها
نسيت شنو صــــــــــــــــــــــار فيهم
سوى حـــــــــــــــــادث
وصادهم اهلهم عقابهم 
عقـــــــــــــــــــــــــــاب
يخرع
ما اقدر
عـــــــــــــــــــــاد انا واريج متزوجات
اخــــــــــــــــاف يعجلوا بالفرح
وانتي ويااااااااااااااااها
يزوجكم
الســــــــــــــــــواق


اريج: هههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااي
على الاقل انا واروى ارحم
اما انتوا
السائق الاول محبوب لسعاد
عشااااااااااااااااااان نفتك من رجتها ولقافتها
والسائق الثاني راجو لاختي المرجوجه منى
وبعد راجو شوي معضل عـــــــــــــــاد انتي كل يوم شريه حليب عشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــان
يعضل بسرعه


منى وسعاد: هييييييييييييييييييييييييييييييييي انتي
صدقت نفسج
ههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااي
قالوا يزوجونا

اروى : سديم ليــــــــــــــــــــــــش
ســــــــــــاكتها


سديم: انتظر تخلصوا من مسرحيتكم وهواااااااااااااااشكم
ما اعطوتوني مجااااااااااااااااااااااااال

وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
اروى شنو هذااااااااااااااااااااااا
فستاااااااااااااااااااااااااان
حلــــــــــــــــــــــــــــــو


اروى : سديموااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
اعطينااااااااااااااااااااااج
وجهه

على قولت خوالي الكويتين ( اعطيتيج ويهه وااااااااااااااااااااااايد
اقووووووووووووووووول
انقلــــــــــــــــــــــــــــــعي بالبدوي)))
ههههههههههههههههههااااااااااااااااااااي
كوكتيل لهجاااااااااااااااااااااااااااات


سديم: وانتي صااااااااااااااااااادقه
واحلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى
كوكتيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــل
احبجججججججججججججججججججججججججججججج





سعاد: انا اوعدكم افكر لكم بمغـــــــــــــــــــــــامره حلوه
بــــــــــــــــــــــــــــــــدون عقاب او مخاطره

((تحياتي للكاتبه شوق المشتاق من جد قصتج روعه وحبيت ابطالنا الحلوين يعبرون عن قصتج ))


سعاد: عن اذنكم
عندي شغل
أي انا مشغوووووووووووله
باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي



اروى : الله يستر من مغامرتها هذااااااااااااااااااااااااااااااي

اريج: انسي المغامره انحين وروحي اخذي لج شاور وتجهزي لاحلى سهره مع حبيب القلب
فـــــــــــــــــــــــــــــــواز


منى: أي فديتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــه


هههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااي

اروى: منــــــــــــــــــــــــــــــــــى
انا بس اللي اقول فديتها
أي ولله فديته



منى: امووووووووووووووووووووت على اللي
يغــــــــــــــــــــــــــــــارون
فديته
ههههههههههههههههههههههه

اروى : منــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى
انا ايش قلت
انا وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس


منى: اوكي
روحي تتجهزي باقي على الموعد ساااااااااااااااعتين

سديم: ايييييييييييييييييييييييي
حبيبتي
يلالالالالالالالالالالالالالالا
ما عندنا وقت
الله يهنيئكم


اروى : تسلمين يا قلبي




عند القسم الشمــــــــــــــــــــــــالي للمزرعه طبعا القسم الشمالي كان في ترميمات 
الجد سوى مفاجاه لعياليها
القسم الشمالي عباره
عن شلال مركبه مع حوض صغير أي عباره نهر صغير جنب الشلال
تقريبا نفس شلال اللي بماليزيا
وجنبها حديقه ورد وكل انوااااااااااااااااع الورد
وزرع وخضااااااااااااااااااااار
أي المنظر خيــــــــــــــــــــــــــالي
وطبعا الجد حاط في الاشجار بعض الطيور الروعه
أي عبــــــــــــــــــــــــاره عن منظر خيالي
طبعا بمساعده الشباب خلص القسم بسرعه


سعاد: انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
جيــــــــــــــــــــــــــــــت


فيصل : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالا
تو نااااااااااااااااااااااس
كان نمتي
انا وفوااااااااااااااااز من اليوم نكرف
وانتي قااااااااااااااااااعده ومرتاحه


سعاد: يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
كليتني
فوااااااااااااااااااااااااااااااز تكلم
هذاااااااااااااااااااااااا
جزاءي اساعدكم
وانا صاحبه الفكره


فيصل : اموووووووووووووووت واعرف من وين لقيت هالفكره

فواز: فيصل حراااااااااااااااااام عليك
مشكوره يا سعاااااااااااااااد ما انسى جميلك
يا احلى بنت عم واختي بعد


سعاد: اناااااااااااااااااااااااااااا
بساااااااااااااااااااااااااعدك عشاااااااااااااااااانك ولدي عمي الحبيب والمحترم واحســـــــــــــــــــــــــــــــن من
فيصلوا
وعلى فكره 
هذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا
فكرتي سرقت من قصه روووووووووووووووووووووعه
وعـــــــــــــــــــــاد تعرفوني
انا مدمنه قصص
احــــــــــــــــــــــب القصص
وقريت المشهد هذاااااااااااااااااااااااااااااا
أي رومانسي
ومليون بالميه ان اروى ترضى عليك يا ولد عمي

فيصل : نشوووووووووووووووووووووف
يا ام افكااااااااااااااااااااااااااااار
رومــــــــــــــــــــانسيه


فواز : مشكوووووووووووووووره سعـــــــــــــــــــاد
يا احلــــــــــــــــــــى بنت عم


سعاد: ههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااااااي
ادري اني حلوه
لا تسمعك اروى وتغااااااااااااااار مني
تحسبك تغزل فيني وتروح فكرتي أي 
بـــــــــــــــــــح بـــــــــــــــــــح


فيصل : اقوووووووووووووول 
انقلعي


فواز: شلون تنقلع وهي صاااااااااااااحبه الفكره
تعالي
ساعدني

سعاد: اوكي
يلا جبت الورد والاوراق المعطره يلا اكتب اللي اقولك لان خطك حلو




بعد ساااااااااااااااااعتين

منى: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا و
تهبلييييييييييييييييييييييييييييييين
سمى عليج يا اروى
فواااااااااااااااااازشكله اليوم بيدخل عليجججججججججججج
الليله

اروى : منــــــــــــــــــــــــــى

منى: اوكي
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا
منججججججججججججججججج
تستحي اروى
فديتهاااااااااااااااااااااااااااااااا
يا حلو الحيا 


اريج: منى بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسس

سديم: منى بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ترى اروى متوتره وانتي تزيدي توترها

اروى : شكلي حلو
اريج: رووووووووووووووووعه

اروى لبست فستان ماكسي ابيض باحمر وحاط مكيااااااااااج ناعم كحل اسود وحمره روج احمر
وتعطر من عطرها المفضل ديور (( احب العطر هذااااااااااااا)))

ولبست كعب احمر مع كريستال البيض وله خيوط تتربط على الساااااااااااق
أي رووووووووووووووعه
شكل روووووووووووووووووووووعه




في القسم الشمالي اول ما وصلت اروى انصدمت لانها اول مره تشوف

اروى : واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو

طبعا غير الشلال فوااااااااااز حاط شموع والوان وردي احمر ابيض
ومع اضاءه اابيض + احمر

وبدات اروى تمشي للين وصلت للبطاقه مع باقه ورد جوري رووووووووووووووووعه
ومكتوب الى حبيبتي وشمعه حيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــاتي ارجو قبل ان تكملي المشوار قراءه هذااااااااااااااااااااااااي البطاقه

وفتحت البطاقه وكانت عباره

ســــــــــــــــــــــــــــــلام العشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــق
ســـــــــــــــــــــــــــــــلام العشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــق
وعبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــاده
ويضــــــــــــــــــــم القلب وشــــــــــــــــواقه
تجيــــــــــــــــــك الروح مشتــــــــــــــــــــــــــاقه
تهــــــــــــــــــــــــديك القصيـــــــــــــــــــــــــــــــد الالوان
علـــــــــــــــــــــــــــى درب الهــــــــــــــــوى
جينــــــــــــــــــــــــــــــا من اول ما تالقينـــــــــــــــــــا
تغيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر كل منا فينا
عشنــــــــــــــــــــــــــــــــــا فرحتنـــــــــــــــــــــا الزمان



وسلمتي ارجو اكمال المشوار وعدم التوقف الا عند وجود باقه ورد مع بطاقه
وشكرا لمتابعتك الحلوه
مشتاااااااااااااااااااااااااق لج



اروى : ههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااااي
يا لبى قلبك يا فوااااااااااااااااااز بكمل
بشووووووووووووووووووف


وفجاااااااااااااااااءه وقفت لما شافت الشلال

اروى : وااااااااااااااااااااااااااااااااو
متى حطوا شلال الصغير هذااااااااااااااااااااا
واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
رووووووووووووووووووعه


وقفت تقريبا قريب من الشلال ولقت باقه ثانيه
ومكتوب خلف البطاقه


وقفت تقريبا قريب من الشلال ولقت باقه ثانيه
ومكتوب خلف البطاقه
حبيبتي الحمد الله كملتي مشوااااااااااااار
خاااااااااااااااائف لتنحااااااااااااااااشي مني
افتحي الكرت

وفتحت الكرت

عرفنـــــــــــــــــا الحب واســــــــــــــــرارها
وكتبنـــــــــــــــــــــا اجمــــــــــــــــل اشعاره
وغنيــــــــــــــــــا على اوتــــــــــــــاره
وتهنــــــــــــــــــــــــــــــــا الغـــــــــــــــــرام الحال
نسينـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا كل مواجعنا
وبدينــــــــــــــــــا اثنيــــــــــــــــــن مع معنــــــــــــا
ســـــــــــــــــــــوا الاشــــــــــــــــواق تجمعنــــــــــــــا
بــــــــــــــــــــلا هجره وبـــــــــــــــــلا حرمـــــــــــــــان


حبيبـــــــــــــــــــــــــــــك
فـــــــــــــــــــــــواز



اروى: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااو
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــك
يا قلبــــــــــــــــــــــــي

ارجو اكمل المشوار
وكملت المشوار وعند نهر الشلال جسر صغير حلو 
اروى : وااااااااااااااااااااااااااااااااااو
ودي اعرف فكره منو هذاااااااااااااااااااااااي
بجد المكاااااااااااااااااااااان خيالي


ووصلت للباقه الثلاثه وفيها باقه ورد ابيض ومع كرت
ومكتوب داخل البطاقه



هــــــــــــــــــــــلا يا حبـــــــــــــــــي السامي
لقيت باول أيــــــــــــــــامي
تعـــــــــــــــــال وجدد احلامي
ترى قلب الهوى سهــــــــــــــــــران
شربــــــــــــــــــــــت الحب من كـــــــــــاسك
وطعم الورد بانفاسك
لانك عذب باحساسك
وانا مغــــــــــــــــــــــــرم
مغـــــــــــــــــــــــــرم




ارجو اكمـــــــــــــــــــــال المشوار

وكملت اروى المشوار للين وصلت الى طاوله صغيره حلوه مفرشه ابيض مع احمر ومع شموع ابيض + احمر
وعلى طاوله ورده وحده حمـــــــــــــــــــــــراء
وعليها كرت صغير

ومكتوب


حبيبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
كــــــــــــــان ما تدري
ترى حبـــــــــــــــك بدأي يســـــــــــــــري
ولانــــــــــــــــــــي
وانت يا عمــــــــــــــــــــــــــــري
سكنـــــــــــــــــــــــــت داخل الشريــــــــــــــــان
قطعنـــــــــــــــــــــــــا الحــــــــــــب
ودروبــــــــــــــــــــــــه
وصغنــــــــــــــــــــــا روعه اسلوبه
حكـــــــــــــــــايه عشــــــــــــــق مكتوبه
وصرنــــــــــــــا لهـــــــــــــوى عنــــوان


ارجو النظر خلف الورقه
ومكتوب
يا حبيبتي
هذا
المفاجاه
اتمنى اعجبتج
اذا قبلتي اعتذاري
اجلسي في الكرسي
او رفضتي
يممكن
الخروج
واتقبل الامر
ساظل احبك للابد




اروى : اوافق
او لا









تعال شوفوا جواب اروى




















بعد تحت
















اصير نذله واوقف باااااااااارت هنا


























لا ما اقدر اوقف
هههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااي




















وجلست اروى في كرسيها وتنتظر حبيب قلبها فواز
وبعد ها حضر حبيب القلب وهو متشقق من 
الفرحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــه



فواز :
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــج
قليله بحقج
امـــــــــــــــــــــــوت
فيجججججججججججججججججججججججججج




وراح يضم اروى بكل قوه وبدأ يغني بصوته اغنيه لمني ((لراشد الماجد))




لمنــــــــــــــي في محجــــــر عيونك
حبيبـــــــــــــــــــــــــــــي
وخلنـــــــــــــــــــــــــــــــي
اشوف نفســــــــــــي في عيونك
واتطمئـــــــــــــــــــــــــن
دائمــــك تنســـــــــــــــى
الهــــــــــــــــــــــــــــم
في رمـــــــــــــش الظليل
ذلنــــــــــــــــــــــــــي 
لعنبــــــــــــــــو الله 
ذا الرمـــــــــــــــش
كيـــــــــــــــــــف
لاسبــــــــــــــاب الهجر

...............................................

حبــــــــــــــــــــــــــك اللي تل قلبــــــــــــي
من بعــــــــــــد ما تلني
صدق انــــــــــــــا ميت بحبـــــــــــــك
كان عيونك كفــــــــــــن
اجمع اللي باقي مني شتــــــــــــات
وذلنـــــــــــــــــــــــي 
شوفنــــــــــــي باجر
اريد اللي يــــــــــــــــدور على وطن


.......................................


صدك اللي هد حيلـــــــــــي
والجفــــــــــــا عللي
ليـــــــــــــه قلبـــــي المحبه
بالمحبــــــــــــه ما التقنـــــــــــا
قلت بصبروالصبــــــــــــر
من زود صـــــــــــــــبري مللي
قلت بنسى واثر طيفك
صــــــــــــار لعقلي سجــــــــــن


...............................................


ضـــــــــــــــاعت دروب المحبـــــــــــه
والحــــــــــــــــــــزن 
ما ضلنــــــــــــــــــــــــي
يا حســـــــــــــــــافه لليالي ما انصفت
لا تهــــــــــــــــــــــــــل دموع من عينك
اخـــــــــــــــــاف تهلنـــــــــــــي
خــــــــــــــائف اطلع من عيونك
لما في يوم ذكر


...................................




اروى : فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز

فواز ويحط ايديه على فم اروى ويقول: اششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش
خليني استمتع
ما اصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــدق
ان حبيبتي سامحتني
احبججججججججججججججججججججججج
ويضم اروى اكثر ويبوس ايد اروى

اروى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااز
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسك


فواز:اموت علي اللي يستحوووووووووون فديتج
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــج
امــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــوت
فيج


اروى : فواااااااااااااااااااااااااز

فواز: اروى حبيبتي ايش رايك بالمكاااااااااااااااان


اروى : حلووووووووووووووووووووو
من فكرته


فواز: فكره جدي مع مساعدتنا
(وقضوا فواز واروى ساعات في الجو الرومانسي واتمنى اعجبكم الجو 
هههههههههههههههههههههههههههههه
)))




في مكــــــــــــــــان ثاني

حسان : الوووووووووووووووووووووووو
هدى وينج 
ليشششششششششششششششششششششششششششششششش
متــــــــــــــــاخره

هدى : حســـــــــــــــــــــــــان 
الله يخليك
خاااااااااااااااااائف من ربك
اتق الله



حسان: ههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااي
وانتي واخوج ذكرتوا الله
يوم استغليتوا اختي المسكينه
يلالالالالالالالالالالالالالالالالا
تعالي بسرعه أي تااااااااااااااخير
تاكدي اني بنشر الصور والفيديو بلوتوث

هدى: خلالالالالالالالالالالالالالاص
انا 
جـــــــــــــــــــــــــــــــايها
وهي تصيح وتدعي على اخوها هو سبب المشاكل

وهي طالعه شافت اخوه سليمان


هدى: غريبه اليوم جالس بالبيت
ايششششششششششششششششش
عندك او خلصت فلوسك

سليمان: هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدى
انا ما لي خلق لج
وين رايحها انتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟

هدى: رايحه في عزيمه للصديقاتي
سليمان بسئل سؤال

سليمان: اووووووووووووووووووووووووه
بدأت
اسئلي
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
بسرعه

هدى : تذكر رفيجتي ابتسام


سليمان: منو الحلوه
ههههههههههههههههههههههههههههه
فديتها
اخبارها


هدى: انتحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرت قبل سنه
تعرفها

انت معتدي عليها وهي انتحرت
ابي اعرف شلون قدرت عليها أي متى واعدتها
المسكينه اعرف ما تطلع من بيتها من البيت الى المدرسه


سليمان: ههههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااي
يا حلوه
تدري ان رفيجتج
غبيه
تذكري العام يوم عزمتي رفيجاتج بحفله خاصه وابتسام رضت تجي
اخذت تلفونج وانتي كنت تتروشي أي تتسبحي
وارسلت لها رساله من تلفونج ان الحفله في المكان الفلاني
هههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااااااي
أي خدعتها
وكانت لذيذه


هدى: حـــــــــــــــــــــــــــــــــــرام عليك
هذا كانت من اعز صديقاتي
ليشششششششششششششششششششششششششششششششششششش
ما تخاف من الله
حرااااااااااااااااااااااااام عليك


وطلعت من البيت وهي تدعي على اخوها وحسان


بعدها بنص ساعه وصلت الشقه
هدى: السلام عليكم

حسان وهو بايده كاس خمر: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا
حيـــــــــــــــــــــــــــــــــاج
يا الربع وصلت المفاجاه
هههههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااا ااااااااي

بندر: هههههههههههههههههههههههههههههااااااااااااي
حلوه
تعــــــــــــــــــــــــــــالي يا قلبي
انا اولى

حسين: لالالالالالالالالالالالالالالا
انا اولى مو انت


هدى وهي منصدمه: حســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــان
حـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرام عليك
انت واخوي مجرميـــــــــــــــــــــــن مو بشر
وعلى فكره
انا ما لي علاقه باعتداء او اغتصاب اخوي لاختك
اخوي المحترم 
اقصد الخسيس والنذل
واللي ما يخاااااااااااااااااااااااف ربه

في يوم من الايام كنت عازمها مل رفيجاتي وصديقاتي في حفله وارسلت لكل وحده رساله
واخوي النذل
اخذ تلفوني وارسل لاختك مكان غير عن مكان حفلتي
وارتكب جريمته البشــــــــــــــــــــــــــــــــــــعه
انا بريئــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــه
ابتســــــــــــــــــام اختي ورفيجتي الروح بالروح
انا اكرهكككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
واكره سليمــــــــــــــــــــــــــــــــان
حسبي الله عليكم
انت واخوي نفس الشيء
احتقركم
تبي تنشر الصور انشره
خلالالالالالالالالالالالالالالالالالالاص
انا ما عاد اتحمل صدمات


حسان وهو متوتر : هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدى 
اهدي 
حبيبتي 
وسليمان اعرف شلون اخذ حق اختي
اما انتي 
حبيبتي


هدى: كـــــــــــــــــــــــــــــــذاب
انا ما احبكككككككككككككككككككككككككككككككككك
اكرهكككككككككككككككككككككككككككككككككك
ما اقدر اثق فيك
انت نفس سليمان


انا بطلع وما ابي اشوف وجهك اذا انت رجال المفروض تاخذ حق اختك من سليمان مو مني
انا ما لي ذنب
اذا الله رزقني باخو 
لا حول ولا قوه الا بالله
حسبي الله عليك




وطلعت هدى من الشقه وحساااااااااااااااااان متحسف وميت من الندم هو يحسسسسسسسسسسسسسسسسس
ان هدى ما لها ذنب
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
الشيطان شــــــــــــــــــــــــــــاطر
حسبي الله عليك يا سليمان



في المزرعه
في الفجر

اروى وهي تغني : الحيــــــــــــــــــــــاه حلــــــــــــــــــــــــوه
الحيـــــــــــــــــــــــــــــــاه حلــــــــــــــــــــــــوه
الحيـــــــــــــــــــــــــــــاه حلــــــــــــــــــــــــــوه
احبكككككككككككككككككككككككككككككككككك
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااز


سعادونوف: يا سلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالام 
يا الحب
ايششششششششششششششششششششششش
صاااااااااااااااااااااااااااااااااااااار
قولي لنا بالتفصيل


منى: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
بالتفصيل لا تنسي أي حرف ولا كلمه

اريج: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
استخفوا البنات

سديم: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انتي صادقه

اروى : هي ليله من الف الليله
من احلى الليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــالي
احبكككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااز



وكان فواز وفيصل قريب من البنات 
وفواز يوم سمع صوت اروى وهي تقول احبككككككككككككككككككك
تشقق من الفرحه ونسى نفسه

فواز بصوت عالي: وانا بعد
احبككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككككك كككك

فيصل : يا مجنون تبي تصحي الاهل كلهم
ولله انك مجنون وعاشق ولهان

فواز: ههههههههههههههههههههههههه
كيفي مجنون باروى
واروى جنوني
احبهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا
يا نااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااس


فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ولله مجنون
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
تدري طلعت اختي مو هينه 
عليها افكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـار عجيبه
من يصدق سعـــــــــــــــاد اصغر منا طلع افكاااااااااااااار تجيب نتائج عجيبه

فواز: وانت صااااااااااااااااااااااااادق وانا بشتري لسعاد هديه انها ما قصرت معاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي

فيصل : وانااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا
من الصبح اشتغل ما لي شيء 
او مسرع نسيت
افاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا


فواز: انت العزيز احد ينسى نفسه
انت اغلى هديه عندي انت ولد عمي واخوي وصديقي 
بالعربي
انت روووووووووووووووووووووووووووووحي


فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
زين اذا انا روحك
اروى تطلع شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

فواز: اروى جنوني وعشقي




عند البنات

سعاد: ههههههههههههههههههههههههههههههه
اوكي انحين وتصالحتي مع فواااااااااااااااااز
انحين وقت المغامره
ولله زهقت فكروا معااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
نبي مغااااااااااااااااااامره نفس مغامره قصه غصب عني للكاتبه شوق المشتاق


اريج: هذاااااااااااااااااااااااااااااااا
اللي بتجيب لنا العيد
ما ادري
فكروا بمغامره ما لها ضرر
أي ما في عقاااااااااااااااااااااااب
لاني ما تحمل عقــــــــــــــــــــــــــــاب
نفس عقاب النفسي في القصه بعدااااااااااااااااااا


اروى: اوكي تبون مغامره بكرا 
بنسوي احلى مغامره
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ابي افكر عدل


البنات: صـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــار
يلا ناااااااااااااااااااااااااااااااااام



انتهى البارت 18
واتمنى اعجبكم
وابي ارائكم
وهو سؤال واحد تتوقعوا شنو المغامره اللي بيغامروها البنات؟؟؟

وبالنسبه للي طلبت اكشن اوعدج الباااااااااااااارت الجاي كل اكشن بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ابي ارائكم 
شنو المغامره اللي بيغامروها البنات






















هذا البارت 
اهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــداء 
اولا للمشجعين ومتابعين القصه كلكم بدون ذكر الاسامي فديتكم
ثانيا للناجحين والمتفوقين في دوله الكويت
وثالثا لاختي العزيزه ناجحه من رابعه ثانوي
وشكراااااااااااااااااااااااا


((البــــــــــــــــــــــــــــ19ـــــــــــــار ت))))


سعاد: صباااااااااااااااااااااااااااااااااااح الخير 
يلا اصحوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يلا نبي 
معـــــــــــــــــــــــــامره

اروى: يوووووووووووووووووووووووه ابي اناااااااااااااام شوي
لاحقين على المغامرااااااااااااااااااااااااااات
سعااااااااااااااد
براااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ابي اناااااااااااااااام


منى: سعااااااااااااااااااااادو ان قمت ذبحتج ابي اناااااااااااااااااااااام
بعد ساعه بنقوم


سعاااااااااااااااااااد: افففففففففففففففففففففففففففففففففففف
منكم
برووووووووووووووووووووووح ازعج الشبااااااااااااااااب شوي
باااااااااااااااااااااااااااااااااي


اريج: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
روحي فكينا من حنتج نبي نااااااااااااااااااااااااااااااااام




سعاد: صباااااااااااااااااااااااح الخير لاحلى جد وجده بالسعوديه
كلهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااا

الجد: صبااااااااااااااااااااااااح النور شلونج بنتي
ووووووووووووووين البنات ليشششششششششششششششش
ما قاااااااااااااااااموا

سعاد: اففففففففففففففففففففففففففففففففففف
جدي مليت وتعبت من اليوم انا اقومهم وما فاااااااااااااائده منهم

الجد: خليهم على راحتهم
تعالي افطري معااااااااااااااااااااااااااااانا


سعاد: اوووووووووووووووووووووكي



بعد ساعه
سعاد: يووووووووووووووووووووه مليت ما في الا طريقه واحده اقدر اصحيهم
ههههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااي


وراحت جابت سطل ماااااااااااااااي كبير وراحت عند البناااااااااااات


سعاد: بناااااااااااااااااااااااااااااات
اخر تحذير اذا ما قومتوا 
اقدر اصحيكم بطريقتي

منى: اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف فففففففف
من جد مزعجه
اشووووووووووووووووووووف شلون تصحينا غصب


سعاد: اوكي
وبعد رشت على البنااااااااااااااات مااااااااااااااااااااااي

طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااش

البنات: يا ملعوووووووووووووووووووووووووووونه
اليوم يومج يا الملعونه

واول من قامت منى راااااااااااااااااحت تلحق سعاد
بسسسسسسسسسسسسسسسس
سعاد اسرع انحااااااااااااااااشت وانخشت عند جده



سعاد: جدي تكفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى
ابي احتمي عندك البناااااااااااااااات بيذبحوني

الجد: ههههههههههههههههههههههههههه
ليششششششششششششششششششش
ايش عملت فيهم عشاااااااااااااااااان يذبحونج

سعاد: الله يخليكككككككككككككككككككككك
يا جدي العزيز
تكفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى تهــــــــــــز رجـــــــــــــــال


الجد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اوكي تعاااااااااااااااااالي



منى: وووووووووووووووووينج 
يا ويلججججججججججججججججججججججججج
مني


منى: جدي شفت سعااااااااااااااااااااد

الجد: اول سلمي بعدين اسلي على كيفج


منى: اسف جدي صباح الخير وهذا بوسه الراس
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
تدري ايش سعاااااااااااااااد عاملا فينا
تعذرني
رشت علينا البنات كلنا بسطل ماااااااااااااااااااي
يا ليت كااااااااااااااااس مااااااااااااااااااي
بل سطــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـل


الجد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
روحي يا قلبي غير ملابسي وبعدين تعالي باخذ حقج من سعااااااااااااااد

منى: وعد جدي

الجد: وعد



اروى : بنات ايششششششششششششششششششششش
رايكم نسوي مقلب للملعونه سعااااااااااااااااااااد

اريج ومنى وسديم: احنااااااااااااااااااااااااااااااااا
معاااااااااااااااااااااااااااااااج
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
شنو المقلب

اروى : نخليها تروح المجلس الرجاااااااااااااال وعمامي وعيالهم كلهم موجودين
اريج: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
هذاااااااااااااااااااااااااااااااااااي
قويه بعدين وليد وفيصل بيلعون فيها

منى: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
تستــــــــــــــــــــــاهل الحيوانه
رشت علينا سطل ماااااااااااااااااااي
وتقولي حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام


سديم: اوكي بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
مسكينه بتاكلها


عند الرجال
ابو وليد: هلا وغلا يا بوحمد اخبارك
ابو حمد شخصيه جديده بالقصه هو صديق المقرب لو بو وليد وعند ولده الوحيد حمد حبوب وشخصيه حلو واسمراني وطويل وعمره 23 سنه ويساعد ابو بالشركه
ابو حمد: هلا فيك يا خوي
انت اخبارك

ابو وليد: الحمد الله شلونك ولدي حمد

حمد: هلا عمي بو وليد بخير
عمي وين الشباب وين فيصل
ابو وليد : هذاااااااااااااااااااااااهم جاؤه

فيصل : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
حمد عندنا 
اليوم شنو غريبه
اشوف المزرعه منوره

فواز: هلا فيك يا حمد اخبارك

احمد: هلالالالالالالالالالالالالا وغلالالالالالالالالالالالالا
بحمد

حمد: هلا فيكم كل الترحيب لي 
ايششششششششششششششششششششش
صاااااااااااااااااااااااار بالدنيا

سعد: لا تصدقهم تدري الترحيب عشان ناقصهم لاعب في كره القدم ومن حظهم انت جيت

حمد: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
اشوف الترحيب كل عشااااااااااااااان العب 
اجل بلعب بسسسسسسسسسسسسسس
بشرط

انا الهجوم

فواز وفيصل : صاااااااااااااااااااااااار اهم شيء تلعب

واجتمعوا باقي الشباب أي وليد وسعود وعمهم تركي
أي الكل مجتمع



عند البنات


اروى: سعااااااااااااااااااااااااااااد وينج
ترى خلالالالالالالالالالالالالالالالالاص
نحنا شله البنات مسامحينج
اطلعي 
حبيبتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
الجو امااااااااااااااااااان


سعاد: اخااااااااااااااااااااااااف
منكم امكن حيله بينكم
تكذبوا علي
وبعدها انا اكلها
لالالالالالالالالالالالالالا
اقعد بمكاني احســــــــــــــــــــــــــــــــــن


منى: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تعالوا لقيتهااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


سعاد: امانه منى سامحيني اخر مره ما اكررهااااااااااااااااااااااااااااا
وووووووووووووووووعد


سديم: يا حبيبتي سعاد صدقي احنا مسامحينج


سعاد: اوكي بسسسسسسسسسسسس
الله يستر منكم


اريج: اقول سعااااااااااااااااااد
ترى فيصل مزعجني يقول تعالي بالمجلس الرجااااااااااااال
يريدج ضروري

سعاد: اخاااااااااااااااااااااااااااااااف في احد وانا اكلها


اروى : ماااااااااااااا في احد بس فيصل

سعاد اوكي انا رايحها ادعو لي

البنات: ودي اشوف شكلها
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه

كانت سعاد لابسه برمود اسود مع بلوزه رمادي وكلوس وردي مع اكسوارات ورديه
وشكلها بنوته خياااااااااااااااااااااااالي

عند مجلس الرجال

سعاد دخلت: اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
جيت
ايششششششششششششششششششششش
عندك يا فيصلواااااااااااااااااااااااااااااااا


فيصل وليد طلعوها بسرعه واعطوها محاضره محترمه وطلع جدها وابوه واعمامها واغسلو شراعها

المسكينه من الموقف بكت

اما حمد انصدم من الحلوه اللي دخلت المجلس
شكلهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
رهيب
بسسسسسسسسسسسسسسسس
ولله شكلها رجه

ولله شكلها رجه
يا حلوه
وهو يضحك بين نفسه على موقفها لا يحسد



اما عند البنات
سعاد: يا نصابااااااااااااااااااااااات
كذبتوا علي
فشله دخلت على الرجاااااااااااااااال شكلي كذا
كل منكم
الله ياااااااااااااااااخذكم


اروى : ايش رايكم نهرب الى المسبح ونرميها بالمسبح
منى : فكره حلوه
هههههههههههههههههههههههه
سعاد حبيبتي هذااااااااااااااااااااااااااا
اذا قدرتي تمسكينااااااااااااااااا
هههههههههههههههههههههههههههههه
تعاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااالي


سعاد: اوكي
يا ويلكم مني
اناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااا
جاااااااااااااااااااااااااااااااااااااايها







فجااااااااااااااااااااااءه














طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
اششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش



سعاد: ههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااااااا اااااي
يا ملعونات
تبون ترموني بالمسبح
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
انا قدرت ارميكم
من حفر لاخيه المسلم حفره وقع فيها


منى: الله يااااااااااااااااااااااااااخذ عدوج

اريج: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالا
حـــــــــــــــــــــــــــــــــــــرام عليكم
يعني بغير ملابسي للمره الثالثه


سديم: يا رب ليه سمعت كلامهم
هههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااااي
سعاد حبيبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــتي ساعدني انا ما لي ذنب
ما اشتركت معاها وانا ما ادري شنو السالفه
أي مع الخيل يا شقره


سعاد: هههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااي
العبوا غيرها
تعرفوا تسبحوا وتطلعوا من المسبح


منى: لحظه اروى وينها

سعاد: اروى 
وووووووووووووووووينج
اظن بعد رميتها بالمااااااااااااااااااااااااااااي


اريج: لا يكون غرقت 
منى عومي وتدوريها بسرعه


منى: يمااااااااااااااااااااااااااااااااااا
اروى ما تنفس 

سعاد: يا خرااااااااااااااااااااااابي سوى لها تنفس صناعي بسرعه لا تموت يذبحني فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز



اروى : كح كح
يا ملعونه
واغمى عليها


اريج: الحمد الله هي كحت خلا ص هي بخير بس امشوا نوديها غرفتها وترتاااااااااااااااااااح


سعاد: اوكي



في الكويت
في مكاااااااااااااان ثاني 
في قلب يتحطم ويتذكر ايااااااااااااامه الحلوه مع حبيبها
ولا قدرت تنسااااااااااااااها
وتسمع اغنيه انساني ما بنساك لديانا كروز وتبكي 


انســــــــــــــاني ما بنســـــــــــــــــــــاك
ما ازعل منك يا حبيبــــــــــــــــــي
لاني اهوااااااااااااااااك
حبيبتـــــــــــــك بجنون لانك حنون
اتركنــــــــــــــي بعيونك يا حبيبي
لا انت توب ولا انا قلبــــــــــي يتوب
انا ولله مكتوب اني ابئى وياااااااك




شيخه وهي دق الباب 
شيخه هي بنت عم ساره متزوجه وهي ماخذه ولد خالتها وعند ولد صغير اسمه فهد

شيخه: ساره حبيبتي افتحي الباب
ذبحتي عمرج من البكي
حراااااااااااااااااااااام
ارحم حالج وحال امج المسكيه

ساره: هلا شيووووووخ 
وهي تبكي
ما اقدر يا شيخه
ولله اموووووووووووووت باليوم الف مره
ما اقـــــــــــــــــــــــــــدر انساه
افهموني
ولله احبه
ما اصدق طلقني بعد ما حبيته
ليش؟
فهموني انا شنو سويتي
حسبي الله ونعم الوكيلى 
الله على الظالم؟؟اذا انا مو ملاك بنظره اطلع شنو؟؟؟؟؟؟؟؟
جوابيني 
ادري اني مو ذاااااااااك الجمال
بس حلوه وشعري حلو واخلاقي عسل
وبعد سنتين يتزوج 
افهمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ وني
احبه
احبه
ولله احبه وادري انه ما يحبني
تخيلي
تركني عند اهلي شهرين حقرني ويطرش رسايل تعالي اخذي اغراضج وملابسج
وبعدها يرسل ورقه طلاقي
انا اقدر ارفع عليه قضيه متعه ومصرف شهرين
بس انا ما قدرت لاني ما اطب المحاكم عشان كم فلس
الحمد الله عندنا خير




شيخه: حبيبتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــي
هو ما يستاهلج
بس يا قلبي
انسي لان هو شخص حقير ونذل
ما يستـــــــــــــــــــــاهل ساره الحلوه الطيبه الحنونه والحبوبه
يلا امشي نزل تحت

((هذا قصتي طلاقي حسبي الله عليه ولله احبه ونفس الوقت ما اقدر اغفر الله الحقران وبكلمه من امه واختها طلقني و
أي تزوج واخذ وحده اقل مني انا خريجه الجامعه الطيبه اكيد بلقى نصيبي والله يعوضني بغيره)))



ساره: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااي

اريام: هااااااااااااااااايات تعالي يا حلوه ما تحلى الجلسه الا معــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــاج

ساره: فديتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك م
شنو رايكم نطلع 
شنو رايكم نروح مجمع الشرق او افنيوز او الرايه


اريام: الصراحه انا مليت من افنيوز والرايه
انا ما ادري
اخبار شرق
خلنا نروح
ومره وحده نتغدى ونتمشى اليوم كله

شيخه: وانا معــــــــــــــــــــــــــــــــــــاك


شيخه بين نفسه الله يوفقج يا ساره تستاهلي كل خير الله يعوضج احسن من طليقج اللي ديايه امه واخته




عند السعوديه
في المستشفى
ام نواف : يما نواف متى بيرخصوني ابي اطلع

نواف: ان شاء الله يا قلبي بروح اسئل الدكتور وارجع لج

ام نواف : الله معك

وعد وتركي : السلام عليكم 

تركي : يا خاله وين نواف

ام نواف: وعليكم السلام يما نواف راح لدكتور يشوف متى يرخصوني ولله تعبت من القعده

تركي: عن اذكم بروح اشوف نواف

وعد: يما شلونج انحين

ام نواف : بخير يا قلبي انتي شلونج وشلون رجلج معاج مرتاحه يا قلبي

وعد: الحمد الله مرتاحه يا عمــــــــــــــــري 
تركي ما يقصر معــــــــــــاي
تطمئني

ام نواف: الله يتم عليك والسعاده تدووووووم يا عمري
ويرزقج بنون صغيرون

وعد: يما
ههههههههههههههههههههههههه
الله يسمع منج

نواف وتركي: السلام عليكم ابشرج يا يما بعد شوي بتطلعي
بس الدكتور موصي عليج بالراحه أي لا تعبي عمرج بشيء

ام نواف: الله يبشرك بالخير يا قلبي

تركي: واحسن مكاااااااااااان ترتاحي فيه هو المزرعه
اهل كلهم مجتمعين 
حيــــــــــــــــاج يا خاله انتي ونواف
منها تغيري جو وترتاحي والطبيعه حلوه

ام نواف: صاااااااااار يما




في المزرعه
عند ملعب الكره

فريق وليد (( وليد +احمد + سعد+ ابو احمد)
فريق سعود( سعود + فيصل +فواز +حمد(

وليد: شوف فيصلوا يا ويلك ان غشيت هذاو عمك معنا بعدين يهون وياخذ بنت منك
هههههههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااا اااي


ابو احمد: فيصل لا تغش وانا عمك
فيصل : ابشر عمي عشانك بس

فواز يلا نلعب
سعد هو الحارس
والدفاع وليد + ابو احمد
والهجوم احمد
سعود هو الحارس والدفاع فيصل +فواز والهجوم حمد


حمد: كوووووووووووووووووووووووووووووووووول
ايواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
هذا اللعب او بلاش
ههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااي


وليد: سعد هالدرجه ما تعرف تمسك كره

سعد: انت بالذمتك تعرف دفاع عدل
انت اللي ما تعرف تلعب


ابو احمد : بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
يا عيال انا بسجل كول غصب عنا 




ابو احمد: ايوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا
كوووووووووووووووووووووووول


وفاز فريق سعود 2 _1





فيصل : يا شباب ايش رايكم نروح نسبح بالمسبح

الشباب : اوكي يلا



وطبعا الشباب اتركوت بوكاتهم ومفتاحي السياره والموبايلات ((الجولات ))


نوف : بنات تعالوا شوف الشباب يسبحوا بالمسبح

سعاد: الله يلا فرجه بلاش
اروى: ههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااي
اريج وسديم: ليش تضحكين ضحكينا وياااااج

اروى : الشباب بالمسبح صح

البنات: صح
اروى : وبواكاتهم وجولاتهم ومفتاحي السيارات وينهااااااااااا

سعاد: هذااااااا هناااااااك
اشوفها

اروى : انت تبون مغامره حلوه صح
البنات: أي

اروى: بناخذ مفتاحي السيارات وبوكات والجولات كلها وناخذ وحده من السيارات ونسوق فيها ونفحط على راحتنا والمساكين ما عندهم مفتاح أي سياره عشان يشكوا فينا
واذا خلصنا صفطنا السياره في المكان مع الجولات والبوكات

سعاد: اللــــــــــــــــــــــــــــــــــه
اخيــــــــــــــــــــــــــــــــــرا في مغامره
وانا مواااااااااااااافقه

اريج:بس خائفه يشكون وعااااااد ان عرفوا بيعاقبونا عقاب 
الله يستـــــــــــــــــــــــــــــر

منى: انتي سكتي تذكريني بالنوري بقصه غصب عني للكاتبه شوق المشتاق
سديم: هههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااي
اجل انا مهوي 
واروى ليلوه
ومنى شيخوه
واريج النوري
وسعاد ما ادري احس تصلح لها ريموه

سعاد: يا سلالالالالالام انا ما ابي المتوحشه انا ندوي

سديم: اوكي ندوي ندوي
المهم شلون تنفيذ الخطه

اروى : انا اقولكم نسوي نفسنا شغلات نظف ما راح ينتبهوا لنا او يعطوا اهميه وناخذ الاغراض
بسسسسسسس
ابي ثلاثه معي
ابي منى وسعاد 
والباقي يجهز الدشاشي والقطره

اريج: اوكي تم


وراحوا البنات ولبسوا لبس الخدامات

فيصل : يووووووووووووووه اخيرا احد من الشغلات جاوه

فيصل : تعالي جيبي مااااااااااااي


منى ةهي تقلد صوتها فلبينه: ان شاء الله بابا

واخذو البنات الاغراض ولا احد انتبه لهم


اروى : بنات ابشركم المهمه نجحت بنجاااااااااح ميه ميه باقي نلبس ونختار وحده من السيارات

سعاد: انا ابي سياره فواااااااااز الهمر
منى: يا سلام ابي سياره فيصل او سعد الجيب حلو

اروى : اسكتوا نعد 1 الى 10 واللي يطلع رقم 10 نختار السياره

اريج: غريبه هذااااااااااااي سياره منوا
اروى ومنى: مو مهم المهم نركبها يلا بناااااااااااات

سعاد: الله ما اصدق نفسي اعيش مغامره 
اللــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
ما احلى المغامره
ههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااي
بس ودي اصورهم لما يدور عن سياراتهم وباقي اغراضهم

منى: تدرون من سياره هذاااااااااااااااي
اسمه حمد بن محمد بن ...........


سعاد: يوووووووووووووووووووه
هذااااااااااااااااااااااااااااااااا
ولد بو حمد صديق ابوي
يا فضحناااااااا اذا اعرفوا احنا 
اللي سرقنا السياره


اروى : اووووووووووووووه
بس نبي نستنااااااس نغير جو 
ايش رايكم نروح القسم الشمالي من المزرعه 
ما بيتوقعوا اللي اخذ السياره انه داااااااااخل المزرعه

نوف: ههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااي
يا ليلوه اقصد اروى
يا ام افكـــــــــــــــــار
نروح ايش وراءناااااااااااااا


منى: بس امانه اروى فحطي شوي

اروى : لحظه اولا اغلقوا كل التلفونات اللي اخذنها

سعاد: وهذاي اغلاق
يلا





عند الشباب
فيصل: الله ياخذ الفلبينه كل هذااااااااااااا
تجيب مااااااااااااااي

حمد: ههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااي
عطشان اشرب من الحوض

فيصل : وع اشرب من الحوض ايش قالولك سمكه

فواز: هههههههههههههههههااااااااااااااااااي
حلوه السمكه هذاااااااااااااااااااااي

احمد: يا شباب ما شبعتوا من المسبح امشوا نطلع وناخذ وحده من السيارات ونفحط اخرا تفحيط

سعد: هذ الراي السليم 
حمد: اوكي
بس نبدل ونروح بسيارتي


بعد ما غيروا الشباب ملابسهم
فيصل : يا حمد وين سيارتك
اوووووووووووووووه وين بوكي وجوالي

فواز: حتى انا ما لقيت بوكي وجوالي(( البوك هو المحفظه عشان ما تضيعوا))

حمد وباقي الشباب: وبعد احنااااااا

احمد: حتى مفتاح سيارتي مو موجود

فيصل : امشى نشيك على السيارات اخااااااااف اخذت بعد


وراحوا الشباب
احمد: اشوا سيارتي موجوده
سعد: وانا بعد قلبي بيوقف اذا ما لقيت سيارتي
حمد: انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
سيااااااااااااااااااارتي
وينها
تدورها
ما لقيتها

فواز: الله اخذ السياره هو اللي اخذ الجولات والبوكات واخذ المفتاحي بعد
فيصل : بسسسسسسسسسسسسسسس
ابي اعرف منوا

وفيصل يشاور فواز بصوت واطي منخفض((تتوقع البنات يسونها))

فواز: لا ما اظن لو بيسونها اخذوا سيارتك او سيارتي ما عدا سياره حمد
ما توقع يوصلوا لمستوى
حمد وهو معصب : انا ابي سيارتي 
بسسسسسسسسسسسسس
ابي اصيد الحرامي 
ذااااااااااابحه 
بذبحه اليوم 


سعد: هدي يا حمد اكيد اللي اخذ السياره ما رااااااااااح بعيد أي قريب
بسسسسسسسسسسسسس
شباب ما عندكم مفتاح ثاني لسيارات

احمد: لالالالالالالالالالالالالا
ما في الا سياره جدي ناخذه وندور الحرااااااااااااامي



عند البنات وصلوا القسم الشمالي

منى: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااو
ايش المكان هذا
هذا المكان اللي يشرح الصدر
صدق

سديم: وانتي صااااااااااااادقه يا حلو الشلال والنهر
نوف: واااااااااااااااااااااااااو
بنات ايش رايكم نسبح

اروى: ايششششش وراءنا
يلا
واسبحوا البنات واخر وناسه
والشباب حااااااااايسين يدورن من ماخذه سياره حمد وباقي اغراضهم

وصل حزه المغرب
فيصل : هذااااااااااااااااااا
الحرامي شاطر اخذ المفتاحي كلها عشاااااااان ما نلحقها وشكله سبقنا
عليك العوض يا حمد
احنا على الاقل السيارات موجوده
ام انت الله يعينك

حمد:ا وووووووووووووووووووووووه
انا شكلي ببلغ الشرطه

احمد: يا حمد يا خوي اصبر امكن نلقاها
نتنظر الي الصبح اذا ما لقيناها نبلغ

حمد: صااااااااااااااار الي الصبح ما اصبر اكثر



اروى: خلالالالالالالالالاص خلونا نرجع عشان ما ينتبهوا على غيابنا


منى: اروى شوي بسسسس ساعه ونرجع
طااااااااااااااااالعوا
ايش الالعاب هذااااااي

سعاد: وين
سديم: الله متى ركبتوا الالعاب 
يلا نلعب

والعبوا قطار الموت وبافي الالعاب

اروى: ههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااي
حلوه المغامره يا بنات
خلالالالالالالالالالاص نبي نرجع
قرب وقت العشا
امكنوا يجوا وينتبهوا على غيابنا

اريج: صااااااااادقه اروى

سعاد: اوووووووووووووووه
ما حسينا بالوقت 
ما شبعنااااااااااااا

اروى: يلا تبون يصيدونها يلا امشوا اركبوا السياره

ووصل للفيلا المزرعه
اروى: اشواااااااااااااااااااا
الشباب شكلهم مو موجودين

سعاد: هههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااي
شكلهم للحين يحسون المساكين على اغراضهم
بصراحه ودي اشوف اشكالهم

اروى : هذاااااااااااااااااي الخبله اللي بتكشفنااااااااااااا
يلا امشواااااااااااااااااااااا


منى: اوكي 
يلا 
بسسسسسسسسسسسسسسس
انا بعد ابي اشوفهم
خلاص انا و سعاد ننخشى بمكان ما يشوفنا ونشوف



بعد ساعه وصلا الشباب

فيصل : حمد هذااااااااااااااااااااي سيارتك

حمد وهو يبوس سيارتي: يا بعدهم كلهم بس ودي اعرف الحرامي اللي اخذج ورجعج

فواز: ههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااي
انا عرفته
فيصل : معقوله هم
فواز: ما سمعناهم اخر مره يبون يسون مغاااااااااامره تذكر

فيصل : أي ما في غيرهم

طبعا هذا الكلام بين فواز وفيصل ما احد سمعهم

فواز: الحمد الله رجعت سليمه معافاه واهم شيء الجولات وباقي اغراضنا ارجعت

سعد: هذااااااااا خوووووووش حرامي
شكله متسلفه ورجعه

حمد: بس خله يطيح بايدي وادبه

فيصل : يا شباب الحمد الله اغراضنا رجعت سليمه
يلا امشوا نرتاح بعد التعب ما خلينا مكان ما دورنا فيه


احمد: وانت صااااااادق ابي قهوه تقعد راسي

سعد : وانا بعد


اما عند البنات

سعاد: الحقوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا
علينــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
صـــــــــــــــادوه


منى: بيذبحونااااااااااااااااااااااا
انا بقول ما لي شغل هذا فكره اروى 
واروى غصبتنا نروح معها
صح سعاد

سعاد: وانا معااااااااااااااج ما كنت راضيها وانصحها واقول حراااااااااااااااااااااااااااااااااام اللي نسويه

اروى: يا ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلام
انا الغلطانها
كلهم مشتركين بالجرم
بعدين انا عندي محامي شاطر



وفجاءه: ومحـــــــــــــــــــــــامي يبي هديه عشان يدافع عنج او بوسه

نوف: فوااااااااااااااااااااااااااااااااز


فواز: أي فواااااااااااز يا المجرمات وطلعت حبيبتي هي صاحبه الفكره


اروى : وهي متوتره فواز حبيبي انا ما لي شغل كل من سعاد تبي تقلد مشهد قراءته في النت

فواز: شنو قلتي 

اروى : انا ما لي شغل
سعاااااااااااد


فواز : لا مو هذاااااااااااي اللي قبلها


اروى : ما لي شغل


فواز: ههههههههههههههههههههههه
فديت اللي يستحون 
انا سامحتج
بسسسسسسسسسسس
كانت علمتيني عشان اعيش معاكم المغامره


فيصل : يا ســـــــــــــــــــلام وانا 


فواز: وانت شكــــــــــــــــــــــــو
هذا اريج اخذها وفكيني


فيصل : هههههههههههههههههههههههههه
لا ابي اخرب عليك 
واقول لشباب انت الحرامي واخذت مفتاحك وجوالك بعد عشااااااااان ما نشك فيك


فواز : يا نـــــــــــــــــــــــذل 
عاد ايش يفكني من حمد وعصبيته 


فيصل : هههههههههههههههههههههههههه
انا باخذ اريج وناخذ راحتنا
اما انت لك حســـــــــــــــاب ثاني 
يا مجنون اروى

فواز: هي جنوني
اروى حبيبتـــــــــــــــــــــــــــــــــي

وينهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

فيصل : وين اريج


فواز: كل منك انحاااااااااااااشوا 
يوم احنا 
نتهـــــــــــــــــــــاوش 


فيصل : هههههههههههههههههههههههههه
احســــــــــــــــــــــــــن تستـــــــــــاهل
تعيــــــــــــــــــــــش وتاكل غيرهاااااااااااااااا

هههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااا اااااااااي





عند البنات
اروى: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
فديته

اريج: هههههههههههههههههههههههههههههه
الا انا فديته
شفتي كانهم توم وجيري

اروى: هههههههههههههههههههههاااااااااااااااااي
وانتي 
صادقه احلـــــــــــــــــــــــــــــى توم وجيري





في الكويت
وبدأت السما تظلم أي الوقت بعد الساعه 9 مساءا

ساره: يلا يا اريام نطلع قبل الزحمه الساعه 9
الله يستر لا يحدنا احد من الشباب

اريام: حبيبــــــــــــــتي ساره شوي بس ساعه ونطلع

شيخه: أي بس ساعه


ساره: اوكي ساعه ساعه


بعد ساعه طلعوا البنات من السالميه وفي الوقت هذا زحمه وشباب
واللي خافت منا ساره تطلع صار
في سيارتين تحد سياره ساره

السياره في جهه اليمين: يا حلو اعطيني ويها فديتج

السياره في جهه اليسار: الا انا فديت العيون الواسع هذلا عيون المها

شيخه: ساره انتبهي لا يحدونج انتبهي للطريق ولا تردينا عليهم

ساره: يا قليل الادب ما تستحي احترم نفسك

الشخص اللي في جهه اليمين: ههههههههههههههههه
أي قليل ادب بس اعطيني ويها يا حلو

طبعا سياره بالنص من الخوف ما اعرفت تسوق عدل وقامت تضغط على السكان أي هرنات أي بوري عشان يخافون ويخلونها
بس للاسف الشباب ما يستحون ويخافون
قاموا يقربون من سياره ساره اكثر ويحدونها اكثر

اريام: ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــاره
انتبهي
وبدأت تصيح وتبكي
الله يخليج وخري عنهم 



وفجاءه
في سياره طلعت رابعه
وفيها الليت حق الشرطه أي محقق الي 

وراحوا السيارات وابعدوا عن سياره ساره

شيخه: اشـــــــــــــــــــــــــــــــــوا
وين السياره طلعت هذااااااااااااااااي
ودي اشكره

وقفت سياره ساره عرضا عشان تشكر اللي صاحب السياره اللي انقذها من الشباب المفترسين


وطلع من السياره 

وانصدمت ساره

تتوقعوا منو؟؟؟؟






اقول 
























لا ما اقول



















أي اقول
طلع فهد
فهد: وهو معصب والشراره بعيونه : ليش متاخره للحزه 
الله ستر عليج
ساره الله يخليج لا تتاخري 
تعرفي شباب الوقت هذا ما يخافوا
وعلى فكره هذاي الصفاره استعرت من واحد صدفه وانا مو شرطي


ساره: مشكوووووووووووووووووور
يا اخ فهد

فهد: حـــــــــــــــــــاضرين للطيبيـــــــــــــــــــــــــــن

بس امانه انتبهي لعمرج 
ترى عمرج غالي

ساره: شنو تقصد عمري غالي

فهد: بعدين تعرفي 
مع السلامه 
انا بكمل معاج الى الشارع الرئيسي عشان اتطمئن عليج


ساره: مشكور ما له داعي


فهد: له داعي 
بعدين انتي للحين بالسالميه والشارع زحمه والشباب ما يستحون وانتوا ثلاث بنات اكيد بيعترض طريقكم عليكم

ساره: اوكي 


ودخلت السياره ساره
شيخه: منو هذا يا قلبي اللي طولتي معاه

ساره: بعدين اقولج


في السعوديه 
في بيت ام عبدالله خاله مشاعل

مشاعل : شلونك عبود وشلون الشغل

عبدالله: الحمد الله بس في مناقصه ودي افوز او اربح فيها بس كل سنه يربحوا المناقصه لشركه ابو عبدالرحمن(( جد اروى ))
مشاعل: هذاااااااااي اللي شاغل بالك
ان شاء الله المناقصه بتربحها
بس متى اخر يوم تسلم اوراق المناقصه

عبدالله: بعد ثلاثه ايام

مشاعل: اوكي لا تسلم اوراق المناقصه حتى اقولك السعر وتنزله قبل الاغلاق بساعه

عبدالله: ليش ؟؟ وشلون

مشاعل: شلون وليش مو شغلك انا اقدر اعرف السعر اللي بيحطونه شركه ابو عبدالرحمن 
واقولك تحط السعر اقل من سعرهم
بطريقتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه

عبدالله: ولله يا بنت خالتي انتي خطيره
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انتظر اوامرك




واشرقت شمس الصباح 

اروى: وهي تبوس جدها : صباح الخير يا احلى جدو بالسعوديه

الجد: صباح النور يا عمري افطري معاي يا قلبي
اروى : وهذااااااااي قعده بافطر معاك اذا ما فطرت معاك افطر مع منو
وانت الغالي


الجد: الله يوفقج يا بنتي 

الجده: اشوف الغزل والكلام الحلو لجدج وانا ما لي شيء

اروى: انتي الحلا والنور كله
انت شمعه البيت 
أي ان شاء تدوم نورها

الجده: يا قلبي ما اقدر على الكلام الحلو 
استحي

الجد: فديت اللي يستحون

الجده: فديتك انا يا عين ابوي

اروى: انا هنااااااااااااااااا
هههههههههههههههههه
يلا مع السلامه بطلع اتمشي اشمى هواء شوي ومنها اعطيكم مجال بعد
بااااااااااااااااااااااااااااااااااي

الجد: فديت اللي يفهمون

ارى: فديتك انا يا عين ابوي

الجده: هذااااااااااااااي جملتي ليش تقولينها

ارى: اسفه يا الغاليه
باااااااااااااااااااااااي



في الكويت 
في شركه حمود

حمود: حسبي الله ونعم الوكيل
ليش 
وشنو يبي 
بعد 20 سنه طلعنا 
ويبي حقه
أي حق

فهد: اهدا يا خوي هو ما له حق
واذا يبي المحاكم احنا لها
ما له حق
ولا تنسى نص الشركه لاروى ولنا

حمود: انا محتـــــــــــــــــــــــر و مقهــــــــــــــــــــــور
لا تنسى ان هو سرق اموال الشركه ولا بلغنا الشرطه ولا شيء
جااااااااااااااااي بعد العمر هذا يبي حقه
أي حق
ما عندنا شيء له
ما له حق
حسبي الله ونعم الوكيل

فهد: يا خوي هدأ اعصابك هذا محامي الشركه جااااااااي ويشوف القضيه
واهم شيء اروى انها ما تعرف شيء

حمود: اخااااااااااااااااف يقول لاروى او يوصل لها
تعرف اروى حساسه

فهد: عشاااااااااان اقطع ريوله 
يوم قرب صوب اروى
اروى لا اروى لا
اللي فيها كافي

حمود: ما في الا اسجل كل الحلال باسم اروى 
تعرفه هو نصااااااااااب يمكن يزور اوراق 
ويدعي ان له حق

فهد: انا اقول يا حمود نصبر هو ما له حق
انت عندك الاوراق اللي سرقها والاموال 

حمود: يمكـــــــــــــــــــن

فهد: دورها يمكن تكون دليل ان ما له حق وان اخذ حق يوم سرق اموال الشركه

حمود: ان شاء الله
انا بروح البيت ادور 
وبدور بعد في بيت راشد الله يرحمه امكن في اوراق قديمه

فهد: انت روح وانا باستقبل المحامي ونراجع القضيه





انتى البارت 19 
واتمنى اعجبكم 
وانتظروا البارت الجاااااااااي بيكون اعظم ونكتشف اشياء جديده في حياه ابطالنا

1- من الشخص اللي رجع بعد سنين ويطالب بحق ما هو حقه؟ اظن اللي قرأ القصه من البدايه بيعرف من هو؟
2- هل ساره تتقبل حب جديد بعد تجربتها المؤلمه ؟ وهل طليقها بيظهر في البارت الجاي؟




هذا البارت واسفه على التاخير

(( الجــــــــــــ20 ـــــــــــــزء)))



في المزرعه
اروى تتمشى في حديقه الورد 

اروى : اللـــــــــــــــــــــــه ما احلى الجو
ليتك يا ابوي حيا
استغفر الله
دائم كنت تتمنى ان ابوك يسامحك ونعيش سوا
ولكن حكم القدر اخذ امانته

ليت الزمن يعود لصلح غلطتي واشبع من شوفك يا حبيبي
اه من غدر الزمن اخذ مني اغلى من روحي


وبدات تصيح وتبكي 
احد يقدر ينسى اهله
مهما مرت الايام والشهور يظل ذكر ابوه وامها في بالها



وجاء فواز وانتبه لها انها تصيح ولا تحمل منظرها 
منظرها يكسر الخاطر هذا حبيبــــــــــــــــــتي ونور عيني


فواز وهو جالس والركبه على الارض ورفع وجهه اروى 
فواز: ليش الدموع يا الغلا
ما احب اشوف دموعج
دموعج عذاب


وبدا يمسح دموعها وضمها بقوه وهي ضمت فواز اكثر 
اروى كانت محتاجه لاحد يضمها ويواسيها 
مهما كان هذاي اهلها فقدت في يوم واحد


اروى : فواز اوعدني انك ما تتخلى عني
اوعدني بتظل معااااااااااااااي الى الاخر
اوعدني ما يفرقنا غير المــــــــــــــــــــــــوت

فواز: اوعدج يا الغلا 
ما يفرقنــــــــــــــــــــــــــا غير الموت
انتي روحي
انتي الهوء اللي انتفسه
انتي عمري وروحي
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــج
يلا يا قلبي امسحي الدموع 
وايش رايك نتمشى في المزرعه 
او نروح للاستبطلات
ادري تحبي الفروسيه


اروى : اوكي نروح للاستبطلات




عند سعود وعذاري
سعود: يا قلبي ما لك؟ تعبانه

عذاري: لا يا عمري بس دوخه بس راسي يعورني ابلع بندول واصير احسن

وراحت عذاري الحمام ترجع (

سعود: عذاري البسي عبايتك بؤديك المستشفى 
لا تجـــــــــــــادلني 
البسي

عذاري: اوكي دقيقه


وراحوا سعود وعذاري المستشفى وسوى لعذاري تحاليل وطلعت حامل
وسعود طــــــــــــــاير من الفرحه واتصل على الكل يبشرهم 
ان عذاري حامل



سعاد: بشــــــــــــــــــــــــــــــــــاره
عند خبر حلو
يا بنات الحلوين

منى وسديم(بدون نفس) : ايش عندج 

اريج: هههههههههههههههههههههه
سعاد قولي ايش عندك


سعاد: اولا قولي ليش ضحكتي
اريج: اضحك على منى وسديم شلون قالوها بدون نفس أي ما لهم خلق
ههههههههههههههههههههههههه

سعاد: هههههههههههه
ما انتبه لهم
المهـــــــــــــــــــــــــــــــــم الخبر الحلو
ان عذاري حـــــــــــــــــــــــــــامل

نوف : قولي ولله 
اجل اخيرا بصير عمه
هههههههههههههههههههههههههههههه


سعاد: اكذب عليج تنوي سمعتها من امي وهي تبارك لسعود وعذاري


اريج : ونـــــــــــــــــــــــــــاسه 
يا حلوه عذاري حامل 
يا قلبي نون وحامل بنون

منى: هي انتي شلون نون وحامل بنون
عذاري عمره حول 20 – 22
أي كبيره مو نون

اريج: بتضل عذاري نون صغير لانه ملامح كل برائه وطفوله
امشوا نروح نبارك عذاري 
اكيد جاءت وهي عند الحريم



في مجلس الرجال

تركي : الف مبروك يا سعود سبقتنا 
انتم السابقون ونحن اللاحقون ان شاء الله

سعود: الله يبارك بعمرك


فيصل واحمد : مبرووووووووووووووووك يا بو عبدالعزيز


سعود: الله يبارك بعمركم بس وين فواز غريبه ما اشوفه معاكم


فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز نائم بالعسل
مع الحبيبه بالاستطبلات

تركي: ههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز مستغل وماخذ راحته 
على الاخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر
بس شغله علي بادبه 
ما يشوف اروى الا بعد العرس

فيصل : وانا المسكين ابدا ما اشوف اريج الا بطلعه الروح
وفواز ما احد يحاسبه 
ومتهني بالعسل مع حبيبته


سعود: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسكم
حشى باخوي 
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااا
منكم
ايش ناوي على اخوي يا عمي تركي


تركي: تعال وشوف بنفسك
يلا يا شباب تعالوا معي





عند البنات

اريج ومنى: مبرووووووووووووووووك يا عذاري

سعاد: يا حبيبـــــــــــــــتي قلبي حامل
مبروووووووووووووووك


عذاري : الله يبارك بعمركم 
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
وين اروى غريبه


البنات: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه



سعاد: تسالني عن اروى 
اروى نائم بالعسل مع حبيب القلب فواااااااااااااز
اروى مع فواز بالاستطبلات

ايمان: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الله يهئنيهم ياا قلبي
فواز &اروى

سعاد: بنات تعالوا امشوا نخرب على جو اروى وفواز

منى: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تعجبيني يا سعاد
انا معااااااااااااااااااااااااااااااااج



اريج: حراااااااااااااام عليكم
منى: سديم بتجي معااااااااااااانا

سديم: لا يا قلبي بقعد هنا



في الاستطبلات

فواز: اروى يا قلبي
اروى : يا عيوني
فواز: يا قلبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي 
احبج 
واموووووووووووووووووووووووت فيج

اروى : فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز


وفواز رفع اروى أي رشالها ويطيرها بالهوى

فواز : احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــج
اموووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت
فيج ارحمي حالي


اروى : يا فواز نزلني لا احد يجي ويشوفنااااااااااااااااا
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااز


فواز: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالا






ويجي صوت عمه تركي: نزلها لعنبو الله دارك ما تستحي


فواز: كيفي زوجتي وحبيبتي 
ما بنزلها


فيصل : اللـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه عليك يا فواااااااااااااز 
ماخذ راحتك
شكلك تبي عصا جدتي تادبك
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



فواز وهو منزل اروى : انا نزلتها لانها حبيبـــــــــــــــــــتي تعبت من الدوران 
وكلامكم ما يمشي علي
فهمتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو ا


تركي : هذا اللي ابي اذبحه
استحى يا ولد انا عمك وعيبي عليك
شوووووووووف ما تشوف اروى الا بعد العرس
وعلى فكره العرس تحدد بعد ثلاث شهور
علــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــم


فواز: ليش ثلاث شهور 
ابي العرس في شهر

فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
مستعجــــــــــــــــــــــــــــل
اصبر يا اخي وانا عرسي بعدك بشهر

فواز: اروى وينهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ثاني مره تسوي فيني
تنحاااااااااااااااااااااش مني
كل منكم







اروى : فديــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت ك 
يا فـــــــــــــــــــــــواز


منى وسعاد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يا عينــــــــــــــــــــــــــي فديت بعد
وينك يا فواز تسمع كلام اروى 




اروى : يماااااااااااااااااااااااااا
وين طلعتوا لي 
بســـــــــــــــــــــــــــم الله


اريج: يا قلبي عليج اروى اكلوج

سعاد: يما انا الذئب ابي اكل اروى 
امممممممممممممممممممممممم

اروى والبنات: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


وتغدوا العائله وبعد الغدا كل رجع بيته



في الكويت 
في شركه البترول الكويتيه طلعت ساره من دوامها وتركب سيارتها بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
في احد مسك ايدها

ساره : انــــــــــــــــــــــــــــــــــت
حســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــن


حسن( طليقه): أي حسن اللي عرف غلطته
ســـــــــــــــــــــــــــاره ابي اكلمج ضروري
الله يخليج


ساره: نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم
ما سمعتــــــــــــــــــــــــــــــــك
جااااااااااااااااااااي بعد سنتين 
تبي تكلمنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
فات الفوت ما يتفع الصوت يا حســــــــــــــن
ما بيني وبينك كلام 
وخر خلني امشي

حسن: اترجاااااااااااااااااج اسمعيني وبعده اطلع وافااااااااااارق بعد
بسسسسسسسسسسسسس
امانه اسمعيني


ساره: اوكي تعرف المطعم اللي نروح اول نلتقي بالليل 
بعد المغرب بس ما ابي اطول

حسن: اوكي


في السعوديه
في بيت ام سليمان
هدى وتصيح على حالها 
هدى: الله يااااااااااااخذك يا حسان وسلمان
حسبي الله ونعم الوكيل
وبدا حسان يتصل على هدى ولكن هدى ما ترد
وبعد محاولات حسان أي اتصالات 

حسان: اووووووووووووووووووووووووه 
ما ترد 
ليش معصب يا حسان معقوله تعلقت فيها 
معقوله احبه
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
ليش احس اني مشتاق اسمع صوته
أي انا نادم وميت من الندم
ليتج يا هدى تسامحيني

وبدا حسان يرمي ويكسر كل اللي جدامه

احبككككككككككككككككككككككك
اكرهك يا سلمان دمرت حياه اختي ودمرت حياه اختك
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ابي اخذ حق اختي
حق اختي ما يضيع ابدا
باخذ بطريقه شريفه
أي بتعاون مع الشرطه 
ولازم امسك سلمان بالجرم المشهود



هدى : مستحيل ارد عليك انت بعتني برخيص
أي احبككككككككككككككك
بس ما اقدر اسامحك
ما اقدر اغفر لك غلطتك
أي حســـــــــــــــــان تبي تنتقم من اخوي 
بسسسسسسسسسسسس
استخدمتني كطعم لانتقامك القذر
ما اقدر اساااااااااااامحك
أي احبك ولكن انت بعت هذا الحب





في الكويت وجاء وقت المغرب
وفي كوفي بالسالميه في مارينا مول
واحد جالس وقاعد ينتظر حبيبته
ويتمنى انه يصلح غلطته يدري انه متاخر بس انه اكتشف انه يحبها ويموت فيها
وطلاقي منه كانت غلطه


ساره: السلام عليكم
حسن: وعليكم السلام
شلونج يا ساره

ساره: بخير من دونك
اختصر كلامك لاني ما بطول

حسن: ساره ادري اني غلطت بحقج وظلمتج وابيج تسامحني على زلتي وعلى غلطتي 
وانا احبج واموووووووووت فيج

ساره : و زوجتك 

حسن: بطلقها

ساره : ليش لعبه مره انا ومره هي
بنات ناس مو لعبه 
مره تزوج ومره تطلق ومره ترجع
انت يا حسن بعتني برخيص
ومستحيل ارجع لك سوااااااااااء طلقت زوجتك او لا

حسن: سااااااااااااره
انا احبج اترجااااااااااااج اموووووووووووت فيج
سامحيني
بنفذ كل طلباتج

ساره : ابيك تسمعني عدل هذا الاغنيه بقولك واسمعه عدل


كنت عندي ضيعى عيني من غلاك
كنت حالف من يروي طلعتك
كنت متربع ولا احد سوااااك 
فوق العرش الحب ولكن غلطتك
بعتني برخيص بعت اللي شرااااائك
بعت نفسك حبتك نفسك ثم اغلاتك



&&&&&&

لا تبرر في صوابك من خطاك
لا تظن اني بسامح زلتك
لا انا في ارضك ولا في سمااااااك
لا بعد اليوم بدور طلتك
روح لغيري علاها تشبع هواك
ادري انها في هوااااااااك ذلتك


&&&&&


يا ضعيف النفس في من مستواااااااك
علاها تقدر دوائي علتك
او انا بدر البدور انا الملاك
كيف انزل مستوالي الى حضرتك
كنت عندي ضيعى عيني من غلاك
كنت حالف من يروي طلعتك
كنت متربع ولا احد سوااااك 
فوق العرش الحب ولكن غلطتك

&&&&&


ساره : فهمت هذا غلطتك 
وانا نسيتك 

ولا تتصل علي او توقف في طريقي او اعلم اخوي يتصرف معاك
فهمت او لا


حسن وهو يبكي : ادري انا غلطان الله يوفقج 


ساره طلعت من الكوفي وهي تبكي قالت لنفسه ليش ما اسامحه هذل حبيبي اللي انتظر رجعت 
ولكن للاسف رجع متاخر
ما اقدر انسى الحقران والكلام الجارح 
ما اقدر
لازم انساااااااااااااك
انا وانت ما نقدر نعيش سوا
يا رب ساعدني على نسياه




في الشركه

سلطان عم حمود وفهد: السلام عليكم شلونك يا عيال اخوي

حمود: وعليكم السلام
ليش رجعت بعد العمر هذااااااااااااااه
انت نسيت شنو سويت
انت سرقت نص اموال الشركه
لو راشد اخوي الله يرحمه كان شركه ما وقفت هلى رجله


سلطان: ههههههههههههههههههههههههههههههه
ما عندك دليل اني سرقت نص اموال الشركه
وحقي باخذه يعني باخذه
وبنت اختك هذااااااااااااااااي شنو اسمها 
أي اظن اروى ما له حق في انها تملك نص الشركه


فهد وهو معصب : أي لها حق هذا نصيب ابوها وامها
يا عمي وحسافه انك اخو ابوي 
احترم نفسك
تاكد انك ما تقدر تاخذ شيء 
ولا تخاف عندنا دليل انك انت اللي سرقت اموال الشركه وبعد شهود


سلطان: نعممممممممممممممم
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ضحكتني
المهم نتواجهه في المحكمه


حمود: اكيد بنتواجهه ما نخاف منك 
لانك ما لك حق 
انت خسراااااااااااااااااااااااان


سلطان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أي خسران 
الا فاااااااااااااائز
وبخصوص اروى بخلي المحكمه تستدعيها من السعوديه
ابيها ترجع 


فهد وهو معصب ومسك قميص سلطان ويجره الى الحائط : اسمع احذرك اذا قربت من اروى بيكون اخر يوم بحياتك


سلطان: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
خوفتني 
اقول لا تكثر الحكي قلت اجي افاهم معاكم ودي احسن من المحاكم
بسسسسسسسسسسسسسسسس
شكلكم تبون ندخل في المحاكم
مع السلامه يا عيال اخوي



فهد: الله لا يسلمك يا الحقير




في فيلا حمود
ديما واريام قاعدين يلعبون بلاستيشن


ديما: يوووووووووووووووووووووووووووووه
خسرت مره ثانيه
ليش انتي دائمه تغلبيني

اريام: هههههههههههههههههههههههههههههههه
لاني احسن منج 
بسسسسسسسسسسسسسس
تعلمي مني اللعب

ديما: اوكي نتعلم بس دقيقه وارجع
انتظريني لا تغشي وتلعبي من وراءي




في المجلس الديوانيه 
محمد صديق بدر متصل على بدر
محمد: السلام عليكم
وينك بدر
ليش ما ترد
انا عند الباب 




بدر: حياك ادخل وانا شوي جاااااااااااااااايك
انتظرني


ودخل محمد في المجلس وهو يقرا جريده ينتظر بدر
بسسسسسسسسسسسسس
اللي دخل الديوانيه مو بدر




ديما






ديما: بدووووووووووووووووووووووووري
حبيبي
ابي طلب صغيرون
كبر الاصبع هذا


وطبعا رافع الجريده وديما مو منتبهه لشخص اللي جدامها على بالها اخوها بدر

محمد: اها ما احلى عيونج لو تطلبي عيونج اعطيتج اياها ما تغلى عليج


ديما: بدوووووووووووووووووري
طلب صغيرون
ابي باسكن روبنز
الله يخليك




وفجاااااااااااااااااااااااااااااااااءه 

















دخل بدر
بدر : ديمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا


ديما: بدر اجل هذا منو


بدر : هذا محمد اطلعي فارقي الله يفشلج


وطلعت ديما وجهه مصبوغ الوان 


اريام: ديمااااااااااااااااااااااااااااااا
تاخرتي 
شنو عندج


ديما : ارياااااااااااااااااااااام
يا ويلي يا فضحي
ولله فشله

وبدات تقوله شنو صااااااااااااار معاها وهي تكلم محمد على بالها اخوها


اريام: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ولله انج نكته
و
تعيشي وتاكلي غيرها


ديما: يا الملعونه فرحاااااااااانها
وانا ميته من الاحراااااااااااااااااج
وانا طلب صغيرون كبر اصبعي الصغير
اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف ف
شكثر انا اعاني


اريام: هههههههههههههههههههههههههههههه
تحصل في احسن العوائل

اوكي ديما ما اقدر اتاخر بروح البيت 
بااااااااااااي


وفي نفس الوقت وصلت ساره بيت حمود عشان تاخذ اختها اريام

ودخل فهد سيارته وهو مصدق عينه هذااااااااااااي ساره وعندنا بيتنا
شنو الصدف هذاااااااااااي
بسسسسسسس
منتبهه لعيونها انها كانت تبكي ما تحمل منظرها وراح يبي يسلمها


اريام: شلونك عمي فهد

فهد: هلا اريام 
منو اللي بيوصلج للبيت

اريام: اختي ساره جاءت مع السلامه

فهد: ساره اختج
ديما : أي اختها اجل شنو
تكلم هي هندي يا عمو
هههههههههههههههههههههههههههههه
ما تفهم

فهد: ديمووووووووووو
لسانج هذا يبيله قص


ديما: هههههههههههههههههههههههههههههههه
قص او لصق


فهد: ديمووووووووووووووووووووووو

ديما : خلاص باسكت
ارتحت


فهد: السلام عليكم شلونج اخت ساره

ساره وهي مصدومه شنو الصدف فهد يطلع عم ديما : وعليكم السلام انا بخير
انت شلونك

فهد: انا بخير يوم شفتج
وهو ما انتبه انه زل لسانه

ساره: دووووووووم ان شاء الله

فهد: تسلمي انتبهي لعمرج

ساره : الله يسلمك من الشر 
ان شاء الله



في السعوديه

واشرقت شمس الصباح على ارض السعوديه


اروى وهي تفطر مع عمها ومرت عمها وجده وجدتها
اروى : صباح الخير يا الحلوين

سعاد: صباح النور مع انه وين يجي النور اليوم دوام مدرسه ممل
الله يعينا على الدروس وغثى المدرسات

اروى : ههههههههههههههههههههههه
حبيبــــــــــــــــتي 
من جد 
شكلج زهقاااااااااانها من المدرسه
الله يعينك
يلا بسرعه ما ابي اتاخر وراي محاضره ما ابي اسمع زف محترم
يلا افطري بسرعه بلا هذره زياده ولا تحطم 
هههههههههههههههههههههههههه

سعاد: اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
متى ارتاح من هم المدرسه
متى ارتااااااااااااااااااااح

اروى : سعاااااااااااااااااادو تاخرت يلا

ام وليد: سعاااااااااااااااد ووجع قومي بنت عمج لا تتاخر على الكليه
وانتي تبي الفكه من المدرسه
قومي لعنبو الله منج من بنت 

سعاد وفي ايديه صمونه (( سندويش جبن )): اوكي قمت انااااااااااااااااااااااااااااااااااا
اووووووووووووووه الواحد ما يعرف يفطر عدل
قمت 


اروى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ودي اشوفج في يوم بدون تحطيمات
كل يوم متحطمه

سعاد: اففففففففففففففففففففففففففففففف


اروى : لا تتاففي يا سعاد

سعاد: اوكي


في الجامعه 
في كافتيريا البنات
عذاري: يا هلا وغلا باروى 
اروى : هلا فيج يا قلبي شلونج
مبروووووووووووووك
عذاري : الله يبارك بعمرج 
بخير يا قلبي
اروى : دووووووووووووم ان شاء الله
منى واريج: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي

سديم ووعد: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي


اروى وعذاري: هاااااااااايات



حمده: اموت على اروى حلوت البنيه
يا زينها

موزه: من جد حلوه ويقولون ان رجلها بعد مزيون

حمده: الله اروى مزيونه ورجلها مزيون


موزه: وين رايحها 
حمده اعقلي البنيه تكرهج ولا تواطنج خير شر

حمده : مو شغلج كيفي



حمده : السلام عليكم شلونج اروى

اروى والبنات : وعليكم السلام
اروى : انا بخير 
واروى تكلمها بون نفس
حمده : اروى حبيبتي مبروك ملكتج

اروى : الله يبارك بعمرج عقبالج
حمده : ممكن اروى اكلمج شوي بكلمه رأس

اروى : اوكي عن اذنكم بنات


اروى: نعم يا حمده

حمده : ما ادري شلون اقولج انا اروى معجبه فيج واحبج
وياليت تكوني ليدي بتاعتي

اروى : نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــم
ما فهمت

وضحي ( اروى فاهمه بس تبي تفهم حمده ان تسويه عيب))


حمده: اقصد انا احبج ومعجبه في شكلج انتي حلوه وادري انج مخطوبه ومتزوجه
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
ابي تكون ليدي بتاعتي
أي انا اعترف بويا وانتي ليدي بتاعتي


اروى ( بصوت ):هههههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااا ااااي

حمده وين قاعدين في امريكا
احنا في السعوديه ومتربين على الاخلاق والدين
وهذا عيب 
شنو بويا وليدي
عيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــب


واروى دزته حمده 
حمده والشراره في عيونه: اروى 

اروى وهي بغرور وواثقه: نعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم

حمده : بتنــــــــــــــــــــــــــدمين انتي مو كدي يا اروى
ولله ادفعج الثمــــــــــــــــــــــــــــــــــن الغــــــــــــــــــــــــالـــــــــــي

سمعتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي

موزه: حمده حبيبتـــــــــــــــــــــــــــــي اهدي

حمده : ولله بتنــــــــــــــــــــــــــــــــــدمين
وتدفعيــــــــــــــن الثمن غالي
هههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااي
انا حمده تذلني وحه نفس اروى
اوكي نشوووووووووف ان ما بكيت الدموع دم ما اكون حمده



اروى : اعلـــــــــــــــــــــــى ما خيرج اركبيه

عذاري: اروى حبيبتـــــــــــــــــــي شتبين من الاشكال هذاااااااااااااااااااي
حمده هذاي مجرمه وتقدر تسوي لج أي شيء

اروى : انا ما اخاف الا من ربي اللي خلقني



موزه : حمده ايش بتعملي مع اروى
حمده : هههههههههههههههههاااااااااااااي
بعدين بتعرفي بس مو اليوم 
بعد ثلاث ايام بتشوف الجحيم

موزه: هههههههههههههههههااااااااااااااااااااااي
مجرمه حمده
بس ليش بعد ثلاث ايام

حمده: عشان ما احد يشك فيني يا الذكيه


اريج: حبيبتي اروى انا اخاف تنفذ حمده تهديه 

اروى : تخســــــــــــــــــــــي لا حمده ولا اشكالها تهددني
انا ما اخاف الا من ربي اللي خلقني وبس
يلا بنات وراءنا محاضرات امشوا
يلا منى لا نتاخر على المحاضره 

منى: اوكي 

(( الجــــــــ 21 ـــــــــــــزء)))


حمده: هههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااي
هذا جزاء اللي يتحدى حمده

اكلي يا اروى 
انا حذرتج انتي مو كدي


موزه: حمده وينج 
وين كنتي

حمده: يووووووووووووووووووووووووه 
هو تحقيق مو شغلج




اما عند اريج ومنى

منى: اريج كلمتي اروى صار له 3 ساعات وتلفونه مغلق
الله يستر

اريج: الله يستر اتصلت وتلفونه مغلق

شنو الحل


وجاءت عذاري وسديم

عذاري: هااااااااااااا لقيتوها
اروى عرفتوا مكانها

سديم: ما في مكان الا دور عنها

عذاري: مو معقوله وبعد جهازه مغلق
ما في الا اتصل على سعود 
لازم نفكر في حل
اخاف اروى في شيء واحنا ما ندري

منى: بندور بعد واذا ما لقينها اتصل على سعود وعلى فوااااااااز

اريج: منى 
منى: هلا
اريج: تتوقعي حمده نفذته تهديدها
اخاااااااااااااااف سوت شيء لاروى 
الله يستر اشوفها اليوم تضحك
ومستناسه وفرحانها
وتقول اللي بالها تحقق
الله يستر


منى: اذا قربت لاروى بذبحها



بعد نص ساعه للحين ما لقوا اروى وقرب الوقت المغرب أي اروى غابت اكثر من ثلاث ساعات
وسعود وفواز والجد والعائله عرفت خبر اختفاء اروى


فواز وهو يركض لبنات : ويــــــــــــــــــنها اروى متى اخر مره شفتوه

سعود: اهدا يا فواااااااااااااااااااااااااز 
هذا الشرطه يدورن غب مكان بالكليه

فواز : شلون تبيني اهدي و اروى مفقوده
انااااااااااااااااااااااااااااااااااا
بموت تعرف اروى حياتي
اخاف اذا صار له شيء 
انا اموووووووووووووت



الجد: لا حول ولا قوه الا بالله
يا عبدالرحمن ما في خبر عن اروى

ابو وليد: لا تنوي مكلم الضابط يقول باقي مبنى واحد مهجور أي فيه ترميمات بيفتشوا في المبني ويدق علي 

الجد: الله كريم


ابو احمد: امكن انحااااااااااااااشت وسافرت للكويت 


الجد:( بحده): ســـــــــــــــــــــــالـــــــــــــم


ابو سعود: يا سالم انت ما تساعدنا بشيء اخاف البنت صار لها شيء 
الله يستر

بعد ساااااااااااعتين

عثروا اروى في المبني المهجور وحالتها حاله 
أي اعتدى عليها بالضرب وانحبست بالغرفه ومنهاره
ونقلت لاقرب مستشفى
والعائله عرفت بالخبر
والشرطه تنتظر ان تتحسن صحه اروى عشان يحققوا معها



في المستشفى
اول ما دخل الجد والجده
الجد: السلام عليكم شلونج بنتي منو اللي تجرى ويلمس منج شعره

اروى : وهي تصيح اهــــــــــــــــا 
اها يا جدي
الله يقطعها هذاااااااااااااااااااااي حمده


منى: حمده وراء السالفه الضرب والحبس صح
اريج وباقي البنات: حمده

اروى : أي حمده

الجد : منو حمده هذاااااااااااااااااي


منى: هذاااااااااااي يا جدي وحده قليله ادب مهدده اروى قبل ايام 
وشكلت نفذت تهديدها


الجد: طيـــــــــــــــــــــــــــب
يا اروى بتاخذي حقج من حمده
وهذا وعد يا بنتي
والحمد الله على السلامه


ام سعود: الحمد الله على السلامه يا اروى حبيبتي
فواااااااااااز بغى عقله يطير لما تعرف انج مفقوده
\المهم انتي بخير

يلا انا استاذن نوف يلا امشي خلي اروى ترتاح

اروى : الله يسلمج يا خاله


نوف : مع السلامه يا قلبي 


في الليل بالمستشفى اريج قاعده مع اروى

اريج: اروى حبيبتي في مفاجاه لج 


اروى : وين اريج وين بتروحي






وفجاءه



فواز : الســــــــــــــلام عليكم
يا احلى وارق انسانه
بالوجود
الحمد الله على السلامه
وهذاي باقه ورد اهداء خااااااااااااص مني

وفواز بأس ايدي اروى


اروى : وعليكم السلام 

وركضت اروى لفواز تضمه وفواز يضمها اكثر
اروى محتاجه لحنان الزوج والحبيب بعد ما فقدت اهلها
أي اروى تبي تحس بالامان


فواز: يا قلبي ليش الدموع

اروى : ما اقدر الحقيره حبستني بمكان مهجور كنت بموت من الخوف


فواز : هذاااااااااي الكلبه بتدفع الثمن 
ما عاش من يأذي حبيبتي 

اروى : تسلم يا قلبي



ويدخل فيصل : اقووووووووووووول يا روميو
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسك
اعطينك وجهه
ههههههههههههههههههههههههههههههههه
يلا انقلع خلا البنت ترتاح



فواز: يووووووووووووووووووووووووه 
هذا اللي بذبحه 
مو شغلك 
هي مرتاحه معي
يلا اروى انا استناذن عشان ترتاحي
وعشان بعض الناس بذبحهم






فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
هذا اذا قدرت علي



فواز: اقدر عليك يا الثور


فيصل : احترم نفسك يا الثور





وطبعا حمده تم القبض عليه بتهمه الخطف والاعتداء واروى تنازلت عن القضيه مو عشان عيون حمده عشان ابوه المسكين كان يترجي جده واعمامها عشان يتنازلون


بسسسسسسسسسسسسس اروى رضتى تتنازل عشان ابوه فقط



في الكويت
خطب فهد ساره وساره وافقت على فهد وعرف فهد انه ساره مطلقه 
وقبل فيها وحمود ما اتعرض ان اخوه ياخذ وحده مطلقه كلمته ما احد ياخذ غير نصيبه واهم شيء سعاده اخوي
وقررو الملكه والحفل نهايه الاسبوع عشان تقدر اروى تحضر الحفله
والحفله عائليه 
وحفل الزواج بيكون بعد شهر لان فهد مستعجل



اروى وهي تكلم خاله فهد: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالا
مبروووووووووووووووووووك
يا فهودي
يا قلبي 
فهد بيتزوج الف مبروك


فهد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه
انا بتزوج وتقولي لي فهودي
الله يبارك بعمرج
اعقلي يا بنت
انا خالج احترميني
عل الاقل يا قلبي



اروى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه
لعيونك يا خالي العزيز
يا خلي فهد
ارتحت


فهد: ههههههههههههههههههههه
أي كذا مرتاح يا قلبي

اروى : دوم ان شاء الله يا خالي العزيز




وطبعا بعد بكرا حفل خطوبه وملكه احمد وسديم
اما ملكه نواف ونوف تتاجل الى تنجح نوف من اخر سنه بالثانويه
وتتم الملكه ان شاء الله ونواف وافق وبعد بين نفسه احسن يبي وقت عشان يقدر يصلح عمه مع امه مهما كان هذا عمه
الله يغفر على اسوا والاعظم واحنا البشر ما نسامح
لازم نفتح قلوبنا ونسامح من يخطئ 
ما في انسان كامل
الله الكامل تعالى

والبنات محيوسين بسبب الحفل من سوق الى اخر من خياط 
تعرفون عفسه الحفل والبنات
وجاء اليوم المنتظر حفله خطوبه وملكه احمد & سديم

احمد: ما اقدر اصدق اخيرا جاء اليوم ما بغى

سعد: هههههههههههههههههههههههههههه
يا خوي اركد 
ما ادري ليش مستعجل شكلي بهون اخاف على اختي عند عجول وانا ما احب بالرجل العجله (السرعه) ما لها داعي


احمد: سعد ووجع ان شاء الله انا فرحان وحالتي حاله ما صدق يجي هاليوم تجي وتكدر خاطري
اصلا ما في امل انا باخذ اختك غصبنا عنك شتسوي


سعد: هههههههههههههههههههههههههه
ما احد يمزح معك 
اصلا وين القى خوي وحبيبي وصديقي ماخذ اختي 
هذا عز المنى والطلب
بس ابي منك امانه تهتم لسديم
هي عزيزه بقلبي
اختي


احمد: سديم بعيوني لا توصي يا خوي
كافي اني بناسبكم هذا شرف لي 
انت لي نعم الاخ والصديق
والله يوفقك يا خوي



اما عند البنات
اريج: يا حلو مرت اخوي
فديتها

تجنن
كتكوت
بجد رووووووووووووووووووووووووووعه
يا قلبي 
الف مبرووووووووووووووووووووووك
الله يوفقج يا سديم
تستاهلين كل خير


منى: اللـــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
ما احلى مرت اخوي
فديتج انا شكلج بتطير عقل اخوي
شكله بيدخل عليج الليله من الفرحه

سديم: اووووووووووووووووووووووووه
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس


اروى : يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
منكم 
ما تستحون 
حرام على اقل ارحموا البنت 
المسكينه وجهه البنت صار طماطم
ارحموا حالها
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه


سديم: ووجع
برااااااااااااااااااااااااااااااا
اطلعوا برا (خارج الغرفه ) كلكم
اروى ومنى واريج: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طالعيـــــــــــــــــــــــــــــن
ارتاحي
اهم شيء راحتج يا قلبي



ودخلت ام احمد : السلام عليكم
ايش فيكم صوتكم واصل للاخر

منى: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

يما العروس الحلوه طاردتنا 
تقول بالمصري (يا خراااااااااااااااااااااااب بيتــــــــــــــــي)
اليوم زفتي لحبيبي ابو عنتره فديتك
ههههههههههههههههههههه


ام احمد: الحمد الله والشكر متى تعقلي يا منى اكيد اطردكم لان سوالفكم نفس وجهكم ما تستحون
اطلعوا يلا
ابي اكلم سديم شوي بروحنا


اريج: يا سلام الغلا والدلع كلها لسديم
واحنا لنا الله


اروى : يا بنات بس امشوا نطلع خلو خالتي ام احمد تاخذ راحتها مع سديم

منى واريج: اوكي طلعنا


ام احمد: يا بنتي سديم طلعوا البنات وحبيت اقولج انا اعتبرج مثل بنتي واكثرواعتبرج مثل اريج ومنى واذا احتجتج شيء او ضايقج شيء ابيج تقولين
ابيج تعتبرين مثل امج 
واذا ضايقج احمد شيء اصبري عليه
ترى الزواج مو كل حب ووناسه 
الزواج مسئوليه 
والزوج او الرجل مثل الطفل يبي اهتمام واكثر
وهالله هالله بزوجج
والله يوفقج يا بنتي
والف مبروك يا بنتي


سديم : ما اقدر تقول شيء بس كل اللي اقدرت تقوله( يما شكرا)

ام احمد: هلا يما لا شكر على واجب 
هذا واجب كل ام لبنتها
وانتي بنتي بعد

وسديم حبت رأس ام احمد: الله لا يحرمنا منج يا احلى ام بالدنيا

ام احمد: بس يا قلبي لا تخربي مكياج اليوم يومج يا عمري
يلا استاذن اخلي الكوافيره تكمل شغلها




وبدا الحفل
ام احمد: الف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد
وزفوا احمد وسديم
وكانت زفتهم روعه وخيال

وجاءت خاله سديم: مبروك يا سديم مبروك يا احمد
هالله هالله في سديم

احمد: سديم بعيوني يا خاله



وجاؤ البنات وتصور 
والمصوره ما قصرت بالصور المحرجه 

ام احمد: يما احمد اخذ عروستك في الصاله الصغيره هناك عشان تاخذون راحتك

احمد: فديتج يا يما تفهميني

وسديم منحرجه من احمد

في الصاله
احمد : الف مبروك يا الغلا
سديم: .............

احمد: سديم

سديم: ..............

احمد: سديم قلبي

سديم: .............




في الصاله
احمد : الف مبروك يا الغلا
سديم: .............

احمد: سديم

سديم: ..............

احمد: سديم قلبي

سديم: .............

احمد: فديت الحيا فديت قلبج 
عن اذنج مع اني خاطري اسمع صوتك
مع السلامه يا قلبي


سديم: احمد

احمد: يا عيون احمد

سديم: في حفظ الراحمن

احمد: احبج مع السلامه


وانتهى حفل خطوبه وملكه احمد وسديم 
وجاء دور حفل ملكه فهد وساره ((انتظروني))



بعد اليومين

اروى تجهز شنطتها عشان بتسافر للكويت 
وجاء فواز يودع اروى 

فواز : السلام عليكم شلون اروى هالله هالله في نفسج واذا احتجت شيء اتصلي علي لا تتردي


اروى : الله لا يحرمني منك يا فواز لا مو محتاجه شيء
يلا بتطير الطائره 

فيصل : ههههههههههههههههههههههههه
الزوج عجول والزوجه عجوله( مستعجلين )
لائقين
لبعض

فواز : اقول تسوق وانت ساكت احسن 


فيصل : خلالالالالالالالالالالالالاص 
سكت
ارتحت


فواز: ايوا كذا احسن 


وطائرت الطياره الى الكويت

ووصلت اروى مطار الكويت وكان باستقبالها فهد وديما
وحمود كان مشغول بمشكلته مع عمه سلطان للاسف اكبر السالفه(البارت الجاي اتكلم بالتفصيل عن التطور في القضيه))


ديما : يا هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال الالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
باروى
حبيبتي


اروى : هلا فيج يا عسل انتي بعد حبيبتي

فهد: يوووووووووووووه منكم يا بنات وانا شنو 
انا بعد ابي اسلم عليها
هلا وغلا 
باحلى اروى
فديتج يا بنت اختي

اروى : هلا وغلا بخالي العزيز

ديما: الله وين اللي تقول فهودي

اروى: هههههههههههههههههههههههههه
هذاك اول
الحين لا خالي حبيبي بيتزوج 
انتظر كم يوم وبعدين اناديه فهودي

فهد: هههههههههههههههههههههههه
ابدا ما تغيرين
يلا امشوا بتظلوا بالمطار



وبدات تجهيزات لحفل الخطوبه وديما واروى مشغولين

وحسن عرف بخطوبه ساره 
وحبس نفسه في غرفته حتى زوجته ما فهمت ليش حابس عمره

حسن وهو يفكر بين نفسه( لا ساره لي
ما ابي اخسرج 
نفس ما خسرتج اول
ساره لي وتظل لي
ساره تحبني 
لازم اتصرف))


زوجه حسن : وين رايح حسن
حسن : بجهنم مو شغلج

وطلع حسن وهو معصب ويفر بالشوارع يفكر
وفجاء وقف قريب من بيت ساره 
واول ما شاف ساره وشيخه واريام طالعين لحقهم بالسياره

وساره وشيوخ واريام من الفرحه ما انتبهوا لسياره اللي تلحقهم


بعد ساعتين في الصالون
شيوخ: ما شاء الله 
تهبلين
تاخذين العقل
يا حلوج


ساره : من جدج شكلي حلو اغير مكياجي


اريام: بالعكس قمر لا تغيري
الله يحفظج من العين


شيوخ: يلا امشوا الساعه 7 بالمغرب تاخرنا

اريام : يلا الليموزين برا تنتظر


ساره : يلا نخرج نطلع


ويما طلعوا






فجاءه






























اقول 






















ما اقول


















وجاءهم حسن ومعاه رشاش

حسن : ولا حركه ساره امشي معاي بالطيب احسن 
انتي لي وبس


اريام : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالا
حسن 
الله يخليك اترك اختي
اترجاك

شيخه: الله يهديك يا حسن الامور ما تحل بالطريقه
هذاااااااااااااااااااااي
اترك ساره


ساره: وخر عني ما ابي اروح معك
انت خسرتني
لازم تتحمل غلطتك
انا نسيتك
واليوم ملكتي
تقبل الامر 
انا نسيتك


حسن: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالا
ما ابي اسمع شيء
انتي
حبيبتـــــــــــــــــــــــــــــــي
انا ادري غلطان
ما كان مفروض اسمع كلام امي واختي
انا احبج
ما اقدر اتحمل فراقج


شيخه: حسن الله يخليك بعد الرشاش 
لا تسوي لنا فضايح

حسن: ساره اركبي السياره وانتي ساكته
تحركي


ساره: حسن بروح معك بس الله يخليك 
بعد عني الرشاش 




واخذ حسن ساره بالقوه


اريام: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالا

وهي تصيح وتصارخ
ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــاره


شيخه : وهي تتصل على ثامر ولد عمها 
شيخه: ثــــــــــــــامر 
الحق علينا

ثامر : شيوووووووووووووووووووخ شنو صار فهميني لا تصيحين اسكتي شوي انا اقدر افهمج
ساره شنو
حسن
رشاش


انا بذبحه الحقيـــــــــــــــــــــــــر


















انتهى البارت 21 
وسامحوني على التاخير

1- تتوقعو شنو بيصير لساره؟
2- وثامر شنو بيسوي ؟
3- ومشكله سلطان ؟ شنو اللي صار في القضيه ؟ هل اروى بتدخل بالقضيه بعدا؟
4- هل ابو احمد بيعرف عن حلال بنت اخوه اروى؟ 

(( البـــــــــــــــــــ 22 ــــارت)))


ثامر: الحقير النذل سواها
بذبحه

ماجد(زوج شيخه صديق ثامر الروح بالروح): ثامر خير منو النذل
منو الحقير 
\شنو صاير
خير يا خوي


ثامر: الحقير النذل حسووووووون اختطف اختي ساره بالقوه يبي يفضحنا الله يفضحه


ماجد: تعال استعوذ من الشيطان يا خوي 
اولا خلنا نفكر شلون نحل المشكله بهدوء بدون فضائح

ثامر : يا ماجد هذاااااااااااااااي ساره 
اكيد تصيح من الموقف الحقير دائما يجرحها
خلاص اللي بيننها وبينه انتهى
ما يفهم انا بحل المشكله بس انت اجلس اذا جاؤ اهل فهد استقبلوهم بهدوء كانه ما صار شيء
انا برجع اختي سالمه

ماجد: اوكي بس كل شيء بالتفاهم يا ثامر حل المشكله بدون فضائح
ثامر : ان شاء الله يا عمي





اما عند حسن &ساره

ساره: حسن الله يخليك اتركني 
خلاص اللي بينا انتهى ومستحيل اللي انكسر يتصلح
انت متزوج والله يوفقك
اتركني 
يا حسن ترى جريمه الخطف عليها سجن اكثر 10 سنين
لا تضيع عمرك
حســــــــــــــــــــــــــن


حسن: اششششششششششششششششششششششششش
ما ابي اسمع صوتج تفهميني
انتي لي
انتي لي
وبس
انا احبج وانت تحبيني
اعترفي


ساره: أي احبك
بسسسسسسسسسسسسسسس
الحب هذا مات
اندفن يوم ارخصتني
خلاص 
الحب مثل الورده يبي اهتمام وعنايه
اذا ما اهتميت فيه الورده او الحب يموت
فهمت او لالالالالالا
حسن 
اتركني
احسن لك 



حسن : ما ابي اترك انتي لي
وبعد شوي يجي الملا(الشيخ )عشان نملك
نتزوج 
عشان نعقد عقد الزواج


ساره: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لا
انا ما اتزوجك 
تفهم 
ما اتزوجك حتى لو كنت اخر رجال في الكويت
فهمت
ما اتزوجك
تفهم

حسن : بتزوجج غصب عنج انتي لي




اما ثامر راح لبيت حسن وتهاوش مع امه واخته عشان يعرفو مكان حسن بس للاسف ما في فائده
بسسسسسسسسسسسسسسسس
تذكر ان حسن عنده شاليه امكن يكون هناك
واتجى الى الشاليه



في بيت ام ثامر وصلوا فهد واخوه حمود وبدر وديما واروى


حمود: السلام عليكم اسفين على التاخير تعرف زحمه السير

ماجد : وعليكم السلام حياكم
فهد: شلونك ماجد وين ثامر

ماجد: هاااااااا 
ثامر
أي شوي ويجي

بدر: ماجد شنو فيك ليش متوتر صاير شيء احنا ما ندري

ماجد: لا مو صاير الا كل خير
بس ثامر راح يجيب اغراض امه موصيها عليه شوي ويرجع



اما في صاله الحريم 
اريام منهاره بالصياح والبكي 
وشيخه وتبكي وتدعي ان ساره ترجع سالمه


ديما : السلام عليكم
اريام شنو فيج ليش تبكين

ام ثامر : وعليكم السلام هلا بنتي ديما واروى حياكم
اروى : الله يحيكم يا خاله
بس ليش اريام وشيخه يبكون


اريام: ديمــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
وهي تصيح وتضم رفيجتها بقوه

ديما : اريام انطقي شنو فيكي
اريام اذا انت تحبيني قولي لي
ليش تبكين احد مزعلج
تكلمي


اريام وهي تشاهق: ســـــــــــاره


ديما : شنو فيها ساره عمي فهد بيحطها بعيونه
لا تخافي عمي فهد بيعوضها عن طليقها اللي ما عرف قيمتها


اريام: وهي تصيح اكثر وتقول ساره وساره


اروى: شيوخ حبيبتي شنو صاير ليش تبكون صاير شيء تكلموا

شيخه: ساره 
النذل حسن اختطف ساره من الصالون جدام عيونا واستخدم رشاش كتهديد

اروى: الحقير
وساره شنو صار لها
ما عرفتوا شيء

ام ثامر: ثامر ولدي راح ينقذها منه الله يستر خائفه على عيالي
الله يستر



اما في الديوانيه ماجد متوتر حيل 


فهد: يا ماجد وين ثامر 
في شيء صاير تكلم


ماجد: هاااااااا


فهد: يا ماجد المكتوب مبين من عنوانها 
في شيء صاير
تكلم

ماجد: يا فهد اللي بقوله شيء كبير
اللي صاير
ان طليق ساره 
خطف ساره من الصالون مستخدم رشاش
وثامر يبي ينقذ اخته من المجنون

فهد: نعممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
وليش ما قلت لي انا بكون زوجها
يحق لي اعرف
وين الحقير النذل
اتصل على ثامر واعرف مكانه
بسررررررررررعه


ماجد: اهدا يا فهد الامور ما تنحل بالعصبيه

فهد : اجل شلون تبي نحلها زوجتي مخطوفه في يوم ملكتي


ماجد كلم ثامر وعرف ان ثامر راح الشاليه يمكن حسن يكون موجود

وفهد وبدر وماجد راحوا لشاليه اما حمود قاعد عند الاهل وهو يفكر بمصيبه اخوه والله يستر ومن مصبيه عمه الطماع شلون يحله ولا خبر فهد ان عمه الطماع ادعي ان اروى ما لها حق في نص الاملاك أي ان ابوه مزور اوراق الله يستر وان في امر من المحكمه لاستدعاء اروى بعد وفهد اكيد بيذبح عمه لانه ما يبي اروى تعرف بالمشكله



عند الشاليه
حسن: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هذا هو وصل الملا بنملك بعد شوي يا بعد قلبي

ساره: من يقول انا موافقه اموت ولا اتزوجك


حسن : هي انتي شفتي هالرشاش اذا ما وافقت بذبحج


ساره: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههااااااااا ااااااي
خوفتني 
قلت لك اموت ولا اتزوجك
انت اخر انسان افكر ارتبط فيه
انت حقير ونذل

وفجاءه





حسن اعطىء ساره كف على خدها الرقيق والاحساس


ساره: يا حقير انت تضربني
انت نذل وحيوان وحقير



حسن: ههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااي
نذل وحقير وحيوان
راضي
بس اهم شيء نتزوج 
وتكوني لي بس 
لي انا
ههههههههههههههاااااااااااااااااااااي
باي يا قلبي بروح استقبل الريال



وطق طق الجرس الشاليه


وفتح الباب حسن


وطلع 





















اقول 




















ما اقول





















هههههههههههههههههااااااااااااااااي
بقول
طلع ثامر والشراره بعيونه واول ما دخل اعطى حسن كف وبوكس في وجهه ما ينساه


ثامر : يا الحقير وين اختي 
يا النذل 

وبدا يتهاوش هوشه كبيره


ودخلوا داخل الشاليه وهما يتضاربون ضرابه بضرابه




وبعد ساعه جاؤ باقي الشباب بدر وفهد وماجد



ساره: ثامر الله يخليك اتركه هو حيوان وحقير لا توسخ ايدينك
يا خوي
اترجااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
اتركه 



فهد: يا حقير يا نذل وبدا يتهاوش معاه بعد


ساره: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
الله يخليكم لا توسخ ايدينكم بدم الوسخ






















وفجاءه












حسن قدر ينحاش وياخذ الرشاش
حسن : انا حقير ونذل ووسخ بسسسسسسسسسسسسسسسس
ساره لي
اذا ما كانت لي ما تكون غيري











وفجاءه














سقط فهد وهو اللي تعرض لاصابه طلق نار من الرشاش وكانت الرصاصه موجهه لساره وفهد حاول ينقذ خطبيته



ساره: فهد الله يخليك لا تتركني


بدر: عمي فهد اصحي لا تتركنا

واخذوا فهد لمستشفى وطبعا في تقرير شرطه وبلغوا عن حسن وعن الخطف

اما فهد بتلقى اصابه في كتفه الحمد الله أي اصابه خفيفه

والعائله كلها جاءت المستشفى حتى الملا (الشيخ)
وتملك فهد بساره في المستشفى بعد اصرار فهد ان الملكه تتم اليوم

حمود: هههههههههههههههههههههههه
اخوي صار شاروخان (الممثل الهندي)
على العموم الف مبروك والحمد الله على السلامه

ثامر: ههههههههههههههههههه
الف مبروك والحمد الله على السلامه
يلا يا جماعه خلوهم شوي بروحهم ياخذون راحتهم العرائس

اروى: اوكي يا خالي العزيز نتركك مع عروستك الحلوه اللي من اليوم ما سكتت بسسسسسسسسسسسسسسس
تصيح وتبكي
اكيد انت تقدر تسكتها
هههههههههههههههههههااااااااااااااااي
باي فهودي


فهد: طلعي لا بارك الله فيج من بنت اخت كم قلتج لا تقولي فهودي


وطلعوا الكل وبقى ساره وفهد

فهد: الف مبروك يا الغلا
وسامحيني ادري كان ودي ملكتنا تكون بمكان ثاني بس تعرفي الظروف وانا ما اقدر اغيب عنج دقيقه اخاف عليج

ساره: الله يبارك بعمرك 

فهد: سوسو قلبي

ساره : شنو
فهد: ادلع حبيبتي ما يحق لي ادلعج

ساره: ههههههههههههههههه
لا يحق لك بس سوسو كانه اسم قطوه ما احبه

فهد: هههههههههههههههههههه
ولا تزعل 
سوري
احلى

ساره: .............

فهد: سوري

ساره: عيون سوري

فهد: فديت عيونج


ودخل ثامر : احم احم خلاص وقتكم يلا يا ساره امشي

فهد: حرام عليك ما كملنا 10 دقائق 

ثامر : لالالالالالالالالالالالالالالالالالا 
صار لكم ربع ساعه يا الظالم
على العموم مع السلامه باخذ اختي
ولا تشوف اختي الا بعد العرس
هههههههههههههههههاااااااااااااااااي
باي فهودي


فهد: هذا اللي بذبحه 
تدري شكلي بخلي العرس بعد اسبوعين

ثامر: هههههههههههههههههههه
لا يا خوي العرس بعد شهر ما يمدي تتجهز العروس


فهد: الله يصبرني شهر

ودخلوا بدر وحمود

بدر: عمي الصراحه قصه ملكتك غريبه كانها فيلم هندي
ههههههههههههههههههههههههههههههه

فهد : ووجع تضحك علي يا بدروا اصبر علي بس ايدي تشفى واعلمك الشغل العدل

حمود: هههههههههههههههههههههههه
وانتوا دائما نقره أي هاااااااااااااوش
بسكم نقره ارتاحوا ريحوا انفسكم شوي


ودخلوا ديما واروى
اروى : هااااااااااااااااااااي خالي العزيز اخبار العروس الحلوه
لا يكون سويتوا فيلم هندي
انت شاروخان وهي كاجال
هههههههههههههههههههههههههههه
من جد ملكتكم غريبه 
يمااااااااااااااااا منكم
اول مره اسمع احد يسوي ملكه بالمستشفى



فهد: انتي وبدر يبيلكم شغل سنع أي تاديب


اروى : ما تقدرنا علينا احنا حبايبك 
ههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااي


فهد: مسكيتني بالايد اللي توجعني انتي بالذات الغلا كله


ديما : يا سلالالالالالالالالالالالالالالالام وين رحتا انا
انا بعد بنت اخوك
مثل ما اروى بنت اختك
أي لي الله

فهد: ههههههههههههههههههههههههههههههه
اشتغلت صفارات الانذار
انتي غير انتي روحي وقلب عموا


اروى: هههههههههههههههههههههههه
واجل ساره شنو
اذا انا الغلا كله
وديما روحك وقلبك


فهد: هههههههههههههههههههااااااااااااااااي
سوري حبيبتي وعيوني وعقلي وكل شيء بي فدى لها





اما عند السعوديه 
في بيت ام سليمان

سليمان قاعد وهو مهموم ويفكر بالمعاصي اللي ارتكبها لحق ناس ابرياء ويتمنى ان الله يغفر اخطاءه ومعاصيه


ونزلت هدى وهي مهموله بعد تفكر في مصيبتها وفي عيونه هالات سود وضعفانها من التفكير والقلق


هدى: السلام عليكم غريبه اخوي جالس بالبيت شنو صاير بالدنيا

سليمان: وعليكم السلام 
ليش ما اجلس في البيت فيها شيء

هدى : لا ما فيها شيء
سليمان: هدى 

هدى: نعم سليمان

سليمان : يا هدى انا 


هدى: انت شنو يا سليمان

سليمان: انا توبت لله وتركت الخمر والمخدرات والزنا
واتمنى ان الله يسامحني
وانتي بعد تسامحيني 


هدى : اسامحك على شنو 

سليمان: سامحيني اذا اخطيت بحقج وبحق صديقتج ابتسام

هدى: ههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااااي
انحين تبين اسامحك
بعد ما غدرت بصديقتي وانت السبب في انتحارها
وانت السبب اللي خلى حسان يرتكب نفس غلطتك
عشان ينتقم لاخته 
لانه اساء الظن فيني وظن ان شريكه معاك في جريمتك


سليمان: ايش!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !


هدى: يا اخي العزيز مثل ما استغليتي ضعف ابتسام 
اخوها حسان استغل ضعفي وارتكب نفس غلطتك
ولا ازيدك من الشعر بيت 
بعد صورني ويهددني
انا اكرهك واكره حسان
لانكم نفس الشيء كلكم تغدرون

سليمان : اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
حسبي الله ونعم الوكيل 
اللي كان السبب
الشيطان كان شاطر


هدى : لا تعذر بالشيطان 
عندك عقل وتعرف تفكر بالصح والصواب والخطا
ما فكرت باللي سويتها بالمسكينه ابتسام الله يرحمها
انت اغتصبتها واخذت اغلى ما تملك الفتاه شرفها
شلون تواجهه اهلها
قالت انتحر وارتاح
انت السبب



سليمان: هدى حبيبتي انا توبت لله وان شاء الله اصلح غلطه حسان ويغفر لي ان شاء الله


هدى : شلون تبين اهدي 
ما اقدر اغفر لك ولا له



في شقه حسان
وهو ندمان ومتحسف على اللي سواه لهدى

حسان وهو يكلم نفسه (( معقوله انا ظالم بعد انا نفس سليمان الحقير 
معقوله انا انتقم من سليمان عن طريق هدى وهدى مالها ذنب
حسبي الله ونعم الوكيل
اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يا هدى اشتقت لج
اكتشفت اني مو احبج
بلا
امووووووووووووووووووت فيج
اتمنى تسامحيني من كل قلبج
اتمنى يجي اليوم اللي تسامحيني يا هدى

وفجاءه طق طق 
رن جرس باب الشقه



وطلع

...........: السلام عليكم اخ حسان

حسان: وعليكم السلام أي نعم منو معاي

...........: ممكن ادخل وبتعرفني

حسان: تفضل حياك الله

........: الله يحيك 

حسان : ما عرفتنا عليك
.........: انا قبل لا اقول اسمي ابي احكي لك قصه واحد اكيد تعرفه

حسان: يا اخ انا ما اعرفك بس اسمع قصه الواحد هذا تفضل 
كلي اذان صاغيه

............: هذا الشخص يا خوي كان فاسد ومتوحش وخمار وراعي مخدرات وراعي بنات بعد
ولا كان يصلي ابدا ولا يرحم احد
ما في احد ما خدعه او خدعها 
والاخ هذا كان عنده اخت 
وصديقه اخته بجد كان جميله وحلوه واخلاقه حلوه
ومن البيت الى الكليه والعكس صحيح
وحاول هذا الشاب يتغزل بصديقه اخته ولا نفع معاها
أي صديقتها محترمه جدا
ولا تقبل أي تحرش
وحاول الشاب بكل الطرق يوصل لها و لكن باتت بالفشل
الى ان جاء يوم اخته عزمت كل صديقاتها لحفله في استراحه
واخذ تلفون اخته وارسل رساله الى صديقتها ان مكان الحفله في مكان غير الاستراحه اللي حاجزتها
أي خدعه أي بيغدر فيها

وجاءت البنت الى المكان في المذكور ورساله واستغربت هدوء المكان
ودخلت المكان والحقير استغل ضعفها 
وحاول الشاب ان يغتصبها 
وكانت البنت ما استلمت بسهوله
دفاعت عن نفسها بكل الطرق ولكن الشاب اقول 
واغتصبها وكانت تصيح وتترجاه ان يتركها
وان يفعلها حرام و الله بيعاقبها
والفتاه من الصدمه انتحرت 
وكان كلام البنت صحيح
الله عاقب الشاب باسوا عقاب 
الشاب كان يزني من فتاه الى فتاه
وقبل سته شهور 
بدا الشاب يظهر لها الاعراض والتعب والهالات السوداء وضعف وفقد شهيته
تتوقع ما هو المرض الذي عاقب الشاب
هو مرض الايــــــــــــــــــــــــــــــــدز( نقص المناعه)
ومن بعد المرض تاب الشاب توبه خالصه لله
واراد ان يغفر له اخ الفتاه التي اغتصبها 
وللاسف اخ الفتاه حاول ينتقم من اخته الشاب
واخذ منها اغلى ما تملك تحت تاثير المخدر وللاسف بعد صور لها صور خليعه



حسان : لحظه لا تقول ان سليمان مريض بالايدز
ليش
ابي انتقم منه
بس الله
اخذ حق اختي منه

...........: أي الله اخذ حق اخت بس حق اخت سليمان 
هدى ما لها ذنب بجريمه اخوها
صلح غلطتك يا حسان


حسان: هدى يا لبى قلبها اكيد انا مو نذل نفس سليمان
ابي اخطب هدى لاقرب فرصه واصلح غلطتي 
حتى الاشرطه احرقتها

.............: هل تريد معرفه اسمي وهل تغفر لسليمان

حسان: نعم اريد معرفه اسمك ولكن ان اغفر لسليمان لا اعرف

............: انا سليمان

حسان: سليمان 
انت اللي اغتصبت اختي 
انت السبب في موتها
اطلع برااااااااااااااااااااااااا

سليمان: يا حسان انا توبت الله يغفر الذنوب 
وانت ما تسامح 
اعترف اني ما استحق المغفره
بس على الاقل ابي ارتاح
انا بسافر واهاجر واعيش في مكه عسى الله يغفر ذنوبي
ابي اقضى اخر ايامي في بيت الله

حسان: اسمحلي ما اقدر 

سليمان: خلاص انا بطلع واغادر نهائي من حياتك وبس اوصيك على اختي صلح غلطتك 
انت تحب هدى وهي تحبك
مع السلامه



حسان: ............................. سليمااااااااااااااااااااااااااان


انا مسامحك واوعدك اني بصلح غلطتي مع هدى

سليمان وهو يضم حسان: الله يريحك مثل ما ريحتني يا خوي
انحين اقدر امشي وانا مرتاح 
\هالله هالله في هدى
مع السلامه 
ادعي لي ان الله يغفر ذنوبي

وغابت الشمس على ابطالنا في السعوديه والكويت 
واشرقت شمس صباح يوم الثاني على ابطالنا الحلوين


في السعوديه
في شركه ابو عبدالرحمن
فيصل : صباح الخير يا العاشق الولهان 

فواز : صباح النور يا فيصل تعال شوي

فيصل : خير يا فواز

فواز: فيصل في شيء غلط في الحسابات 

فيصل : شنو شنو الغلط

فواز : تعال شوف الحسابات معاي

فيصل : وهذاي قعده يلا اعطيني الاوراق

وبدا فيصل وفواز يراجعوا الحسابات واكتشفوا في سرقه اموال شركه

واستدعوا مدير الحسابات

مدير الحسابات( فوزي ): نعم يا استاز فواز

فواز: انت مراجع عدل الحسابات

فوزي: أي نعم في شيء

فواز: في غلط في الحسابات أي في اموال مسروقه

فوزي: استاز فواز الحسابات صح واذا تبي اراجعه من جديد ما عندي مانع وتاكد ما في اموال مسروقه


بعد ساعه جاء فوزي 
فوزي : يا استاز فواز ما ادري شقول لك الحسابات في شيء غلط 
انت صح

فواز : أيـــــــــــــــــــــش 
ابي تكتشف من الحرامي 
تاكد انك مسئول عن الحسابات
شلون تمر ورقه بدون ما تراجعه
افتح تحقيق في الموضوع
واستجوب كل موظف في الحسابات حتى انت
حتى نكتشف الحرامي

فوزي: ان شاء الله استاز فواز



اما في شخص في الشركه متوتر بعد ما عرف ان الاستاذ فواز اكتشف في سرقه اموال الشركه وخائف لا يصيدونه

..........: الو استاذه مشاعل 
الاستاذ فواز اكتشف الاموال المسروقه
اخاف يصيدني

مشاعل : ههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااي
هذا عز الطلب
لا تخاف حتى لو اكتشفوك انا اضمن لك وظيفه ثانيه

..........: شكر ا استاذه مشاعل




وفي الاثناء
مشاعل بين نفسها( ههههههههههههههههههااااااااااااااااي هذا يا فواز الضربه الثالثه 
هههههههههههههههههههاااااااااااااااااااي
والضربه الرابعه جااااااااااااااااايه بالطريق 
بس استنى شوي علي
وتدفع الثمن غالي))


وبعدها بدا يرن تلفونها (( جوالها))

مشاعل: الو هلا ناصر أي هذا رقم السياره هالله هالله نفذ اللي قلتها لك 
وابي يكون التنفيذ يكون كانها حادث

ناصر : على امرك يا مدام انا واقف عند الشركه لا توصي 


مشاعل : ههههههههههههههههااااااااااااي
أي كفو يا ناصر

مشاعل ( ههههههههههههاااااااااااااااااي هذاي الضربه الرابعه))))


في الشركه
في مكتب فواز

فواز: الو السلام عليكم وحشتيني يا قمر

اروى: وعليكم السلام

فواز: اروى قلبي متى ترجعي اشتقت لج السعوديه من دونج ما فيها حلا

اروى: ما ادري اشتاقت لك العافيه

فواز: قلبي ما اشتقتي لي

اروى: تبي الصراحه
فواز: يا حبي أي

اروى: انا حيل مشتاق مشتاق لقلبا


فواز: يا ويل حالي ايش يصبرني شهرين واسبوعين

اروى: ههههههههههههههههههههههههه
حاسبه 
يا قلبي بتمر بسرعه بدون تحس فيها
فواز: اتمنى من كل قلبي تمر بسرعه 
لاني مو صبور
بجي واخذج لا عرس ولا بطيخ ما اقدر اصبر من دونج


اروى: فديتك يا حبي

فواز: فديتج انا



اروى قاعده بالصاله وماخذه راحتها وبدر مر وشافها تكلم فواز وعصب وطلع من بيت معصب 

بدر( كل مني لو معترف لها من زمان كان انا بدل فواز اتغزل فيها اها يا اروى شكثر انا احبج ولا اقدر انساج صعبه النسيان الله يصبرني)))

واتصل بدر بصديقه محمد
بدر: الو محمد وينك ابيك تعال بسرعه عند بحر المارينا مول في السالميه

محمد: بدر شفيك صوتك مو عاجبني
بدر: تعال يا محمد انا تعبان محتاج لك


نكمل عند عصافير الحب

اروى: فواز

فواز: يا عيون فواز 

اروى: طولنا واحنا نسولف 
مع السلامه يا حبي

فواز: مع السلامه يا حبي باتصل فيج بالليل 

اروى: اوكي انتظر مكالمتك يا قلبي



عند شاطى المارينا مول
بدر جالس في بحر مهموم ومتضايق
مو مصدق انه خسر اروى 
اها 
ليت الزمن يعود لصلح غلطتي 
اها واها من غدر الزمن اخذ من اغلى من روحي


محمد: السلام عليكم يا اخ بدر

بدر:.................

محمد: هي بدوووووووووووووووووووووووور 
انا اكلمك ساعه ولا ترد علي
يا هووووووووووووووووووووووو


بدر: وعليكم السلام يا محمد اقعد بدون ازعاج

محمد: بدر عسى ماشر شفيك يا بدر تكلم انا رفيجك واخوك


بدر: اها شقول يا محمد
تخيلي شوف ناس غالين بقلبك ولا تقدر تعبر عن شعورك ولا تقدر تكسبه لانك خسرته قبل لا تكسبه
اها
واها


محمد: بدر تكلم عدل بدون الغاز 

بدر: انا احب بنت عمتي اروى بس للاسف هي انخطبت وتملكت و اخذ قلبها ولد عمها فواز
وانا خسرته 
اها واها
وانا تعذب كل يوم وانا افكر فيها ما اقدر انساها
واليوم سمعت مكالماتها مع ولد عمها فواز
بغيت اشق ملابسي 
انا احترق يا خوي
ما اقدر 
ولله ما اقدر انساها
ولله احبها


محمد: لا حول ولا قوه الا بالله
يا بدر البنت راحت في نصيبها 
مو لا زم تفكر فيها
اشغل نفسك في أي شيئ ثاني
عشان ما تفكر فيها
وحاول تنساه يا خوي


بدر: ما اقدر 
ولله ما اقدر
افهمني يا محمد


محمد: بدر وبعدين معاك البنت راحت في نصيبها 
قلتك اشغل نفسك في موضوع ثاني
شنو رايك باجر نطلع البحر

بدر: فكره حلوه اوكي انا معااااااااااااااااك






في السعوديه
بعد العصر 
حمد (ولد ابو حمد تتذكرونها اللي كان بالمزرعه)

حمد: هلا يبا أي انا عند البيت بوصل له الاوراق وارجع تامر شيء

حمد: طق طق
وفتحت الخادمه الباب ودخلت المجلس
وخادمه البيت غبيه جديده ما تعرف عربي شوي تعرف بابا ماما بس



سعاد نازله 
بابا فين
الو مين
سعاد: ميري وين بابا


ميري: ماما بابا في مكلس

سعاد: هههههههههههههههههههههههه
مجلس مو مكلس


وراحت سعاد المجلس وهي تغني وكانت لابسه برمود رمادي مع بدي اصفر وصندل اصفر مع اكسسوارات رمادي مع اصفر أي شكلها جنان



سعاد: وينك يا بابا يا حبيبي البي
فديتك بابا
بابا فين
بابا فين





وفجاءه شافت واحد ميت من الضحك وحاول يمسك نفسه ولا قدر 
لا تلومونه شكلها وهي تغني يجنن ويضحك



حمد: بابا مو هين
اقلوا مين



وطلعت سعاد من المجلس وهي تخانق وتزف الخدامه

سعاد: جعلج الجدري والمرض الخبيث على قوله ليلوه في قصه ((غصب عني))) للكاتبه شوق المشتاق


ميري: انتي ايس يقول ماما 
انتي واجد كركر


سعاد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غرغر مو كركر

ميري: ما فهمتها


ودخل ابو وليد المجلس ورحب بحمد واخذ الاوراق من حمد
وحمد طلع من بيت بو وليد وقلبه مو معه
اخذت بابا فين بابا فين

حمد: اها يا حمد شكلت تطحت وما احد سمى عليه
يا لبى قلبج يا ام بابا فين
بس ما اعرفه اسمها
مو مشكلها اسئل ابوي


في الكويت

طلع فهد من المستشفى ومعاها حمود

فهد: يا حمود شنو صار بموضوع قضيه عمنا المحترم سلطان


حمود: ولله يا فهد السالفه كبرت والله يستر 
وفي امر استدعاء اروى للمحكمه

فهد: نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــم
هذا اللي ناقص
هذا بذبحه 


حمود: اهدا يا فهد الامور ما تنحل بالطريقه 
تاكد ان عمك سلطان ما له حق وانا لقيت اوراق تثبت انه سرق اموال الشركه وانه اخذ حقه بس اروى هي اللي خاشها اوراق ابوها بسالها اليوم وندور في بيت راشد عسى نلقى هذاي الاوراق

فهد: يا حمود تاكد اذا سلطان قرب من اروى يكون اخر يوم بحياته

حمود: يا فهد انت توك طالع من المستشفى

فهد: اوكي درينا عرفنا
حمود وصلي بيت ام ثامر بزور ساره


حمود: نعم لا اروى وديما ينتظرونك سلم عليهم وبعدين روحوا لحبيبه قلبك ساره

فهد: يا لبى قلبها احبها
والرصاصه تذكار حبنا
حمود: الحمد الله والشكر ما الوم العيال يوم قالوا انك شاروخان وهي كاجول
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اخوي استخف

فهد: حمود

حمود: ها سكتنا





في السعوديه 
في الشركه

فيصل : يا العاشق الولهان ما خلصت يلا انا تعبت

فواز: اوكي يا العاشق الصامت

فيصل :هههههههههههههههههههههههههه
ولله وعرفت اسمي
انا عاشق محترم ما ازعج حبيبتي
كل ساعه وكل يوم اتصل عليها

فواز: كيفي كل يوم كل ساعه ولا اشبع هذا حبيبتي ونور قلبي

فيصل : منو نور 
انت تحب نور في مسلسل المدبلج التركي
ههههههههههههههههههههههه
وينها اروى تذبحك
وبعد مهند


فواز: اشوف اعطيتك وجهه يلا خلصت امشى يا المزعج

وكان الوقت بالليل تقريبا الساعه 7 فواز وفيصل طولوا عشان موضوع الحسابات المسروقه



وركب فواز سيارته رنجز مع فيصل وهم ماشين انتبه فواز في سيارتين تلحقهم


فواز: فيصل مو تلاحظ في سيارتين تلاحقنا


فيصل : امكن تتوهم كمل طريق ابي عشاء محترم 
لا تنسى انت عازمني

فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه\
ولا يهمك احلى عشاء لحبي وصديقي العزيز فيصلوا


فيصل : اصغر عيالك فيصل



وبدات السيارتين تحد سياره فواز كانهم في سباق

فيصل: انتبه يا فواز شكلهم يبون يحدونك

فواز: وانا لهم 
ما اكون فواز ولد عبدالعزيز ما ادبتهم

فيصل : الله يخليك يا فواز بلا حركات المراهقه هذااااااااااااااي



ناصر: هههههههههههههههههههههههههههههههه
تبي تضللني يا فواز


وبدا فواز يسرع 
وسياره ناصر وربعه بعد يسرعوا
ولا انتبه فواز



























لشنو اقول ما اقول






















باقول لكم


نروح لام وليد وام سعود مجتمعين في بيت ابو سعود

ام وليد: يا حلو جمعتنا يا ام سعود تتذكري ايامنا

ام سعود: ههههههههههههههههههههههههههه
ما احلاها
ودي نغامر من جديد


وفجاءه طاح فنجان ام سعود

ام سعود: فــــــــــــــــــــــــــــــواز 
الله يستر قلبي ناغزني















نرجع لفواز وفيصل 
الحقير ناصر هو بسياره وسياره ثانيه لربعه 
والثالثه شاحنه واقفه في نص الطريق

ناصر: هههههههههههههههههههههههههه
انا ناصر ما احد يقدر يغلبني



فواز : وهو يدوس بريك



فيصل : فواز تدوس بريك 
فواااااااااااااااااااااااااااااز


فواز: فيصل البريك خربان احد مخربه

فيصل : نعممممممممممممممممممممممممممممم



ناصر: هههههههههههههههههههههههه
ما تقدر تدوس بريك لاني خربت لك



فواز حاول يتحاشى الشاحنه بس ما قدر
وانقلبت سياره كذا مره مره











انتهى البــــــــــــــ 22 ـــــــارت

ما راح اكتب اسئله
بس شنو رايكم بالبارت حلو او لا
وشنو احلى شخصيه اعجبتكم في القصه
وشنو اللي ما اعجبكم (( عادي قول ما ازعل اقبل النقد)))
وتخيلوا بنت عمي تبي تسحب مني الجنسيه الكويتيه تقول عني انا سعوديه
من تاثير بالقصص قمت اتكلم شوي سعودي
وانا اقولها انا كويتيه غصب عنج والسعوديين حبايبي قلبي اهلي وناسي وخوالي فديتكم
وفديت الخليجين كلهم والعرب بعد 
تحياتي 
*أسيـــــــــــــ الحب ــــــــــره*

((( البــــــــــــ 23 ـــــــــــــارت )))



فيصل : فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا



ناصر : الو مدام مشاعل صار انقلبت سياره فواز كذا مره شكله مو عايش حتى لو عائش بعيش معاق



فيصل: فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
رد علي 
يا فوااااااااااااااااااااااااز




وجاءت سياره الاسعاف شالت فواز وهو فاقد الوعي وشكل اصابه خطره اما فيصل اصابه خفيفه شوي رضوض وكسر في ايده



في بيت ام سعود

ام سعود: يا ام وليد قلبي ناغزني الله يستر 
يا نوف تعالي 


نوف: لبيه يا يما

ام سعود: لبى قلبج يا يما اتصلي في اخوج فواز


نوف : ان شاء الله 
يما جواله مقفل


ام وليد: يا عذاري يما اتصلي في فيصل

عذاري: يما بعد جواله مقفل


وبدات ام سعود تصيح : الله يستر عليهم قلبي مو متطمئن



في الكويت
في بيت حمود
اروى وكل شوي تشوف الموبايل


ديما: هههههههههههههههههههههههههههههههه
اروى حبيبتي منتظر مكالمه من احد
شكل متاخر اعذريي يا قلبي
اكيد مشغول
اكيد لقى وحده احلى منج


اروى وهي تاخذ الكوشيه أي المخده الصغيره وترمي على ديما
اروى : ديمااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


وبدا لعبوا بالمخدات


ودخل فهد وجاءت كوشيه 
فهد: بنات ووجع احترموني شكلي بروح لحبيبتي ساره
انتوا مو كفؤ اللي يجي بيسلم عليك

حمود: ههههههههههههههههههههههههههههه
قول من زمان تبي تفتك منا 
تبي تروح لساره
رووووووووووووووووووووووح
وفكنا من حنتا
انتوا مو كفؤ



اروى وديما: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ودخل بدر
بدر: هااااااااااااااااااااي يا بنات
ضحكونا معاك
ليش تضحكو


ديما: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر عمي العزيز يبي الفكه منا
ويرووووووووووووووووووووح
لحبيبه قلبه ((ســــــــــــــــــــــــاره)))
وجنن 
تنوي اكتشف ان عمي

ما اقدر اقول عيب


فهد:يا عنبو الله الوجهه ما تستحي انا ما اصغر عيالج يا بنت اعقلي


اروى : هههههههههههههههههههههههههههههههه
اذا انت عقلت
بنت اخوك تعقل


حمود: هههههههههههههههههههههههه
اوكي بسكم
ما في عشاء



اروى: شنو رايكم نتعشى برا في مطعم حلو في افنيوز


بدر وفهد وحمود وديما: اوكي


حمود: والعشاء بحسابي بمناسبه سلامه اخوي


في السعوديه
في المستشفى 

فيصل وهو منهار متوتر وقلق وخائف على فواز 
واتصل على سعود و وليد وتركي


سعود: فيصل بشر شنو صار لاخوي فواز

تركي: يا فيصل شنو صار بالضبط 

وليد: شلون صار الحادث يا فيصل


فيصل : يوووووووووووووووووووووووه
انا متوتر وخائف على فواز
وانتوا تسألوا شلون صار الحادث
اولا اتطمئن على فواز وبعدين يسير خير

وطلع الدكتور


فيصل:يا دكتور بشر شلون فواز

دكتور : الحمد الله فواز بخير بس رضوض وكسر في رجله وبنسوي اشعه للراس عشان نتاكد ما في اصابه لان تلقى ضربه بالراس واغمى عليه
بس هو بخير تقدروا تدخلوا تتطمئنوا عليه

فيصل : الله يبشرك بالخير

دكتور: اظن يا فيصل حان الوقت عشان نفحصك كنت متعذر بخصوص فواز
فواز بخير 
يلا معاي افحصك


وليد: يلا يا فيصل لا تكون بزر جاهل يلا امشى مع الدكتور

فيصل : اوكي يلا دكتور تفضل

دكتور : يلا يا استاذ فيصل او اقصد زوجه فواز من كثر ما كنت قلق عليه يقولو زوجك المصاب مو صديقه وولد عمه
الله يدوم المحبه بينكم

فيصل : امين ولا يحرمني من اخوي فواز


بعد نص ساعه دخل فيصل على فواز

فيصل : سلام يا زوجي العزيز فواااااااااااااااااااز



تركي : هههههههههههههههههههههههههههههههه
ولله وطلع لاروى شريكه
بتذبحك يا فواااااااااااااااااااااااااااز
وانا معها
ما ارضى على اروى


فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يخسي يكون شريكه اروى
انا لاروى وبس
ما في احد ثاني يقدر ياخذ مكان اروى

وليدوسعود: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
القط وجهك 
فشلك زوجك

فيصل : مو كفؤ اللي يقعد معااااااااااااااااااااااك
انا زعلت

فواز: تعال انا ما اقدر على زعلك 
انت روحي واروى قلبي
هههههههههههههههههههههههههه

فيصل : اشوااااااااااااااااااااااااااااا

سعود: فواز الحمد الله على السلامه بس شلون صار الحادث

فواز: الله يسلمك بس انا شاك ان حادث متعمد أي مقصود


وليد وتركي: شنو تقصد

فواز: لما اتاكد اخبركم


وعرفوا العائله بحادث فواز وفيصل وجاءت ام سعود وهي تصيح وتبكي وابو سعود واعمامه وخالته ام سليمان

ام سعود: وهي تصيح شلونك حبيبي فواااااااااااااااااااااااز
يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


ام وليد: يا ام سعود فواااااااااااااااز بخير الحمد الله ليش الصياح كله
وحتى فيصل بخير 
الحمد الله عيالنا بخير

ليش الصياح والبكي


ام سعود: غصب عني ولدي كان بيروح مني بيغيب 
وبدا تصيح

ايمان: يما يا قلبي فوااااااااااااااز بخير بس خلاص اهدي يا حبيبتي 
ام سليمان: يا اختي اهدي فواز بخير والحمد الله 

فواز: يا حبيبه قلبي بس انا بخير شوفني جدامج بخير وبصحه وعافيه مع زيت عااااااااااافيه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ام سعود وتضرب ظهر فوااااااااااز: يا البايخ 
انا حالتي حاله وانت تنكت بصحه وعافيه مع زيت عااااااافيه

نوف: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
يما خلالالالالالالالالالالاص 
هو بخير وحتى ينكت 
بصحه وعافيه مع زيت عاااااااااااااافيه


ودخلوا اعمامه وجده وجدتها ويسلموا 
والحمد الله فوااااااااااااز بخير ((ولووووووووووووووووووول بطلنا عزيز يموت هو حبيب اروى واروى ما تقدر تعيش من دونه وانا ما اقدر اعيش من دون فواااااااااااااز احبك واظل احبك حتى لو كنت بعيدا عني))

اما في الكويت
في مطعم اسمه بالانجليزي ما اتذكر سامحوني بس من جد حلو اكله في افنيوز

اروى: ولله اكله طيبه بسسسسسسسسسسسسسسسسس
ناقصنا بس ساره حبيب فهودي
سوري &&& فهودي

بدر: ههههههههههههههههههههههههههههه
وانا مع بنت عمتي اروى
مو ناقصنا غير سوري حبيبه قلب فهودي

حمود: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فهد : كح كح حسبي عليكم من عيال اخوان 
وقفت الاكل بلعومي
شكلي بروح لحبيبتي احسن


اروى :هههههههههههههههههههههههههههههه
بدر كفك (( اروى تتعامل مع بدر كانه اخوه لا نه متربي معاها )

بدر: وهذااااااااااااااااااااا
كفي يا بنت عمتي

ديما: وانا بعد ابي كف وهذاااااااااااااااااا
كفي يا بنت عمتي


اروى: وهذا كفي يا بنت خالي

لحظه اريج تتصل فيني بعد اذنكم



اروى : هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالا
اريج حبيبه قلبي


اريج: وهي تشاهق من البكي والصياح
اروى

اروى: اريــــــــــــــــــــــــــــــج
ايش صاير ليش تبكي جدي صار له شيء احد صار له شيء

اريج: وهي تشاهق اروى

اروى: اريج تكلمي

الله يخليج انا اعصابي تعبت


اريج: فواز وفيصل صار لهم حادث

اروى: شنووووووووووووووووو
فوااااااااااااااااز
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالا

واغمى عليها



ديما: بروح اشوف اروى تاخرت

ديما: ارووووووووووووووووى
حبيبتي ردي علي 
شنو صار
يبااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
عمي فهد
بدر



حمود: ديما شنو صاير شفيها اروى

وبدر: شنو بينهار حبيبه قلبه مغمى عليها
وشالها بسرعه وودها المستشفى اقرب مستشفى


بعد ساعه 
دكتور: وين اهل المريضه

حمود: انا خالها 

دكتور : وين الوالد

فهد: الوالد متوفي واحنا خوالها شنو فيها اروى

الدكتور: تلقى صدمه قويه وجاها انهيار عصبي 
هي بخير الحمد الله بس اهم شيء ترتاح نفسي ولا احد يضغط عليها
تقدر تشوفها بس اهم شيء الراحه

حمود: مشكور يا دكتور


دخلوا على اروى وهي تحت تاثير المخدر وبس تقول
فواز فواز الله لا يخليك لا تتركني
ابوي راح وتركني
وامي راحت وتركتني
انت فواز روحي الله لا يخليك
لا تخليني 
انا
محتـــــــــــــــــــــــــــــــاجه لك
احبك


بدر : ما تحمل الكلمات طلع من المستشفى معصب 
اها اها من عذاب الحب
اصعب حب هو حب من طرف واحد
الله يكون في عون بدر ويصبره
ويقدر ينسى اروى
صدقوني النسيان صعب مهما كان
يبقى الحب الاول صعب النسيان
اسئل مجرب ولا تسئل دكتور
اها اها 
وانا بعد يا بدر اتعذب ولا اقدر اعبر عن عذابي
بس الله يكون في عونك ويصبرك ويصبرني
الله كريم


حمود: ما قدر يتحمل هو بعد طلع وهو منهار ويبكي
الله يرحمك يا راشد
رحت وخليتي اروى بحالها
بس فواز شنو صار فيها
واخذ موبايله واتصل على ابو وليد

ابو ليد: يا هلا وغلا بحمود

حمود: هلا بو وليد شلونك وشلون الاهل والوالد
فيكم شيء


بو وليد: الحمد الله كلنا بخير شلون اروى 

حمود: اروى هاااااااااااا

بو ليد فواز فيه شيء

بو وليد: فواز وفيصل صار لهم حادث وهم بخير
شلون اروى


حمود: اروى عرفت بحادث فواز وانهارت وجاها انهيار عصبي و وهي بمستشفى

بو وليد: ايش!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


الجد: عبدالرحمن ايش صار لاروى

بو وليد: خلاص من بكره احنا جاااااايين
مع السلامه 


الجد: يا عبدالرحمن علامها اروى ايش صاير


ابو وليد: يبا اروى عرفت بحادث فواز وجاها انهيار عصبي

الجد: ايششششششششششششششششش
شنو منتظر احجز لي اول تذكره للكويت
بروح لبنتي

ابو احمد: يبا ما له داعي دلع بنات


الجد: ســـــــــــــــــــــالم بسسسسسسسسسسسسسسس
بنتي وكيفي عندك مانع اروح لبنتي
هذا اللي ناقص تمنعني من زيارتها


ابو سعود: يبا سالم مو قصده بس 
قصده انا اروى هي بخير أي مغمي عليه وبكره تكون بخير

الجد: يا عبدالرحمن انا شنو قلت اول طائره ان شاء الله الفجر
بروح الكويت يعني بروح واشوف اللي يمنعني


ابو وليد: خلاص كلمت السكرتير وانا وانت بروح الكويت والطائره تطير الساعه 9 الصبح ارتحت يبا انحين يا يبا روح ارتاح نام شوي

الجد: اوكي انا بنام واحجز لامك بعد

ابو وليد: من عيوني

الجد: يسلمني عيونك




في الكويت 
في شاطىء البحر ( شاطئ السالميه)

بدر قاعد ومصدوم من كلام اروى 
معقوله اروى هالدرجه تحب فوااااااااااااااااز
لدرجه تنهار نفسي 
اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا
يا قلبي
ما اقدر انساه
اروى الله يسعدج ويوفقج مع فواااااااااااز
اللي يحب يتمنى السعاده للي يحبه حتى لو كانت مو من نصيبه
الله يوفقج
خلاص اليوم قررت انساج
الله ساعدني 
عسى الله ربي يقويني 
واقدر انساه




^^^^^^^^^^^ وغابت الشمس بعد الاحداث المصيبه للعائله فواز وفيصل صارو لهم حادث والحمد الله هم بخير واروى اصابت بالانهيار عصبي ما تحملت انها تفقد فواز فقدت اهلها وفواز حبيبي وعمرها وماتتحمل فقدانه
والجد ما تحمل ان بنت الغالي بنت راشد مريضه ولا احد عندها من اهلها
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^



واشرقت الشمس صباح 

الجد وابو وليد وابو احمد ووليد وصلوا الكويت واستقبلوهم فهد لان حمود قاعد عند اروى



الجد: السلام عليكم شلونك فهد وشلون اروى

فهد: وعليكم السلام يا بو عبدالرحمن 
انا بخير واروى بخير

هلا بو وليد ووليد وبو احمد شلونكم 


ابو وليد ووليد: هلا بيك 
ابو احمد(من دون نفس ): هلا احين اروى ما طاحت الا وقت هذا ما اختارت وقت ثاني

فهدوهو معصب: ولله كان سالت بنت اختك اظن المسكينه اروى حساسه وما تتحمل خبر مثل كان سالت بنتك اريج المفروض ما تقول الخبر بالطريقه 
اظن اروى اللي فيها يكفي فقدت امها وابوها واحين ما تتحمل تفقد زوجها


الجد: سالم هذا سؤال يا ولدي اعذره

فهد: مسموح يا عمي تفضلوا حمود فتح فيلا راشد عشان تسكنوا فيها 

الجد: فيلا ولدي اول ابي اشوف بنتي

فهد: يا عمي ارتاح شوي وبعدين نروح لاروى
اهتم لصحتك الله يخليك

الجد: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
يعني لا
اولا اشوف بنتي وبعدين اروح ارتاح



في المستشفى

ديما : اروى حبيبتي الحمد الله على السلامه
وبدات تغني
سلامات سلامات يا احلى اروى 
سلامات يا احلى بنت عمتي
احبجججججججججججججججج


اروى : ههههههههههههههههههههههههه
الله يسلمج يا عسل
ديما وين خالي حمود


ديما : بابا راح للشركه عنده شغل شوي ويرجع



الجد : السلام يا فلذه كبدي يا الغاليه
ســــــــــــــــــــــــــــــــلامات
فيني وفيج يا فلذه كبدي


اروى وهي تبكي : وعليكم السلام 
هلالالالالالالالالالالالالالالالالالا
بابا
الله يسلمك


الجد: يا عيون بابا
انتي بخير
لا تخافي فواز بخير ما في الا العافيه 
فواز حصان
اهم شيء صحتج


اروى: انا بخير 
بابا ابي اكلم فواز 
ابي اتطمئن عليه


وليد: هههههههههههههههههههههههههه
اروى يا حبيبتي 
فواز بخير
تخيلي فيصل كسر في ايده
وفواز كسر في رجله
اهم شيء انتي صحتج
هو بخير 
وباتصل فيه الحين عشان ترتاحي



اروى: اسف وليد ما انتبه لك
شلونك وشلون ايمان والبنات


وليد: احنا بخير 
انتظري هذا هو يرن

الو فواز شلونك عساك بخير
في ناس غالين يسالون عنك 
ايييييييييييييييييييييييييي
هذاي الغاليه
حبيبتك
أي لحظه
اروى اخذي كلمي وتاكدي



اروى: الو

فواز: احلى الو 
فديتج يا عسل
انا بخير


اروى وبدات تبكي وتشاهق: فــــــــ ............ و.......اـــــــــــز



فواز:

اروى حبيبتي 
انا بخير
وقلتج الف مره ما احب الدموع بعيونج
حبيبتي



اروى: فواز 


فواز: يا عيون فواز
اروى اسمعي هالاغنيه (( مليــــــــــــون خاطر))) لعبدالمجيد


اروى: اسمع
احم لحم


فواز :
بس قول ابغى وانا اقول حاضر
انت الوحيد اللي كلامك اوامر
خاطرك عندي ترى مو مثل غيرك
خاطرك يسوى ترى مليون خاطر
^^^^^^^^^^^^^



القوي الله وحبي لك قوي
شوف ايش اعمل اذا تطلبني شيء
وعيني ما تغمض ولا حتى شوي
^^^^^^^^^^^^^^^





تهمني طبعا حبيبي تهمني
انت بس اللي بعمري هزني
انت من حقك اذا تامر علي
وانا من حقي ابيك تحبني
^^^^^^^^^^^^


وسلامتج



اروى: فواز فديتك


فواز: انا اللي فديتج
ولعيونج بعد ساعتين طائرتي تطير للكويت حبيبه قلبي هناك ابي اتطمئن

طاير من الفرحه طاير
ودي اشوف اروى حبيبتي
اللي ما حبيبت غيرها
هي اللي تسوى الدنيا
لعيونها اطير لشوفتها


وسلامتكم (هذا الكلمات خاطره من خواطري ادري مو حلوه بس مشي حالها))



اروى: فواز بعد ساعتين بتكون بالكويت
اوكي انتظرك على احر من الجمر



فواز: مع السلامه يا قلبي

اروى : مع السلامه يا حبي

فواز : ههههههههههههههههه
فديتج شكلي بطير قبل الطائره
ما في الا اشرب ريد بول 
يعطيك جوااااااااااااانح
ههههههههههههههههاااااااااااااااااااي


اروى: فديتك يا شارب ريد بول

فواز: خلاص انا بسكر يا خوفي اطير عن جد 

فديتج يا حبي





وليد: ها يا اروى ارتحتي


اروى: مشكوووووووووووور وليد
أي ارتحت 


وليد: اوكي انا بروح اشوف الدكتور اذا يقدر يرخصج تطلعي
لانج طبتي (شفت) يوم سمعت صوت فواااااااااااز



بعد ربع ساعه جاءهم وليد وطلعت اروى من المستشفى وهي بخير بس الطبيب وصى انها ترتاح بدون انفعالات 
الحمد الله يا اروى حبيبتي انتي بخير وحبج بخير



في بيت راشد 
الجد واعمامهم مجتمعين وحمود وفهد وبدر


الجد: ما اصدق يعني هذا بيت ولدي حبيبي الله يرحمك

اروى: بابا تعال اوريك الحديقه 

ابو وليد و ابو سعود: يلا واحنا بعد


اروى : جدوا شوف الشجره بابا راشد زرعها وعمري 5 سنين وقال باذن الله يرضى علي ابوي و اوري له الشجره
واقوله ولدك ما تغير هذا الشجره بنتيته واتمنى ان توصل لك
أي تعرف مقدار قدرك
انت والدي العزيز وهذاي الشجره مثل الشجره اللي بنيتها في السعوديه
أي تعاليم يا ابوي ما راحت هدرا
انا احبك



الجد: اها يا راشد
ليت الزمن يعود لصلح غلطتي
واقولك تعال انا راضي على زواجك من نوره
واقبل اروى بنتك
واشبع من شوفك يا حبيبي(( راشد)
اه واه من غدر الزمن اخذ مني اغلى من روحي


الجده:يا ابو عبدالرحمن ارتاح لا يرتفع عندك الضغط 

الجد: غصب عني يا ام عبدالرحمن هذا ولدي فلذه كبدي



اروى : جدوا تعال اوريكم المرسم 
انا والبابا نرسم لوحات عجيبه


ودخلوا المرسم
وطبعا راشد لابوه وامه واخوانه كل لوحه فيه صوره

حتى بو احمد تأثر من اللوحات واشتاق لاخوه

ابو احمد: الله ما ااحلى ايامنا يوم كنا صغار نلعب ولا هما ولا شيء
ليتني طفل واكبر همي لعبه


ابو وليد: الله كنا نلعب الاربعه انا وعبدالعزيز وسالم وراشد


الجده: اتذكركم وانتوا تركضون وتكسروا الصحون واتذكركم لما تركضوا للقطوه وراشد كان يحميها وانتوا تبوا تجننوا ديره


اما حمود وفهد اتركوا اروى مع جده وجدتها واعمامهم ياخذون راحتهم



اروى : اجل يا جده اعمامي كانوا شياطين

وليد: واولهم ابوي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


ابو وليد: اعقل يا ولد


ابو احمد: يا بنتي يا اروى ليش ما تبي تبيعي البيت


اروى : لالالالالالالالالالالالالالالالا
هالبيت له احلى ذكريات
مستحيل اخلي احد يسكنه


ابو احمد : على راحتج بس شكلها سعره يسوى مليون دينار الموقع والمكان مميز


اروى : وحتى لو مليار ما ابيعه


ابو احمد: على راحتج


اروى :عن اذنكم بروح شوي


ودخلوا الجد والجده وعيالهم 


اما اروى راحت لحديقه الورد 
كانت اروى وامها يزرعوا ورود رهيبه وحلوه


اروى: اها يا الورد حتى انت اشتقت لهم


وبدأت تغني
اشوفك وين يا مهاجر
كل ما اجي بلد صاير
فراقك مو سهل عندي 
ولا هي ازمه تعدي
تعال وطيب خاطر
اشوفك وين يا مهاجر

*****
فراقك علة العلة
عدو الراس ما خلا
يوم هاجرت ولله
فطر قلبي وصرت شاعر
وانت بلا مشاعر
اشوفك وين يا مهاجر


*****



مثل طير القفص وحده
تبرى الشجر من عنده
غصب عنه رضى وعده
زمان ايام وشو وده

****



هذا البيت واركانه
لك صوره على جدرانك
وانا واللي ما ابي غيرك
غلاتك ما عشقت غيرك
لامس وحاضر وباجر
اشوفك وين يا مهاجر


*****




متى ترجع ليالينا
سوالفنا واغانينا
وعدك يا الوفي
وينه حبيبي ليش ناسينا


****




حبيبي عود لديارك 
طفي بجيتك ناري
يا اغلى ناس عندي
يحب قسمه ووعدي
اريد انسى مو قادر
اشوفك وين يا مهاجر 







اروى وبدات تبكي
ما اقدر اشوفك يا مهاجر
لانك هاجرت لربك
الله يرحمكم

ودخل نفس الوقت فواز وفيصل وسمع صوت اروى وهي تغني وفيصل دخل الفيلا مع بدر اما فواز راح لاروى



اروى : فواز 
وبدات تركض وتضمه



فواز: فديتج يا عسل ليش الدموع
انا شنو قلت


اروى : غصب عني تذكرت اهلي 
الله يرحمهم


فواز: الله يرحمهم
امشي ندخل ليشوفنا جدي ويذبحني


اروى : اوكي اساعدك 


فواز: ههههههههههههههههه
لا معي العكاز يلا امشي يا قلبي



ودخل فواز واروى


فواز: السلام عليكم


وليد: وعليكم السلام انا ابي اعرف شلون طلعت ورجلك مجبسه


فواز: لاجل عيون اروى اروح المريخ مو اجي الكويت 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس


فيصل : اخص يا العاشق الولهان


ابو وليد وابو احمد: بسسسسسسسسسسسسسس
نبي نرتاح
نام شوي لاننا بكره نسافر نرجع السعوديه



فيصل وفواز: أي ان شاء الله 
اقول بدر أي احلى مجمع نبي نتمشى


بدر: هههههههههههههههههههههههه
وين تتمشوا
انت يا فيصل مكسوره ايدك
وفواز رجلك
علموني شلون


فيصل وفواز: كيفناااااااااااااااااااااااااااااا
ههههههههههههههههههههههههههههه


اروى : يا سلام ما في طلعه ارتاحوا
بكره ورانا سفره




في الشركه 
حمود: يا فهد السالفه كبرت


فهد: انا بروح اذبحه الحقير


حمود: تتوقع بيسوي منع سفر لاروى


فهد: الحقير كل شيء جاهز وهو يبي شاهده اروى عشان تقول ان الحلال انت كاتبه لها
أي ما له شيء الحقير النذل


حمود: الله يستر 




.................................................. ...



وجاء اليوم منتظر الجد والعائله أي ابو وليد ابو احمد وليد وفواز وفيصل واروى بيرجعوا السعوديه


واثناء تسليم او ختم الجوازات


الضابط: لحظه وين الانسه اروى راشد

الجد: نعم يا حضره الضابط خير

اروى: انا اروى يا حضره الضابط

الضابط: يا انسه اروى عليج منع سفر اسف تفضلي معاي
ممنوع تسافري

فواز وهو معصب : ليـــــــــــــــــــــــــــــش؟؟؟؟


الضابط: ولله ما ادري بس محطوط لها منع سفر تفضلوا عند رئيسي أي وكيل الضابط في المكتب بيفهمكم




اروى وهي تكلم خالها حمود: خالي شنو السالفه محطوط لي منع سفر ليش


حمود: الحقير سواهااااااااااااااااااااااااا


اروى : منو الحقير 


حمود: انا جاااااااااااااااي انتظروني


بعد نص ساعه جاء حمود وفهد



الجد: يا حمود شنو السالفه


حمود: ولله ما ادري شنو اقول 
السالفه طويله

الجد: ما في سفره يلا امشى البيت نفهم السالفه



في البيت حمود
الجو مكهرب

حمود: يا اروى سامحيني يس جدج لازم يعرف

اروى : شنو الموضوع يا خالي

حمود: اروى تتذكري عمي سلطان اللي سرق اموال الشركه


اروى: اتذكر وبابا ساعدك عشان توقف الشركه من جديد


الجد: يا حمود تكلم


حمود: الحقير جاء بعد الوقت كله يبي نصيبه من الشركه والعمارات و عو ما له حق
وانتي لج نصيب من نص الشركه من نصيب ابوج 


ابو احمد: ايشششششششششششششششششششش!!!!!!!!!!!


الجد: يا سالم مو وقته كمل يا حمود


حمود: بعد ما ساعدني راشد تشاركت انا وراشد بالشركه أي بالنص النص

وهذا نصيب اروى وغير نصيب امها والعمارات بعد
والحقير يقول ان راشد وانا مزور اوراق وان راشد ما له حق في نص الشركه
وطالب شاهدتج وما ادري حق شنو بس الحقير
ما توقعت يوصل هالدرجه


اروى وهي تصارخ: بـــــــــــــا بــــــــــــــا
لا مو مزور وغشاش
هذا حقه 
وهو كذااااااااااااب وعندي الاوراق حافظته في بنك عشان ابوي موصي احافظ هذاي الاوراق كانه حاااااااااس انه بيظلموه
ابوي مو غشااااااااااااااش
تسمعني
خالي



فهد: يا اروى الكل يدري ان راشد هذا حقه بس سلطان حقير يبي حقه وهو ما له حق
اهدي بعد بكره جلسه المحكمه 
واعطيني الاوراق نثبت لهم ان سلطان اخذ حقه يوم سرق اموال الشركه


فواز: اهدي حبيبتي بتنحل المشكله



ابو احمد: اجل يوم اسألج اخوي عند شيء 
تقولي 
لالالالالالالالالالالالالالالالالا
ليش تكذبي يا اروى



الجد: سالم((( بشده))


ابو احمد: يبا انا مو ساكته
تكلمي اروى
ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



اروى: بابا هو اللي وصاني اني ما اعلمك
لانك طمااااااااااااااااااااع
تبي تاخذ اموال 


ابو احمد: اكيد شنو رايج اموال العائله سوا
ما تتفرق 
اكيد لازم حلالج يضم مع حلال العائله


اروى: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالا


بابا وصاني
ان الشراكه بين حمود وراشد
تدووووووووووووووووووووووم
حتى لو ماااااااااااااااات

فهمت يا عمي العزيز



وفجاءه


اروى وهي تمسك خدها : بابا بحياته ما اعطاني ولا ضربني كف وتجي يا عمي بكل بساطه تضربني


وفهد ويجي يضرب سالم كف

فهد: بنت راشد ما تنضرب يا سالم(( ابو احمد))
جعل ايدك الكسر

وبدا يتهاوشوا 

الجد: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسس


واعطى الجد نظره أي خزه لسالم أي وقف


مثل ما قالت بنتي اللي وصاه راشد بيتنفذ
فهمت يا سالم


ابو احمد: بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
يا يبا


الجد: وبعدين معاااااااااااااااااااااااك يا سالم












انتهى البـــــــــــــ23 ـــــــــــارت
وسامحوني على التقصير
واما بخصوص البارت الجاي ما اقدر انزله قريب
لاني بسافر هالاسبوع للسعوديه الخبر للعرس عيال خالتي
وسامحوني 
اول ما ارجع الكويت اعلمك متى انزل بارت جديد

هذا البارت
وسامحوني على التاخير والتقصير

واهدااااااااااااااااااااااااااء
لكل المتابعين
اهدااااااااااااااااااااااء
خاااااااااااااااااااااااااص


((( البـــــــــــــــ 24 ــــــــــــــــارت)))



في بيت حمود

ابو احمد: يبا 


الجد: خير 


ابو احمد: يا يبا الحلال واحد والمفروض حلال اخوي يضم حلالنا


الجد: وبعدين معاك يا سالم


ابو احمد: يبا


الجد: وحطب يا سالم 
انا قلت لا يعني لا




في الحديقه الورد في فيلا حمود وعند النافوره الورديه

فواز: يا حبيبتي اروى بس
بس يا قلبي


اروى: ما اقدر يا فواز 
انت ما تعرف هذا خالي سلطان 
احقر منه ما شفت 
بيوصل اللي يبيله


فواز: يا اروى حبيبتي انتي قلتي عندج اوراق تثبت انه اخذ حقه



اروى: أي من باجر اول ما يفتح البنك اروح واطلع الاوراق من الخزانه


فواز: ان شاء الله تنحل




بعد يومين
جاء الموعد المنتظر 
في المحكمه


المحامي(الدفاع): حضره القاضي الاخ سلطان ما له حق 
لانه سرق اموال الشركه قبل 18 سنه وهذا الاوراق تثبت صحه الكلام


القاضي: التهمه تسقط عن حمود بن .....
وان سلطان ما له حق 
واظن يا اخ سلطان ان لو حمود رفع عليك قضيه بيكون هو الربحان بس الاخ حمود راع صله الرحم

انتهت القضيه


فهد: اخيررررررررررررررررا
فزنا
فديتج يا اروى



اروى: ههههههههههههههههههه
خالي العزيز مو حلو عليك الرجه
اثقل


فهد: ووجع يا اروى


فواز: حدك يا فهد هذا حبيبتي


فهد: هههههههههههههههههههه
تكلم المحامي ما نقدر عليه وعليج
الله يوفقكم
بس يا اروى يا ويلج اذا ما جيتي عرسي


فواز: اذا انا وافقت تجي بتجي
يعني لازم تستاذن مني 
يا اخ روميو ساره




فهد: هههههههههههههههههههههه
ان شاء الله
على خير
انا استاذن منك
يسير خير
اصلا اروى بتجي غصبا عن خشمك


فواز: ههههههههههههههههههه
أي تجي
يسير خير



وليد: يا توم وجيري
ترى تعبنا نبي نروح البيت
يلا



فواز وفهد في نفس الوقت: وين اروى


حمود: هههههههههههههههههههههههه
شافتكم السالفه مطوله رجعت البيت مع جدها وعمها


فواز وفهد:أي شغله بالبيت
يلا امشوا




سلطان: شلون خسرت 
اففففففففففففففففففففففففففف
وين طلعتي اروى
يا ليت ما طلبت شاهدته
ولا حطيت منع سفر له
الحقيره اثاريه مو هينه
أي مو سهله
بسسسسسسسسسسسسس
صبر علي يا اروى بتدفعي الثمن غالي



وطلع سلطان من المحمكه وهو يتوعد لاروى




في اليوم الثاني

اروى: صباح الخير يا حبيبتي ديموااااااااا
يلا يا قلبي ديما
اصحي 
انا بسافر العصر



ديما: شنووووووووووووووووو
تسافري العصر
ما شبعت منج
يلا امشي 
نفطر برا
ابي اشبع منج
وانا اشك اني اشبع منج
فديتج



اروى: وانا فديتج


في مجمع الفنار في السالميه
اروى وديما
يتمشوا ويفطروا
وجاءت ساره وشيخه واريام

ساره: ولله باشتاق لج يا اروى

شيخه: حتى انا

اريام: وانا بعد

اروى: لا تخلوني ابكي بعد

ديما: يووووووووووووووووه
بدا الفيلم الهندي
يلا امشوا 
نتفرج على المحلات 
ونتغدا برا
في بيتزا هت


اريام: وانتي يا ديما همج الاكل


ديما : اكيد انا مع بطني
ابي اكل 
اذا ما لقيت اكل
امكن اكلكم


اروى: يماااااااااااااااااااااا
منه
متوحشه
الله يكون في عون اللي ياخذج
مكرود الحظ


اريام: ايييييييييييييييييييييييييي
مسكين انا اشفق عليه من احين

ديما: وبعدين معااااااااااااااااااااااااااااااااكم



شيوخ: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
انا ما ارضى على ديما حبيبتي


ساره: وانا بعد


ديما : فديت اللي يدافعوا عني
اما الباقي
كششششششششششششششششش عليكم


اريام واروى: انتي اللي كش عليج



وفي السعوديه

احمد: منى تكفين 
طلبتج
تكفى تهز رجال


منى: ما اقدر ولله صعبه يا احمد
فشله

احمد : عشاني 
انا اخوج
اريج مستحيل توافق

اريج تستحي


منى:اوكي بس ما نطول

احمد: خلاص بعد المغرب تكوني جاهزه
اهم شيء اشوف سديم


منى: الله يستر من سديم
اخاف تزعل مني


في الكويت


حمود: يا بو عبدالرحمن سامحني
اذا ما علمتك عن حلال بنتك
بس هذا وصيه راشد


ابو عبدالرحمن: مسموح يا بو بدر



فيصل : فوااااااااااااااااااااااااااااااااز


فواز: خير


وليد: يا جدي تعال سكت توم وجيري


ابو عبدالرحمن: هههههههههههههههههههههههههه
يا فيصل وفواز
متى بتكبروا
فواز عرسك بعد شهر واسبوع
وانت ما عقلت
والثاني بعد شهر من عرس فواز


فواز: اذا عقل فيصل انا اعقل
ههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااااااي

فيصل : فووووووووووووووووووووز
و بعدين معاك



في مجمع الفنار

فهد : هاااااااااااااااي يا صبايا

بدر: هااااااااااااااااااي 


اروى: شلون عرفتوا مكاننا


وديما واروى وشيوخ واريام كلهم طالعوا لساره
كلهم بصوت واحد: انتــــــــــــــــــــــــــــــــــــي


ساره: ما لي شغل هو اتصل علي وقالي وينج وقلته

فهد: ما عليج منهم تعالي يا حبيبه قلبي
امشى نتمشى بروحنا بدون الدخلاء


اما بدر كان يطالع ويتامل اروى كانه اخر يوم او يودع حبه اللي مات قبل لا يولد ويعيش

بدر( بين نفسه يا اروى كل ما اقول ابي انساج ما اقدر 
ولله ما اقدر 
ودي اقول احبج
واقولج اتركي يا فواز
بسسسسسسسسسسسسسسسس
انتي تحبي فواز
ما اقدر افرق عن حبيب قلبج
فمان يا اروى
الله يوفقك
والله يصبرني على عذاب الهوى




اروى: بدر شفيك واقف خالي فهد راح مع ساره


بدر: هااااااااااااااااااااااااا

ديما: بدر وين رحتى
لا يكون اللي بالي


بدر: اللي بالي اخذه القدر قبل لا اخذه
مع السلامه


اروى: شنو يقصد 
ليش متشائم
غريبه مو عاده بدر


اريام( بين نفسه شفيك يا بدر منو اللي بالك واخذه منك القدر
اهـــــــــــــــــــــــــــــــــا))




اما في السعوديه

في شقه وعد وتركي

نواف: السلام عليكم 

وعد: وعليكم السلام 
هلا وغلا 
حيـــــــــــــــــــــــــاك نواف 
شوي تركي يجي وتغدا معانا


نواف: لا ما اقدر اطول امي بالبيت بس حبيت اسلم عليك


وعد: اوكي نواف اخذ راحتك بالشقه بروح المطبخ شوي



وفجاءه رن التلفون


وعد: يا نواف ارفع السماعه التلفون انا مشغوله



نواف: ان شاء الله

نواف: الووووووووووووووو



وكانت المتصله نوف وتبي تسلم على وعد وسمعت صوت رجل وعلى بالها عمه تركي

نوف: هلا وغلا عمي الحبيب
وينك يا القاطع
تزوجت ونسيتنا



اما نواف ما صدق سمع صوت حبيبته 
احد ينسى صوت حبيبته


نواف : بدا يغني اغنيه صغيره 
لما سمع صوت نوف فقد شعوره

احم احم



سديم: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
سعد



احمد: اششششششششششششششششششششششششش

سعد
طالع معزوم بغدا
ابي ارتاح شوي منه
واقفني بالبلعوم

انتي زوجتي




سديم: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
سعد





نروح عند منى شنو صار لها


منى دخلت داخل وتبي تروح غرفه سديم وللاسف دخلت غرفه سعد

منى: أي المكان هذا احسن
انحاااااااااااااااااش
من سديم
يا ويلي منها
بتذبحني



ولا انتبه اللي واقف عند المنظره ولا شمت رائحه العطر الرجالي
احيانا تحصل الغباء عندها غصب عنه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه



سعد: من انتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ظ



منى: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااا



وسعد انبهر بجمال منى هو عارف ان منى بتجي عند اخته بس ما توقعه يشوفه مره ثانيه
ولا قدر يقول شيء او يتحرك
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
العيون كافيه تعبر عن مشاعر تنولد بالحب




سعد: اسف انا طالع






احمد: يا سديم
ذبحتيني
سعد
وسعد




يولي 
سعد






سعد: ههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااي
يولي بعينك
انا اقولك
اطلع برا بكرامتك
احسن من اشيلك واحذفك من الدريشه



احمد: متى طلعت 
مو انت معزوم



سعد: الله اراد اكشف مقلبك


يلا برااااااااااااااااااااااااا
معااااااااااااااااااااااااااااااااااي




احمد: اها 
من حظي النحس

باااااااااااااااااااااااااي
يا قلبي





سديم: منـــــــــــــــــــــــــــى
يا الحقيره
يا النذله


ووووووووووووووينج



منى: انا 
انا
انا





سديم: ما ارحمج ابدا
شنو الموقف البايخ
شكلي مو حلو



منى: بالعكس حلو
الفستان الاحمر حلو عليج
وجنااااااااااااااااااااااااااااااان



انا اللي شكلي مو حلو
شافني اخوج سعد
يا فشلتي




سديم: ههههههههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااااي

تستاهلي






اما عند الكويت


في المطار 
اروى تودع خوالها وديما وساره واريام 


الجد: يا بنتي اروى يلا تاخرنا

اروى: ان شاء الله مع السلامه





ووصل الجد وباقي العائله السعوديه

وكان في استقبالهم تركي وابو سعود وسعود 


ابو سعود: هلا وغلا 
يا الوالد الغالي


سعود: ها يا روميو يقصد فواز
ارتحت شفت اروى اقصد جوليت وارتحت


فواز: يا لبــــــــــــــــــــــــــــــى قلبها

اروى وهي محمره من الخجل

ابو سعود: وبعد ين معااااااااااااااك
ما تعقل يا ولد
احرجت البنيه



ابو سعود: يا يبا العشا عندنا الليله بمناسبه رجعتكم سالمين



الجد: عساك على القوه 


تركي: امشوا شكلكم اعجبتكم الوقفه



الجد والكل : مشينااااااااااااااااااااااا



اما بالنسبه حسان خطب هدى من ابوه وهدى وافقت 
وحسان قرر يكمل دارسته أي نهايه الاسبوع تكون ملكه وعرس بسيط بس الاهل ويسافر 
اما بالنسبه سليمان قرر يقعد لين تتزوج اخته ويسافر لمكه 
مع انه امه رافضه الفكره ان ولده يعيش بعيدا عني
الحين يا ام سليمان تذكرتج ولدج
من كان صغير وانتي ما تدري عنه هو نائم او جوعان او شبعان بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
مشغوله بالاعراس والطلعات
الام اللي تربي ومو اللي تجيب طفله وترميه على الخدامه





بالليل
العائله كله مجتمعه في بيت ابو سعود
حتى ام سليمان وبناتها هدى وبشاير جاؤ



عند الحريم


اروى: هااااااااااااااااااااااي بنات


منى: هااااااااااايات اشتقت لج مووووووووووووووت
يا الظالمه كل هذا قاعده بالكويت
تتغلي علينا



اريج: يا هلا وغلا بزينه البنات

سعاد: يا مراحب باروى
فديتج
لج وحشه


نوف: هلا وغلا اروى يا قلبي


اروى: اللــــــــــــــــــــــــه كل الترحيب لي
فديتكم



وجاءت ايمان وعذاري يسلموا على اروى
اروى: هلا وغلا ايمان شلونج وشلون التؤام

ايمان: هلا فيج يا مرت اخوي
تمام


اروى: هلا وغلا عذاري أي شهر انتي الحين


عذاري: بعد اسبوع بدخل الثالث


اروى: الله يهون عليج


وجاءت وعد وضمت اروى 
وعد: لج وحشه يا الدبه


اروى: انتي يا الدبه
يا الدبه 
ما في شيء بالطريق



وعد تاشر براسه يعني أي

اروى: احلفي أي شهر 
مبرووووووووووووووووووك



وعد وتحط ايده على بطنه: تنوي شهر ونص

والكل يبارك لوعد


اما عند مجلس الرجال

ابو سعود : يا عيال احنا وابوي قررنا قرار ناجل عرس فواز لين تشفى رجله
احتمال تطول



فواز: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
ما في تأجيل
العرس بموعده




الجد: هههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااا ي

اثقل يا ولد
العرس بموعده بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
ابوك يبي يلعب اعصابك
ما بقى شي على عرسك
شهرين او شهر ونص يمدي تشفى رجلك



فواز: اشوااااااااااااااااااااااااااااااااااا



تركي: يا جماعه حبيت انقل خبر يا يبا
يبا بتصير جد من جديد
وانا بصير ابو


الجد: الف مبروك 

وبدا الكل يباركوا لتركي




اما عند بيت خاله مشاعل

مشاعل: يووووووووووووووووووووووووووه
الحقير عايش وفرحان
ومرتاح
لازم اقضي عليك يا فواز
\
ههههههههههههههههههااااااااااااااااااي


وبدا تخطط لخطط جهنميه الله يستر منه


عبدالله: مشاعل 
انت تحاكي منو



مشاعل:يووووووووووووووه
عبود 
ما لي خلق لك
زهقانه
وحدي
زهقاااااااااااااااااانه


عبود: هههههههههههههههههااااااااااااااي
زهقان وانتي كل يوم طالعه
اجل اللي قاعد بالبيت 24 ساعه 
شيقول


وعلى العموم ابوج اتصل علي ويقول ارجعي امريكا



مشاعل : يوووووووووووووووووووه
ما لي خلق
اذا اتصل عليك
قوله اني ما لي رجعه
باستقر بالسعوديه



عبود: على راحتج
بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي


في بيت ابو سعود
في المجلس

فيصل : شنو رايكم 
نغير جو نهايه الاسبوع
ونسافر مكه 



الجد: ولله فكره حلوه 
صااااااااااااااااااااااااااار




ويطلع فيصل من المجلس وراح للمطبخ الخارجي

ونفس الوقت دخلت اريج

فيصل : وين قهوه ميري

وفجاااااااااااااءه



هلا وغلا بحبيبه قلبي



اريج: ف.......... يصـــــــــــــــل أي فيصل




فيصل: أي فيصل يا عيون فيصل
اخبارج


اريج: انا بخير
انت شلونك


فيصل : انا بخير يوم شفتك





وفجاءه 



سعاد: هههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااي

اقول يا روميو لا هذا لقب فواز
انت لقبك قيس
اطلع من المطبخ بكرامتك
او اتصل على عمي تركي يتصرف 
معاااااااااااااااااااااااااااك




فيصل: اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف فففففف
اقول 
فارقي



اريج حبيبتي ما في الحمد الله على السلامه




سعاد: الله يسلمك
اطلع
البنت انصبغت الوان
اطلع



فيصل: سعاد
تدري اذا ما فارقتي عن وجهي
شفتي الدله القهوه




سعاد: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
شفتها
خير يا طير


فيصل : اذا ما طلعتي من المطبخ حرقتج بالقهوه هذاي



سعاد: يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
فيصل مجرم
بااااااااااااااااااااااي
لك خمس دقائق بس




فيصل : اخرينا



اريج: الحمد الله على السلامه


فيصل : الله يسلمج يا قلبي
اشتقت لي


اريج:...............


فيصل : يا حبي ابي اسمع كلمه بس كلمه



اريج: أي


وطلعت بسرعه من المطبخ


وانتهى العشا بسلام 
والكل بارك لهدى لخطبته حتى هدى تغيرت بدا تخلط مع البنات والبنات رحبوا فيه
ما عدا ام سليمان اللي حرشت اخته على اروى وان فواز متغير عليها

وبدات ام سعود تقتنع 
حتى معامله ام سعود لاروى جافه





انتهى البارت 24
سامحوني على التقصير
واللي تقول 
قصير يا ويله
تعبت وانا اكتب
لا تحـــــــــــــــــــــرموني 
من توقعاتكم وارائكم

1- مشاعل بتخضع لابوه وترجع وتفك الناس من شرها او لا؟
2- ابو مشاعل له دور أي بيساعد بنته او يوقف ضده؟
3- ام سعود هل بتستمر في معامله اروى الجافه او تزيد؟

وسلامتكم

((( البــــــــــــــــــــــــ 25 ــــــــــارت))))

واشرقت شمس الصباح 
والكل بدا يداوم
الطالبات بالمدارس
والكليات
والمعاهد
أي بدا الحياه الروتينيه لكل شخص


منى: صباح الخير يا احلى ام 

ام احمد: صباح النور افطري يا عمري

منى: لا كافي النسكافيه


اريج: صباح الخير مامي

ام احمد: صباح النور افطروا

اريج: لا تاخرنا يلا منى 

منى: اوكي مع السلامه يا قلبي

ام احمد: الله يحفظكم



اما في شركه ابو عبدالرحمن

فواز: صباح الخير فيصل

فيصل: قول صباح الزفت

فواز: ليش

فيصل: فوزي واحد ثاني هم اللي سرقوا اموال الشركه
والمصيبه انهم اهربوا سافروا


فواز: الحقير
لا تخاف اكيد اصيدهم
بسسسسسسسسسسسسسس
نناقش ونعوض الخساره في اموال المسروقه


فيصل: هذا اللي يصير بسوي دارسه لموضوع واعطيك خبر


فواز: يعطيك العافيه يلا استاذن 
عندي شغل


فيصل: شنو عندك

فواز: ههههههههههههههههههههههههههه
ســـــــــــــــــــــــــــر
ما اعلمك
يلا اذلف 
فارق عني


فيصل : طيــــــــــــــــــــــــــب يا فواز


وطلع فواز وهو محضر مفاجاه حلوه لحبيبه قلبه اروى



في الكليه 
في الكافتيريا
وعد: هاااااااااااااااااااي بنات

اروى والبنات: هاااااااااااااايات



سديم: وعد تزوجتي وكبرتي راسج يا وعد ما عاد نشوفج
كل من تركي 
ههههههههههههههههههههههه


اروى: سديموي ما ارضى على عمي حبيبي


وعد: عمج أي 
حبيبج 
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا



منى: هههههههههههههههههههههههههه
اشتغلت الغيره


سديم: اروى حبيبتي خلصتي لتجهيز عرسج ما بقى شيء



اروى: ادري 
اجهز حق عرسي وعرس خالي
بعد اسبوعين عرس خالي
وانا بعد شهر من عرس خالي


اريج: خلاص نروح السوق اليوم نجهز اللي باقي من تجهيزاتج


اروى: اوكي

منى: خلاص بعد المغرب نطلع
اوكي



ورن تلفون اريج

اريج: فيصل


منى: كلمي المسكين
ردي عليه
اريج


اريج: الوووووووووووووو


فيصل : احلى الو سمعته
شلونج قلبي


اريج: انا بخير



فيصل : حبيبتي لا تغدي انا باخذك من الكليه ونتغدا برا ولا تخافي اخذت اذن من عمي وموافق


اريج: اوكي


فيصل: خلاص بعد ساعه انا عندج



منى: يا سلالالالالالالالالالالالالالام 
على الحب
متى اتزوج والقى حبيبي يدلعني ويعزمني


سديم: قريب يا حبيبتي
ان شاء الله قريب
والمعرس عندي
ما في احلى من اخوي سعد




منى: هههههههههههههههههههههه
فديته متى يجي ويخطبني وافتك من العنوسه


اروى: يا الخبله اثقلي
مو حلو عليج الرجه والاستعباط
هههههههههااااااااااي


اريج: ولله اروى صادقه اثقلي يا اختي



بعد ساعه

اريج: يلا عن اذنكم بطلع اكيد فيصل يستناني


اروى: الله معج
بااااااااااااااااااااااي



اريج: السلام عليكم


فيصل : وعليكم السلام
وحشتيني يا قمر


اريج: وحشتك العافيه


فيصل : ما اشتقت لي حبيبتي


اريج: الصراحه

فيصل: ياليت

اريج: ما اشتاقت لك


فيصل: ايششششششششششششششششششششششش!!!



اريج: ههههههههههههههههههههاااااااااااااااااي

حبيبي فيصل


فيصل:...................



اريج: يا حبيبتي انا ما اشتاقت لك
بلى
اشتقت لك
مووووووووووووووووووووت



فيصل: يا لبى قلبج 
وانا بعد
يلا انزلي وصلنا المطعم


وينزل فيصل من السياره ويفتح لاريج الباب

فيصل: تفضلي يا اميرتي

اريج: شكر يا حبيبي


اما في الكويت

اريام عند ديما يذاكروا لامتحان الفيزياء

ديما: افففففففففففففففففففففففففففففففففف 
من الفيزياء 
ولله صعب
ديما فهميني هالمساله هذاااااااااي


اريام: ديما حبيبتي لا تضيعي الوقت
تعالي افهمج عدل


ديما: اريام حبيبتي بروح اجيب عصير وخرابيط انتظريني


اريام: اوكي لا تتاخري
ادري تبين راحه 
روحي ارتاحي


ديما: فكه
هههههههههههههههههههااااااااااااي



وبدر توه داخل البيت ويبي ياخذ من ديما كتاب عنده وراح لغرفته سيدها


بدر: هاااااااااااااااااااااي ديما
وين الكتاب انا مستعجل


وفجاااااااااااااااااءه فتح عينه لاخر لملاك اللي جالسه تدرس ولا انتبه لبد وهو يتامل 

كانت اريام لابسه تنوره قصيره فوشي مع بدي اسود وصندل اسود في خيوط فوشي واسود أي شكل رهيب
قمه في الروعه وشعرها كيرلي وحاط خصل فوشي 



وطلع بدر وهو سرحان وغرقان بتفكيره بالمزيونه ام فوشي


بدر( هذا ملاك بالارض سبحان الله 
ملاك قدر تسرق قلبه 
يا ربي معقوله من نظره نسيت اروى
ويديت اتعلق بالمزيونه
خلاص من يوم رايح اسميك المزيونه
يا لبى قلبج))





ديما: بدر !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1


شتسوي



ليكون دخلت غرفتي



بدر: اففففففففففففففففففففففففففففففففف
ديموووووووووووووووو
حلاتج ساكته 
لالالالالالالالالالالالا
ابي الكتاب اللي اعطيتج اياها



ديما : اوكي




اخذ الكتاب ازعجتنا



بدر: بااااااااااااااااااااي
يا حلوه
بسسسسسسسسسسسسس
عندي سؤال يا ابله ديما



ديما: تفضل يا طالبي المفضل



بدر: منو في غرفتج



ديما: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا


بدووووووووور
شفت البنيه ما تستحي



بدر: يووووووووووووووووووووه
انا دخلت الغرفه شنو عرفني ان اريام موجوده



ديما: حلوه اريام صح؟
اخطبها لك؟؟؟



بدر: يا زينها سلمي عليها اما الخطبه تو الناس( بدري )مو الحين



ديما: الله يوفقك يا خيو 
بسسسسسسسسسسسسسس
مره ثانيه لا تدخل الغرفه لما تتاكد في احد او لا


بدر: ان شاء الله عمتي



في السعوديه

في السعوديه
جاء وقت المغرب وطلعوا البنات من سوق الى سوق ما رجعوا حتى سكروا المحلات أي اغلقت ابوابها أي طرده محترمه



مرت الايام بسرعه 
وتاجلت للسفر لمكه بس عرس هدى 
والجد والاباء عندهم شغل بالشركه أي تعويض للسرقه
والحمد الله لو شاطره فواز وفيصل كان ما قدروا يعوض الخساره





وجاء اليوم المنتظر 
يوم عرس هدى
نوف وبشاير وايمان في المشغل مع هدى
اما باقي البنات مشغل ثاني


هدى: باشتاق لكم 
ما اصدق يوم عرسي جاء
ما قصرتوا


ايمان: ولووووووووووووووووو
انت بنت خالتي واختي
اذا ما وقفنا معااج 
نوقف مع منو؟؟؟



هدى (بين نفسه): الحمد الله على كل حال ولله مشاعل طلعت نذله وحقيره

قبل يومين مشاعل زارت هدى وتهددها وتقوله لا تتزوجي ولازم تساعده عشان تقدر تفرق بين اروى وفواز 
بسسسسسسسسسسسسسسسس
هدى ما ارضت 
قالت حرام
هم يحبوا بعض ليش نفرق بينا


واكتشفت ان صداقته مع مشاعل مصلحه وانه شريره وعرفت ان له دور في موقف حسان 
والحمد الله 
حسان اعتذر من هدى واوعده ان يسعدها

اها يا فواز لازم احذرك من مشاعل
الله يستر منه
هذااااااااااااااااي شريره وحقوده ولا تحب الخير لغيره


هدى: ايمان ودي اتكلم معاج في موضوع حساس يخص فواز


ايمان: خير يا هدى خوفتيني
تكلمي
كلي اذان صاغيه


هدى: تعرفي مشاعل بنت اخت ام عبدالله


ايمان: اييييييييييييييييييييييييي تذكرتها

ايش فيها؟؟؟


هدى: مشاعل تكره وتحقد على فواز واروى
وتبي تنتقم من أي طريقه 
هي حاولت اكثر من مره ولا نجحت
اوله الصور في حفله الخطوبه
والحادث هي المسبب للحادث
تبي تذبح فواز 
قولي لفواز ينتبه لعمره
هذا انسانه حقوده ولا تحب الخير لغيرها
تحب نفسه
انانيه


ايمان: يماااااااااااااااااااااااااااااااا
مشكوره يا هدى
لا تخافي 
بيوصل
وهذا مشاعل مصيره بتحيط في شر اعماله


هدى: الحمد الله الحين اقدر اكون مرتاحه
بسسسسسسسسسسسسسسس
لا تنسي


ايمان: من عيوني
اليوم عرسج
لازم نفرح
ومشاعل بعد العرس اعرف شلون اوقفها عند حده
لا تخافي
اروى وفواز حبهم مثل الجبل اللي ما يهزه ريح


هدى: اشوااااااااااااااااااااااا
بسسسسسسسسسسسسسسس
امانه 
لا تخلي مشاعل تقدر عليهم
وتفرقهـــــــــــــــــــــــــــــــــــم


ايمان: هدى وبعدين معاج
يلا نطلع تاخرنا
بشاير ونوف
يلا


اما باقي البنات اخلصوا من الالمشغل ولبسوا وطلعو سيدها لبيت ام سليمان


اروى والبنات: السلام عليكم

اروى: شلونج خالتي ام سعود مبروك زواج هدى
وشلونج خالتي ام سليمان ومبروك وتفرح ان شاء الله ببشاير


ام سعود( بدون نفس ): هلا اروى انا بخير اذا ما شفتج عن اذنج

ام سليمان: وانا بعد نفس اختي


واروى استغربت من تصرف خالتها ام سعود اول مره تتعامله بالطريقه هذااااااااااااااااااااااااااااي


اروى: غريبه انا سويت شيء او اذيتها الله العالم الله يسامحج يا خالتي

وانتى حفل بسلام حتى مشاعل جاءت تبارك وحصلت مشاحنه او مشاجره بينها وبين ايمان
هذا اللي صار

ايمان: مشاعل صح

مشاعل : صح

ايمان: ممكن اكلمج بانفراد بروحنا

مشاعل: ممكن وليش لا


ايمان: الصراحه يا مشاعل هدي علمتني بكل شيء عن سوالفج وعن فوااااااااااااز
وياليت تكفي شرج عن فواز واروى
ولا تخليني اتصرف تصرفا ثاني تندمي عليه


مشاعل: نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم
تهدديني يا ايمان


ايمان: اعتبريه تحذير 
ابتعدي عن فواز واروى
صدقيني انتي مو قدي(كدي)
فهمتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي


مشاعل: ههههههههههههههههههاااااااااااااااااااااااااااااااا ااي
ضحكتيني
ايمان
او امونه
انتي مو كدي يا عمري
فواااااااااااااااز مستحيل ابتعد عنه 
واخليه يدفع الثمن غالي



ايمان: هههههههههههههههههاااااااااااااااااي
ضحكتيني
فواز ما غلط معاج بشيء هو حبج وانتي ما تستاهلي الحب هذا 
والله عوضه باروى والحمد الله 
وانتي وسخه ونجسه(قذره) واعمالج اللي خلت فواز يتركك
فهمتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــي
او لالالالالالالالالالالالالالالا

يلا انا استاذن ما اقدر اطول مع القذاره اخاف ايدي تتلوث
بااااااااااااااااااااااااي




مشاعل : يا كلبه تهدديني انا قذره
طيب يا ايمان
انتي واخوك بتخسري
هههههههههههههههااااااااااااااااااي


(الله يستر مشاعل حطت في راسه ايمان والله العالم شنو تخطيطات لتدمير عائله فواز ))


في المطار
حسان: توصي سيء يا سليمان 

سليمان: لا بس اهم شيء تحط هدى بعيونك ترى هدى امانه

حسان: توصي على عمري هذا روحي واكيد ما احد يهمل روحه
وان شاء الله اقدر اعوضه


سليمان": يلا مع السلامه بسسسسسسسسسسسس
لا تقطعوني اتصلوا علي 


حسان: ان شاء الله يلا هذا نداء الطائره
امشي يا قلبي

هدى : ان شاء الله بس سليمان هالله هالله في امي وبشاير

سليمان: لا تخافي امي وبشاير في عيوني



في الطائره

حسان: هدى حبيبتي انا ابيج تسامحيني ونبدا صفحه جديده وانا احبج ولا يمكن اذيج

هدى: يا حسان انا بعد احبك بسسسسسسسسسسسسس
اللي سويته صعب انساه
بسسسسسسسسسسس مع الوقت اقدر انساه ان شاء الله
والله يقدرني اني اقدر اسعدك وتقدر تسعدني


حسان: بهذاي اكيد 
ان شاء الله اقدر اسعدج



..............................................


((( حسان ارتكب غلطه يوم يبي ياخذ حق اخته عن طريق هدى مو الغلطه في ان ياخذ حق اخته اللي بالطريقه اللي استخدمه استغل ضعف امراه وحبه له واخذ اغلى ما تملك والحمد الله طلعت الحقيقه وصح غلطته في الزواج واتمنى لهم السعاده اما بخصوص سليمان كان انسان مهمل نتيجه تربيه خاطئه امه مشغوله بالاعراس والحفلات والابو سكير ولا يدري عن اهله عياله وكان هايت ويلعب في شرف البنات وسكير وخمر مخدارات واخذ شرف بنت بريئه أي اغتصبها الى ان الله ابتلاه بمرض الايدز وكان خير له ان تاب لله توبه وان شاء الله يغفر لكل مسلم ذنوبه وان الله يغفر ذنب العبد اذا تاب الى الله توبه خالصه لله
أي مرض هذا اصبح خير لسليمان انه هو هدى الى ربه وتاب )))))))


بســــــــــــــم الرحمن الرحيم((( ولا تكرهوا شيء وهوخير لكم ولا تحبوا شيء وهو شر لكم )) صدق الله العظيم




ومرت الا يام والشهور 
بعد شهر جاء فرح عرس فهد وساره 
وجاءت اروى الكويت مع العائله كلها


اروى: هاااااااااااااااااااااااااااااي خالي العزيز فهودي


فهد: هلا وغلا
ببنت اختي الحلو اروووووووي



اروى: نعم نعم نعم
اسمي اروى
لا تخربها اروووووووووووووووي شنو هذا
ويعععععععععععععععععععععع
برجعى ( أي ترجيع الاكل قذف الكل افهموها))


فهد: ولا يطيح نصج احســــــــــــــــــــن


اقول اروى حبيبتي وين فواااااااااز


اروى: ليششششششششششششششششش؟؟؟؟؟


فهد: هههههههههههههههههههاااااااااااااااي
عشان اخربه
في بنات حلوااااااات
ابي اعرفهم على حبيبج



اروى: يا غدااااااااااااااار
اصلا حتى فواز يعرف مليون بنت 
ما يفكر غير اروى
واروى حياته وبس



فواز: وانا اشهد
ان اروى حيــــــــــــــــــــــــــاتي
والله لا يحرمني من حبي


اروى: ولا يحرمني منك يا حبي



فهد: يا هووووووووووووووووووووو
انا هنااااااااااااااا
احترموني 
لا تخلوني اروح لساره احســـــــــــــــن منكم


فواز : كان زين
رووووووووووووووووووووووووووح
يا حلو الجو
بسسسسسسسسسسسسسسس
انا واروى
فديتها



فهد: يا هووووووووووووووووووووووووو
نسيتك نفسك 
ما اقدر اخليكم بروووووحكم
ما اجتمع امراه ورجل الا الشيطان ثالثهم


فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انا زوجها
واروى حلالي





فهد وفواز: وووووووووين اروى
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟




فيصل : ههههههههههههههههههههاااااااااااااااي
ثاني مره تسويه اروى
شافتكم النقاش مطولا وتركتكم على راحتكم


فهد وفواز: ههههههههههههههههههههاااااااااااااااااي


فهد: ههههههههههههههههااااااااااااااااااي
تعجبني بنت اختي
ما تعور راسها


فيصل : على العموم يا المعرس فهد يلا تاخرنا 
والا ناسي ان اليوم عرسك يلا يا شيخ امشى ورانا الف شغله وبدر محرقني بالاتصالات يقول وينكم


فواز : يلا 

فواز : يلا 

فهد: اوكي انا جاهز بس اروى منو بيوصلها الصالون

فواز: لا تخاف انا بوصلها بنفسي بسسسسسسسسسس
لا تنسى نفسك انت المعرس يلا




في مكان ثاني 
في الكويت 
أي تسمعني هذااااااااااااااي صورته ابيك تمحيها من الوجود ايييييييييييييي
وابي الخطه تنفذها بدون اخطاء 


.........: بالامرك الليله اعتبرها خالصه


سلطان: ههههههههههههههااااااااااااااااااي
هذا درس لك يا حمود واروى
عشان تعرفوا شلون تواجهوني




في الصالون 

اروى : ديما تعالي

ديما : هااااااااااااااااااااااااااا

اروى: حلو مكياجي وتسريحتي


اريام: اروى حبيبتي تجننني 


سعاد: يا هوووووووووووووووووو
ولله شكلج رهيب
وتاخذي العقل
يا حظ فواز 
اخذ المزيونه


اروى: سعاد خلصت منى واريج وباقي البنات
الكل جاء البنات ما عدا سديم ما قدرت عشان اخوه دوامه ما يسمحه اجازه هو و احمد


سعاد: ايمان ونوف واريج خلصوا اما منى مو عاجبه مكياجه قاعده تعدل اللي مو عاجبه


اروى : هذااااااااي منى عجيبه يلا تاخرنا الساعه 7 اما شيوخ واريام بيقعد عند ساره واحنا بنروح للفندق


طبعا الحفل في صاله فندق منتجع هيلتون ((روعه الفندق)))

وطلعوا البنات للصاله

ديما : الله اليوم خالتي بتجي

اروى: أي خاله حبيبتي


ديما: خالتي وضحه اللي ساكنه في الجهراء
هي كبيره وما شفتها غير مرتين

وخالتي حبوبه


الخاله وضحه: السلام عليكم 
هلا وغلا ديما


ديما: خالتي حبيبتي ولله لك وحشه


الخاله وضحه: يا حبيبتي وحشتك العافيه


وبدا الحفل والكل جاء من قريب لبعيد من صديق الى جار

ودخلت العروسه ساره على زفه حلو((0ترى نسيت اغاني زفات العروس ))
المهم زفه حلوه



وبعدها بنص ساعه دخل المعرس فهد واخوه حمود والجد وبدر واعمام اروى وعيال اعمامها


وبدا بدر يرقص مع خالته وضحه وهو متعلق فيها ويحبه مووووووووووووت

وفواز يرقص مع اروى 

واغاني حلوه
والفنانه اللي تحي الحفل ((ما عاد الطقاقات يرضوا اتنادو طقاقه بل فنانه)))


وطلع الجد واعمام اروى وعيالهم 
وقعد بدر يرقص وحمود
واروى تراقص خالها حمود

ومن الفرحه حمود ضم اروى ويبوسها

حمود: وان شاء الله ارقص في عرسج بعد شهر يا قلبي

اروى حمرت خدوده 

وبعدها طلعوا المعاريس


بعد 12 بالليل اشتغل الدي جي وكان العائله بسسسسسس موجودين


وفي واحد ينتظر اروى تطلع عشان يصوب الهدف عدل

على الساعه 1 طلعوا العائله

ابو سعود زوجته وبناتها وبنات اخوه سالم معاهم بسياره 

وليد وووجتها واختها سعاد وامها في سياره


بقى ديما واروى وبدر وفواز وفيصل


بدر: يلا ديما اركبي السياره
واروى بعد امشوا



فجااااااااااءه























اقول





















احرقكم شويه
هههههههههههههههههااااااااااااااااااااي






















ما اقول



















باقول











وضرب الرصاص الى 



















منو
















اروى ولكن 
بدر هو اللي ركض يدز (يبعدها عن الخطر))

بدر: ارووووووووووووووووووووى




وسقط بدر والدماء في ملابسه


ديما: بدر بدر رد علي
بدر( وهي تصارخ)


بدر: اروى 
اروى 




اروى: هلا بدر
بدر الله يخليك
ابقى معانا
شوي ولا اسعاف جايه
بدر



ولكن لا حياه لمن تنادي


بدر: وهو مغطى بدم 
وديما منهاره تصارخ احد يساعده والاسعاف تاخرت


اروى: ديما وين مفتاح السياره نتنظر الاسعاف شكله بيموت اذا انتظرنا الاسعاف

وبعده بخمس دقائق جاءت الاسعاف وشالت بدر والاصابه قريب من القلب


اروى: بدر انت بتعيش عشان خالي وديما
الله يخليك



بعد ساعه
حمود جاء في المستشفى

حمود: شنو صاير شفيه بدر؟؟؟
اروى ديما تكلموا؟؟؟


وجاء فواز وفيصل بعد ما اتصلت اروى على فواز وهي منهاره


حمود: ديموووووووووووووووو
ردي
شنو صار 
اروى الله يخليك قول لي شنو صار



اروى وهي تبكي ومنهاره: خالي
واحنا طالعين من الفندق
وما ادري شلون جاءت رصاصه طلق نار
وفجاءه بدر طاح بدمه
ما ادري شلون حتى الشرطه تجي تسال واحنا ما نعرف شلون صار
صار بسرعه



حمود: لا حــــــــــــــــــــــــول ولا قـــــــــــــــــــــوه الا بالله

وها 
وبدر شنو صار لله الحين



ديما: بدر في غرفه العمليات للحين صارو لهم ساعتين




بعد ثلاث ساعات طلع الدكتور

دكتور: السلام عليكم وين اهل المريض

حمود: وعليكم السلام انا ابوه


دكتور: ولله ما ادر شلون اقولك 
امصاب جاءنا في وقت حرج ولاصابه أي الرصاصه قريبه من القلب
احنا سوينا اللي علينا 
وباقي على الله
ادع له
وبعد 24 ساعه يبن اذا بينجو او لا
الله يشفيه
عن اذنك




حمود وهو منهار : لا حول ولا قوه الا بالله


فواز وهو يخفف على اروى: اروى حبيبتي امشي البيت ما لج حاجه قاعده نتنظر 24 ساعه وان شاء الله تعدي على خير


اروى: لالالالالالالالالالالالالالالالا
بقعد مع خالي 
ما اقدر اتركهم في الوقت هذا
صعبه
تعرف هذا بدر
هذا اخوي
اخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــوي

يا حسرتي عليك يا بدر وعلى شبابك
والله يشفيك


واخذ فواز اروى وديما غصب عنهم حتى حمود عصب عليهم أي ما لهم حاجه يقعدون 




وعرف فهد عن حادث بدر وطلع من الفندق ولا سافر كان مخطط يسافر شهر عسل في باريس
بسسسسسسسسسسس
هو اهم شيء حمود وبدر
وساره تفهمت الموضوع 


في البيت حمود
ديما واروى منهارات 
حتى ساره وباقي البنات يحاولون يهدوءنه
ولكن ما في فائده

حتى الخاله وضحه جاءت ومنهاره بعد هذا حبيبه بدر ولد اخته


(طبعا ما تكلمنا عن خالتهم وضحه 
الخاله وضحه كبيره في السن اخت امهم الوحيده وما عنده عيال الله ما رزقه عيال بس عائشه مع عيال زوجها مبسوطه معاهم ))



في المستشفى
حمود وفهد منهاريين ينتظرون النتيجه
حتى محمد صديقه بدر موجود ومنهار

والجد وباقي اعمام اروى موجودين عند حمود ما عدا سالم متشمت في حمود




بعد 24 ساعه صحى بدر والحمد الله هو بخير ونجو باعجوبه لانه الرصاصه قريبه من القلب

حمود: الحمد الله على السلامه يا بدوري
انا ما ادري من دونك ما اقدر اعيش

بدر: الله يسلمك يبه وانا بعد من دونك ما اقدر اعيش


فهد: يا سلام وبعد انا من دونكم ما اقدر اعيش

حمود وبدر: هههههههههههههههههههاااااااااااااااااي


فهد: تضحكون مو مشكله مقبوله منكم


بعد ساعه امتلت الغرفه من عائله ابو عبدالرحمن (الجد) واروى وديما وساره

اروى: السلام عليكم 
الحمد الله على السلامه بدر

ديما : بدر حبيبي ما تشوف شر فيني ولا فيك 


بدر: وعليكم السلام
هلا اروى
الله يسلمججججج
وانتي يا ديمو يا حبيبتي شنو الكلام هذا فيني اكيد ولا فيج انتي حبيبتي


ديما ما قاومت ركضت لبدر تضمه وتبكي


ديما: الله لا يحرمني منك يا حبيبي يا اخيو


ودخلت الشرطه تسال بدر عن المعتدي منو اللي اطلق النار

وبدر ما اعرفه لانه ظلمه الليل 
ما تعرف على اللي اطلق النار 
ولكن حس انه له دخل سلطان في الموضوع


الضابط: يا اخ بدر ما شفت اللي اطلق النار

بدر: يا ليت حضره الضابط ما شفت بس شفت شيء اسود وكانت الرصاصه موجهه لاروى بنت عمتي


حمود: شنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو!!! !!!!!!!!!!!

فهد: منو يبي ياذي اروى اها وسكت


حضره الضابط: بدر تبي شيء تضيفه في كلامك

بدر: لا يا حضره الضابط

الضابط: ما تشوف شر يا اخ بدر



وبعد ما طلع الضابط 
طلع فهد بسرعه وراح لعمه سلطان


في الفندق

سلطان وهو يكلم فتحي: يا غبي شلون غلطت انا بسافر اخاف يصيدوني وانت انحاش ولا تعرف عني شيء فهمت




وفجاءه تلقى كـــــــــــــــــــــف قوي لدرجه طاح بالارض


سلطان : فهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــد


فهد: أي فهد يا الحقير لك ايد في الاعتداء على بدر وكان قصدك اروى 
حقيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــر



سلطان: انت غلطان ما لي ايدي
ولا عرفت الا منك
انا بسافر خلاص ما لي قعده بالكويت


وحاول سلطان يقنع فهد انه ما له دخل وان كان معاه ربعه وقال تعال اسئل وتاكد


فهد: صدقني يا سلطان ان عرفت لك ايد بتندم 
صدقني ما عرفت فهد 
شنو يقدر يسوي
صدقني بتندم



وسافر سلطان وقدر يهرب من المواجهه وحمد ربه ان فهد انه اقتنع ان ما له دخل

بس للاسف دفع ثمن اغلاطه وهو الغربه بيعيش بعيد عن اهله
وبيتعذب بعيدا عن اهله
الغربه ما اصعبها




وانتهى دور سلطان في القصه واظن ما له رجعه للكويت نهائيا




ومرت الايام والشهور


وخلصت امتحانات اريام وديما ونوف

والحمد الله نجحوا

اريام جابت 95
ديما 93
نوف 92 ادبي



وتحدد ملكه نوف بعد عرس فواز واروى


قبل اسبوع من عرس اروى 


مشاعل : عبوووووووووووود
خلاص 
بسسسسسسسسسسسسسسسسس
قولي لابوي ما لي رجعه لامريكا
تعبت من الغربه



ابو مشاعل : وابوكي جاء عشان ياخذك 
انا بابا يا مشاعل


مشاعل : بابا

توك تذكرت لك بنت


عبدالله: عن اذنكم اخليكم على راحتكم



ابو مشاعل : مشكور عبدالله


عبدالله: لا شكر على واجب


ابو مشاعل : يا بنتي سامحني ادري اني اهملتك ولا اهتميت فيكي

وانا جااااااااااااي اصلح غلطتي


مشاعل: هههههههههههههههههااااااااااااااااااااي
تاخرت يا بابا
يا ليتك حسيتك من قبل
يا ليت
للاسف يا بابا
مثل المثل اللي يقول( لفات الفوت ما ينفع الصوت)((مثل كويتي أي اذا تاخرت ما ينفع الصوت))



ابو مشاعل: يا شعلوتي


مشاعل: بابا 
يا ليت اقدر اسامحك
ما اقدر
مع السلامه



ابو مشاعل: اهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا يا مشاعل انا ظلمتج 
الله يلين قلبج وتسامحيني



مشاعل وهي تكلم ناصر: انا ما لي شفل تجيب لي يعني تجيب


ناصر: بسسسسسسسسسسس
يا استاذه صعبه
بسسسسسسسسس بحاول
بس ترى غالي


مشاعل: مو مشكله السعر المهم تقدر تجيبه وتدربني عليه


ناصر: صار
اعتبريه تم


مشاعل: ايوا كذا تعجبني


وطلعت مشاعل من البيت ولكن ابوها

ابو مشاعل: مشاعل وين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مشاعل: الحين تسالني وين اروح
وين اولا اروح اجي ولا تسال
مو شغلك
افففففففففففففففففففففففففففففففففف

وطلعت من البيت وهي ناويه اللي براسه تسويه يعني تنفذه ما بيوقف شيء بطريقه
انسانه مجنونه





في شقه سعد اخو سديم

سعد: السلام عليكم 
شلونج سديم


سديم: وعليكم السلام 
انا بخير

سعد: سديم ايش رايك بمنى بنت سالم


سديم: منى بنت حبوبه واخلاق ودمه خفيف
منى حبيبه قلبي

سعد: سديم انا ابي اتزوج منى


سديم: ولله عرفت تختار ومن بكره اعلم خالتي تخطبه لك

سعد: الله لا يحرمني منك يا اختي الحلوه
وعلى فكره احمد حدد العرس مع عرس فيصل
أي بعد شهر واسبوع



سديم : قول ولله


سعد: هههههههههههههههههههههههاااااااااااااااي
توه معلمني
وقال اعطيك خبر ويقولك اسف ما اقدر اصبر 
وبيجي بعد نص ساعه عندج


سديم: سعد توك تقوله انه بيجي تو الناس
يا ربي ما يمدي ابدل واتمكيج
اففففففففففففففففف
سعد حرام عليك
يلا باااااااااااااااااي 
ما يمديني


وبدلت سديم ولبست تنوره رمادي قصيره مع بدي اصفر وصندل اصفر واكسوارات رمادي بصفر أي شكله رهيب
وحطت كحل بسيط وكلوس مشمي أي برتقالى على وردي




سعد وهو يفتح الباب: حياك احمد 
انا طالع بس لا تطول لك نص ساعه بس


احمد: الله يحيك لا تخاف 
انت روح بلا رجعه
ابي اخذ راحتي مع حبيبتي


سعد: باااااااااااااااااي


ودخل احمد وهو ينتظر سديم

سديم: مساء النور

احمد: مساء الحب والشوق والاشواق
يا احلى سديم


سديم : شكرا على الاطراء يا حبي


احمد: فديتك 


سديم: فديتك انا
بس احمد ليش عجلت في عرسنا مع فيصل واريج
ما يمدي 


احمد: حبيبتي ما اقدر اصبر اقضي اغراضج والباقي كمليه بعد العرس اخذي المهم

سديم ترى الشوق ذبحني كل ليله احلم فيك واتمنى قربك وكلمت ابوي ووافق ان عرسي مع عرس اختي تصير الفرحه فرحتين


سديم: اوكي


ودخل سعد عليهم: باااااااااااااااااااااااااك
خلصت نص ساعه يلا عطنا مقفااااااااااااك


احمد: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
لالالالالالالالا



ما شبعت من حبيبتي


سعد: يلا ما تفهم


احمد: بس عندي طلب ولله طلب اخيرا قبل لا اطلع

سعد: بداينا
يلا

احمد: غمض عينك


وبسرعه بوس خد سديم وطلع
اما سديم وجهه الوان عجيبه

سعد
: هههههههههههههههههههههااااااااااااي
هو طلع 
وجهه مصبغ الوان ايش عامل 
اكيد عامل مصيبه


سديم: ولا شيء سعد تؤديني السوق ابي شويه اغراض لعرس اروى

سعد: اوكي انتظرك بالسياره


ومر الاسبوع بسرعه ومشاعل تتدرب على الخطه اللي بتسويه وهي مخططه في ليله العرس تنفذه والجد فرحان حيل لان عرس بنت الغالي ومتاكد انه بتكون سعيده مع فواز


يوم العرس

البنات في المشغل


في صاله الرجال
فواز: فيصل شكلي عدل

فيصل: شكلك حلو

فواز: اخير جاء هاليوم 
مشتاق حيل لحبيبتي اروى


الجد: وين احمد وباقي الشباب


احمد: هذا انا جدي امر


الجد: اشرفوا على العرس والضيوف


فيصل : من عيوننا جدي


الجد: هذا العشم فيكم


وتعرفوا حوسه العرس 


وايمان ذكيه اخذت حذره من ان مشاعل تجي 
وحطت حارسات تفتيش واعطت صوره لمشاعل تمنع من دخول الصاله


ايمان: مثل ما وصيتج يا فتحيه هالبنت مستحيل تدخل 

فتحيه: اعتمدي البنت ما تدخل



وجاء وقت زفه اروى 
وكان شكلها رووووووووووووعه
وخيالي فستان حلو واذا قطعت اوصف ما خلصت




ديما: واااااااااااااااااااااااااااو
اروى ما شلء شكلج روعه
الله يوفقج ويسعدج مع فواز

وجاء فواز وزفوه زفه حلو ودخل الجد والعمام كلهم 

ام سعود: كلووووووووووووووووويش
الف الصلاه والسلام


ودخل فواز وباس راس اروى 
واروى مستحيه



اما بالنسبه لمشاعل ما قدرت تدخل وانقهرت وقالت لنفسه (( طيب يا ايمان بنفذ تخطيطي في ملكه نوف 
ههههههههههههههههااااااااااااااااي)))




وسافر فواز واروى ماليزيا اسبوع وبعدها يرجعوا عشان حفله ملكه نوف ومنى(( خطبه سعد ووافقت ))



في ماليزيا

فواز: صباح الخير يا حبي

اروى: صباح النور يا حبي انا


فواز: يلا عمري نبي نفطر في بوفيه الفندق ونتمشى الجو روعه


اروى: اوكي بس اتروش وابدل ملابسي


فواز وهو يحب ايدها : اوكي يا عمري لا تتاخري انا انتظرك في الصاله
وبعده بربع ساعه طلعت اروى ولابسه وكاشخه وشكله روعه


فواز: واااااااااااااااااااااااااااااااو
يا حبيبتي وين خاشه ( مخبئيه )) الجمال هذا انا اغاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااار
ايش رايك نفطر في جناحنا



اروى( بدلع)): فواااااااااااااااااااااااااز



فواز: يا عيون فواز
ولله اغاااااااااااااااااار
عشان خاطري نفطر في جناحنا


اروى: لالالالالالالالالالالالالا
ابي افطر برى جناحنا



فواز: انتي تامري يا قلبي
يلا نمشي

اعطيني ايدك


اروى: وهذا ايدي


وباسها وطلعوا افطروا


وتمشوا في ماليزيا في ارضه الحلوه


في حديقه القرود


اروى: فواز اخاف القرد يجي وينط فيني
يماااااااااااااااااااااااااااااا


فواز: ههههههههههههههههههههههههههه
انا موجود خلي احد قردود تقرب صوبك اذبحه





وفجاءه
نط قرد على راس اروى
وصراااااااااااااااااااااااخ اروى 

اروى: فواااااااااااااااااز وين اللي بيذبحه اذا قرب اشوفك بس تصورني



فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههه
ولله شكلج نكته
اصورج وبعدينا انقذنج



وبمساعده فواز وبعض العمال القرد وخر عن اروى


اروى: فواز وخر عني انا زعلانه عليك

وتمشي وتخليه


فواز وهو يلحقها: فديت الزعلان 
فديت الحلو
فديت حبي
فديت قلبي
سماااااااااااااح
اخر مره
توبه
يا قلبي
ارحمي حالي




اروى: لالالالالالالالا


ما اقدر على بعدك
احبك



وتركض وفواز يركض وراءه


فواز واروى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه


فواز وهو يمسك اروى من خصره ويضمها: انا ما اقدر على بعدج 
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــك
وامووووووووووووووت فيكي




(( اسبوع اروى وفواز من احلى الايام بينا ))))


بعد اسبوع
في السعوديه
وصلوا اروى وفواز 
وكان في استقبالهم فيصل و وليد


فيصل: هلا بالعاشق الولهان


فواز: هلا بك انا بظل عاشق للابد


وليد: يا مراحب يا اروى ان شاء الله سفره مريحه


اروى: الحمد الله السفره مريحه

وليد: دووووووووووم يا ربي


فواز : فيصل جيت بسيارتي


فيصل : هذا المفتاح


فواز: شكرا انت روح مع وليد



فيصل: الله يسامحك تغدر فيني واركب مع غيرك
ما تعودت الا اني اركب مع حبيبي فواز


اروى: فيصل فواز حبيبي انا وبس


فواز: هههههههههههههههههههههههههه
اروى قالت انا حبيب اروى وبس
اما انت كرت منطفي
مع السلامه



وليد: فيصل وبعدين معاااااااااااااااك
لازم تشارك اروى بفواز 


فيصل : وهو يمثل انه يبكي 
حبيبي تركني وراح
ونسى حبي



فواز: هههههههههههههههههههههه
فيصل حبي بس اروى
وانت صديقي وروحي واقرب من ولد عمي انت اخوي الثاني


اما اروى هي القلب والروح
وهذا اهداء لج يا قلبي 




تدري اني موت بحبك
وان ما لي غير حبك
وان ينبض بضلوعي
مو قلبي هذا قلبك



اروى: شكرا بس بنظل قاعدين كذا يلا 


فواز : يلا يا قلبي





في بيت ام سعود


ام سعود: يا هلا وغلا بولدي فواز


فواز وهو يبوس راس امه : هلا فيج يا يما
شلونج


اروى: قوه خالتي شلونج



ام سعود ((بدون نفس)): هلا هلا
شلونك يا قلبي
ليش ضعفان (وهو مو ضعفان)) شكلك ما تاكل عدل
اروى ليش ما تاكلي زوجك عدل
المراه السنعه تحا فظ على اكل زوجها
ولا اشوف انج مهمته فيه


نوف: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالا

باروى وفواز
الحمد الله على السلامه


فواز: هلا فيج
شلونج نوف اشوفج محلوه كل هذا عشان نواف



نوف: فوااااااااااااااااااااااز


اروى: الله يسلمج يا نوف ما عليك من فواز يمزح معاك

نوف: ادري امشي معاي


وراحت نوف واروى


فواز: يما شنو الملام اللي قلتي لاروى

ام سعود : ما قلت غير الحق
يا حلوك قبل لا تاخذه
اما انت الحين شاين وضعفان


فواز: ههههههههههه
يما بدينا شغل العمات والكنات
ترى اروى جوهره واتمنى تعامليه مثل بنتج واكثر



ام سعود: فوااااااااااااااااااااااااز



فواز: عن اذنج يما بروح انام وارتاح تعبان


ام سعود: طيب يا فواز تغير على امك حلوه اللبن
طيب يا اروى اعلمك الشغل السنع




نوف: ايش رايك في اغراضي


اروى: حلوه انتي الي تحلي اللبس يا قلبي


نوف: عيونج الحلوه يا قلبي
يلا قولي شنو سويت باسبوع عسل

اروى: يا حبيبتي نوف انا تعبانه بكره او بعده اعلمك ولا تنسي بكره حفله ملكتك انتي ومنى
استاذن بنام


نوف: اوكي امشي ادلك جناجك


اروى: مشكوره يا قلبي



ودخلت اروى جناحه وهي متضايقه من كلام خالته ام سعود
بسسسسسسسس كل شيء لعيون فواز اتحمل ثقل دك خالتي



فواز: الحلو سرحان بمن؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اكيد فيني في حبيبك


اروى: هههههههههههههههههههههههه
لا في غيرك


فواز وهو يسوي عمره زعلان: انا ما احبك
انتي وحشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــها
مو حلوه


اروى: يا قلبي
الوحشهااااااااااااااااااااا
تمووووووووووووووووووت فيك
ولا تفكر غيرك
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــك



فواز: وانا 
امــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوت فيك


وبدا يرفع اروى ويشيله


اروى: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فديتك فواز نزلني 
حبيبي
نزلني 
ادوخ



فواز: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
ما اشبع منج


شوفي اروى 
ويرميها على السرير

فواز: ههههههههههههههههههههههه
اعجبك حبيبك


وحاولت اروى تهرب من فواز بسسسسسسس ما قدرت 

اروى: حبيبي انا تعبانه


فواز: يا عيوني تعبانه انا علاجك




وانتهت الليله

واشرقت شمس الصباح

البنات راحوا المشغل 
وام سعود وام احمد مشغولات في تجهيز الاغراض لان الحفله في بيت ام سعود
وحتى العيال مشغولين



مشاعل وهي تطالع للاداه اللي بتنفذه (( المسدس))
مشاعل: هههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااي
انت اللي بتاخذ حقي من فواز
واذبح حبه وفرحته


وكان شخص ثاني يراقبه ولا انتبهت له وطلعت من البيت وكشخت للحفله حتى انه مو معزومه 



في الليل 
بد الكل يجتمع
وشكل نوف رووووووووووووعه وكانت لابسه فستان ذهبي روعه مع اكسوارات ذهبيه روعه ومكياجه روعه

اما منى لابسه تفاحي ومكياجه روعه بعد وحاط حمره احمر مع لمعه ذهبي

وباقي البنات اشكالهم حلوه



وايمان هي تدخل بالدفتر يلا وقعي يا نوف وبعدين منى


نوف: لالالالالالالالالالالالالا
خلا ص هونت
ما ابي اتزوج


اروى: هههههههههههههههههههههههههه
هو بكيفك خلاص وقعي يا عمري

نوف : ها وقعت

ايمان: الف مبروك يا قلبي

اروى : الف مبروك يلا يا منى دورك


منى: اذا ما طلع زوجي معضل يطلع الزواج باطل


البنات: ههههههههههههههههههههههههههه


اروى: هههههههههههههههااااااااااي
وقعي واحتفظي شيء من كرامتك هو معضل وخلاص


منى: اوكي وقعت


اريج: الف مبروك يا احلى اخت بالدنيا


سديم: الف مبروك الله صرتي مرت اخوي
اخيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرا


منى وهي تبكي: هيء هي هيء 
وانتي بعد مرت اخوي
ههههههههههههههههاااي
نياهاها ها نياها



اروى: منى انتي شنو شرابه اليوم


منى هي شوي تبكي وتضحك 

منى: ما ادري 
هههههههههههههههههااااي



وزفوا منى وسعد
نوف && نواف


سعد: الف مبروك يا عمري
واخيرا شفتج يا احلى منى
واللي كسرته ضلوعي
ههههههههههه

منى وهي مستحيه بسسسسسسسس يوم قال كسرت ضلوعه رفعت راسها

منى: انا ما كسرت ضلوعك


سعد: هههههههههههههههههههههههه
واخيرا تكلمتي لو ادري كان من زمان قلت الكلام وارتحت

على العموم تفضلي هذاي هديه مني وفي رقمي ومكتوب عليه حبيبي 
باتصل عليج الليله ردي علي



منى: شكرا


سعد: عفو تامرين بشيء قبل لا يدخل احمد ويخرب علي
منى: سلامتك

احمد: ههههههههههههههههههههههه
سمعت اسمي خير 
يلا يا النسيب انتهى وقتك


سعد : اصلا انا طالع وعارف وقتي احسن من غيري 


احمد: ولووووووووو بدينا نقطى نغزات يلا يا اخي امشي 

سعد: الحمد الله على العقل 
احمد انا وين


احمد: احنااااااااااااا
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
لالالالالالالالالا
غلبتني طلعنا من المجلس وانا اناقرك


سعد: عشان تعرف منو سعد بن عبدالله رجل ابن رجل قول وفعل
مو بس احكي واثرثر مثل غيري

نياها نياها نياها ها هااااااااااااااا




احمد: اها غلبتني
يلا امشى عند الرجال ينتظرونا

سعد: يلا


اما عند نوف و نواف

نواف: الف مبروك


نوف: الله يبارم بعمرك

نواف: شلونك نوف

نوف: انا بخير


نواف: نوف حبيبتي معجبه بحذائي ( نعالي ))


نوف: هااااااااااااا
وهي ترفع راسها


نواف: اخيرا شفنا وجهك قلت امكن معجبها بحذاء

هههههههههههههههههههه
يا قلبي 
بسسسسسسسسس كلامك قلتها لانج منزله راسك حيل
وتحرميني من رؤيه الجمال هذا



نوف: هااااااا


نواف: ما عندك غير ها
على العموم تفضلي الهديه البسيطه


(( وعلى فكره العم نايف تصالح مع ام نواف ورضت وعنه وهو موجود في حفله ملكه نواف))



وطلعوا المعازيم ما باقي غير الاهل نفسهم سهر واكل ووناسه


وفجاءه دخلت مشاعل



مشاعل : اروى


اروى: خير


ايمان: مشاعل شنو جابك



مشاعل وهي ترتجف : كلامي مع اروى
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس

وترفع السلاح المسدس



ايمان: مشاعل حبيبتي اهدي
الامــــــــــــــــور ما تنحل بالطريقه



مشاعل: جــــــــــــــــــــــــــــــــــــــب

كلامي مع اروى وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس


انتي يا اروى اكرهج
اكرهك لانك فواز يحبك
وتخلى عني 
وانا احبه وامووووووووووووووت فيه


ودخل فواز وفيصل مع باقي الشباب من سمعوا صراااااااااخ الحريم




اروى: لالالالالالالالالا
الله يخليك
وخري المسدس هذاااااااااااا
اهدي



فواز: مشاعل انتي عاقل 
وخري السلاح هذا لا تضيعي عمرك



مشاعل: جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــب 
ما ابي اسمع صوتكم
اروى
انا اكرهج
ولازم تدفعي الثمن
وفوااااااااز يحبك
وانا بذبح حبها


ههههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااي




وداست على مسدس
















طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااخ



















انتهى البارت 25
1- تتوقعوا اروى بتموت ؟؟ او شخص ثاني بيموت ؟؟

انتظرويني مع البارت الاخير

((( البـــــــــــــارت الاخيـــــــــــــــــــــــــر)))



مشاعل: انا اكرهج
انتي حراميه
سراقه الرجال
فواز يحبني
صح فواز
هو فواز مفروض يتزوجني بسانتي تدخلتي عرض
لازم تموتي عشان اقدر اخذ فواز

















طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااخ





ويجي صوت : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا


يا مشاعل يا بنتي


وجاء ابو مشاعل يبي يحمي بنته من نفسها ولا قدر ورمى نفسه ودز اروى 

وهو اللي تلقى الرصاصه


ابو مشاعل: اهااااااااااااااااااااا


وطاح غرقان بدمه وصراااااااااخ الحريم



مشاعل: بابا
بابا
حبيبي
لالالالالالالالالالالالالا
لالالالالالالالا

رد علي
انا اسفه ما كنت اقصدك
لالالالالا
لالالا
الله يخليك رد علي
بابا 
انا احبك
سامحني


ابو مشاعل: ((وهو يلفظ انفاسه الاخيره)) يا بنتي سامحيني انا اللي ما عرفت اربيج

وبعده رفع اصبعه يتشهد 
اشهد ان لا اله الا الله وان محمد رسول الله





مشاعل: بابا

لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لا

وبدات تضرب نفسه
مشاعل المجرمه تجولت الى مجنونه

انا السبب
انا حيوانه
انا كلبه
ما استاهل اكون بنتك
بابا سامحني
انا خسرتك
وخسرت حبي الوحيد
انا ما استاهل اعيش
انا استاهل الموت


واضغطت على زناد المسدس وحطته في فمه 

طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااخ











اروى وهي تصيح من الموقف 
موقف يخرع كانت بلحظات بتموت وتفارق حبه الوحيد
لو تدخل ابو مشاعل كانت هي اللي تتلقى الرصاصه

وجاءت الاسعاف والشرطه

واروى نامت في غرفه نوف وهي منهاره
حتى باقي البنات تعبانين وقرروا يناموا سوى مع اروى

والجد ارتفع معاه الضغط واخذه تركي المستشفى
أي الحاله النفسيه لكل فرد من العائله زفت


وجاءت الشرطه تاخذ اقوال فواز وفيصل

وقدرتوا يبعدوا اسمهم بالقضيه



وهنا انتهى دور مشاعل
مشاعل نتيجه سوء التربيه والاهمال والدلع الزائد
مشاعل تحولت من انسانه الى وحش تريد اخذ ما تريد دون الاهتمام بمشاعر الاخرين 




والايام تمر بسرعه دون تغير شيء
وعذاري وحملها في الشهر السابع
وعد في الشهر الخامس ونصف

وعلاقه سعد ومنى من احلى علاقه زوجيه


سعد: هلا وغلا بالصوت 
ولله اشتقت لج
حرام عليج ليش ما تتصلي لين اتصل عليك
ارحمي حالي



منى: ههههههههههههههههه
يا هلا فيك يا حبي
وانا بعد مشتاقه لك



سعد: منى تكفين عيدي عيدي الكلمه


منى: يا هلا فيك
هههههههههههههه


سعد: لالالالالالالالالالالالالا
اللي بعدها


منى: ايش
تقصدي هذاي (( بدلع زايده)) يا حبـــــــــــــــــــــــي





سعد: فديتك يا حبي انا
منى يا قلبي
انا شوي واجي عندكم



منى: حياك 


منى: اريج سعد بيجي ما ادري شنو البس


اريج: البسي فستانج القصير الاحمر حلو عليج 


منى: اوكي مشكوره يا احلى اخت
فديتج

اريج: ادري


منى: ههههههههههههههههههههههه
يا شين الثقه


اريج: اكيد واثقه
مزيونه وشيخه وحرم شيخ ابن شيوخ


منى: ههههههههههههههههههههههههه
وانا شيخه بعد وحرم شيخ ابن شيخ



منى واريج: هههههههههههههههههههههههههههه
الله يدوم الفرح


بعد نص ساعه جاء سعد واستقبله احمد

احمد: يا هلا وغلا بسعـــــــــــد
حياااااااااااااااك 
اكيد جااااااااي لحبيبه القلب منى
ولك نص ساعه بس
حركه نذاله الي مروده لك تذكر يوم اجي اشوف سديم شلون تذلني


سعد: هههههههههههههههههههههههههههههه
يا هلا فيك
لا تخاف نص ساعه تكفي
حتى لو دقيقه تكفي كافي شوفتها ترد الروح
هذاي منى زينه البنات
وودي اكحــــــــــل عيني بشوفتها
بكل صــــــــــراحه انا عاشق ومجنون بمنـــــــــــى
منى مناااااااااااااااااااي



احمد: ههههههههههههههههههههههههههه
طلعت سعد مو هين
ولله وطلعت شاعر
لا تخاف انا بصير احسن منك واعطيك نص ساعه زياده 


سعد: ولله كريم يا خيووووووووو

احمد: عن اذنك بروح انادي منى واطلع اشوف الحبايب كافي ان الجو فضى لي

ويحرك حواجبه ويرفعه

ويطلع 


احمد: طق طق منى سعد تحت ينتظرك بالمجلس لا تتاخري


منى: اوكي قوله دقيقه ونازلها له

بعدها نزلت منى وهي كاشخه كشخه عدله

منى: السلام عليكم


سعد : وهو يصفر وعليكم السلام
وااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
شنو الكشخه هذاااااااااااااااااي
يا بعدهم كلهم
ارحمي بحالي شوي


ومنى انحرجت منه ونزلت راسها: سعد بسسسسسسسسسسسسسسسسس
احرجتني


سعد: فديت اللي يستحي 
يا قلبييييييييييييييييييييييييييييييييييييي


منى: ...........................


سعد: منى يا قلبي ليش ساكته 


منى: ..............


سعد: منى يا قلبي


منى: لبيه


سعد: لبـــــــــــــــى قلبك


منى: ...................(( ماتت من الحرج ومن الفرحه والوناسه حبت سعد حيييييييييييييييييل وتعلقت فيه اكثر
سعد هو حياته ولا تقدر تستغني عنه



حتى سعد صار مجنون منى ولا يقدر يبعد عنها بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
منى اشترطت ان العرس يكون بعدما تتخرج 
ما بقى على تخرجها سوى كورس أي 3 شهور



سعد: انا استاذن يا قلبي
تامرين بشيء يا روحي


منى: لا سلامتك

سعد: الله يسلمك 



اما عند احمد وسديم

احمد: يا قلبي سديم
ناقص شيء 
تبين شيء


سديم: يا حبي لا ما ناقصني شيء ما بقى على العرس غير اسبوعين
والفستان باستلمه قبل اسبوع


احمد: اذا تبين شيء لا يردك لساني
انا زوجـــــــــــــــك 
لا تستحي مني


سديم: ان شاء الله



وتقرر عرس نوف ونواف بعد العيد

اما بالنسبه لفواز واروى سافروا باريس يكملوا شهر العسل 
والوضع معاهم حلو أي وضعهم مستقر وافتكو من مشاعل وشرها

ومرت الايام بسرعه وجاء عرس فيصل & اريج 
احمد & سديم
ورجعوا فواز واروى من السفر


البنات في المشغل
تدخل اروى: السلام عليكم بنات


ويتراكضوا البنات يسلمو عليها

اريج وهي تضم اروى: اشتقت لج موووووووووووووووووت
يا الدبه


منى: يا الدبه لك وحشه

سعاد: الله عليكي حتى اتصال ما ذكرتينا


ايمان: يمااااااااااااااااااااااااا
اكلتوا البنيه بسكم توه راجعه من السفر 
واكيد ليش تتصل عليكم هي بشهر عسل وتبي تاخذ راحتها مع زوجها ولله اللقافه


سديم: هههههههههههههههههههههههههه
احسن سكتتكم ايمان
ما ينفع معاكم غير ايمان
ولله فديتك
تعالي يا اروى ولله لك وحشه


اروى: ههههههههههههههههههههههههههههههه
حتى انا اشتقت لكم مووووووووووووووووووووت
فديتكم



سعاد: يلا تحركوا 
اروى حبيبتي ايش رايك بمكياجي

اروى: يجننن
منى تعالي ابي اكلمج شوي

اروى ومنى

منى: هلا اروى قولي سولفي

وبدات تحكي شنو سوى بباريس ومنى تحكي عن سعد وحبها


اروى: الله يسعدج متى العرس

منى: اخلص الكورس وبعدين العرس


اروى: اوكي بروح اسوي شعري واتمكيج
بااااااااااااااااااااااااااااي



منى: بايات
انا خلصت بس انتظر باقي البنات ونروح الصاله


اروى: اوكي انا بروح مع العروس اريج


منى: اوكي


وبعد ساعتين خلصت اريج وشكله حلو

وجاء احمد واخذه وزفوها 
وكانت زفته روعه ودخل فيصل وكان كاشخ اخر كشخه ومعاه فواز 

وبدا يرقصوا ويستانسوا 


وبعدها طلعوا 

وتدخلت سديم بدخله ناعمه بسيطه وكانت حلوه وكل ما فيه ناعم وحلو
وبعدها دخل احمد وزفوه زفه حلوه

وخلص العرس وكانوا العائله فرحانه بعد اللي صار قبل شهر هز العائله موقف مشاعل وهي تحاول تذبح اروى 
وام سعود تغيرت معامله لاروى لما عرفت ان اروى حامل
أي اروى حامل ب3 اسابيع توها يا قلبي
وفواز فرحان بحمله ولا يرضى أي شيء عليه 
الله يديم الفرح ويرزقكم


ومرت الايام والشهور وجاء رمضان 
كل عام وانتو وبخير


اروى: فواز كل عام وانت بخير


فواز : وانتي بخير يلا البسي بنروح نفطر عند جدي 


اروى: اوكي بس اخلص الصينيه ونروح ربع ساعه وتخلص

فواز: اوكي انتظرك


في بيت ابو وليد الكل مجتمع في المناسبه السعيده

اروى: السلام عليكم 
هلا جدي مبارك عليك الشهر

الجد: وعليكم السلام 
هلا وغلا ببنتي حبيبتي
علينا وعليج


ابو وليد: هلا وغلا شلونج اروى
مبروك انتي حامل


اروى: هلا وغلا يا عمي الله يبارك بعمرك


فواز: يلا اروى ادخلي داخل البنات ينتظرونج

اروى: ان شاء الله



ودخلت اروى
اروى: هاااااااااااااااااااااااي بنات مبارك عليكم الشهر
هلا وغلا جدتي الحلوه مبارك عليج الشهر

الجده: هلا وغلا بزينه البنات يبارك عليج وعلينا يا قلبي

سعاد: هاااااااااااااااايات يا عسل
ذبحنا الشوق


منى: وخري عن حبيبتي 
هلا وغلا اروى حبيبتي
مبروك عليج الشهر يا قلبي


اروى: هلا وغلا منى حبيبتي
علينا وعليج يا عسل


اريج: بسسسسسسسسسسسسسسسس اكلتو البنت
خلونا نسلم عليها اعطوني مجــــــــــــــال



منى: هذااااااااااااااااااااي اخذوها اشبعوا منها(( ودزها اروى عليهم))


اروى: ووجـــــــــــــــــــــــــــــــــع ان شاء الله 
انا حامل تبين تذبحين وليدي



ايمان: ووجع توجعج يا منى هذا مرت الغالي وام ولدنا


عذاري: وانا شنوووووووووووووووووووووو


نوف: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
انتي مرت الكبير والغاليه 
وفديتج 
اممممممممممممممممممممممممم
بوسه لج



عذاري: أي كذا تعجبوني


اروى: يووووووووووووووووووووووووووه
ولله انكم بلوه بروح اسلم على خالتي ابرك منكم


البنات: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه





ام سعود: هلا وغلا باروى شلونج يا قلبي



اروى: هلا فيج يا عمـــــــــــــــري
مبارك عليك الشهر يا خاله


ام سعود: مبارك عليك وعلينا يا قلبي
شلون النونو 


اروى: النونو بخير بس منى الخبله بغت تذبحها من دزه


ام سعود: منـــــــــــــــــى ووجع ليش تدزي عمتج اروى


منى: هلا خاله ناديتني 


ام سعود: بغيتي تذبحي النونو بسبب لقافتج الزياده


منى: لا سلامتك هذاي ام سبع ارواح ونونو حقها اكيد ضعف أي 14
ههههههههههههههههههههههههههههههه


وتنحاش منى لان ام سعود عصبت عليها


ام سعود: ووجع ان شاء الله قولي ما شاء الله
الليه يقطعج يا منى (0 الله اللهم اني صائمه

يا قلبي تعالي ما بقى شيء على الاذان امشي نفطر



اروى: اوكي يلا نمشي



بعد الفطور 
اجتمعوا البنات وباقي العائله

نوف: الله ما احلى الجمعه هذااااااااااااااااي يا رب تدوم المحبه

ام وليد: اللهم امين تدوم ولا يحرمنا من بعض

ام احمد وباقي البنات: اميـــــــــــــــــــــــــــــــن


ومرت الايام بسرعه وعد وتركي علاقتهم من احلى ما يكمن وقرب موعد ولادته هي وعذاري

وسعود حبيب قلب عذاري ما تغير عاشق ومجنون بعذاري ويتمنى عذاري تولد اليوم قبل بكره 

وفواز واروى فديتهــــــــــــــــــــــــــــم 
عصافير وكناري الحب والنونو هو بخير فيي احشاء امه


اريج وفيصل علاقتهم عسل والله يتم عليهم وحتى لان اريج شوي تخاف أي متوتره وبفضل الله وفيصل قدرت تتغلب على خوفها وحب فيصل ساعده اكثر 


احمد وسديم
وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
احلى منهم ما شفت
سديم الخجوله واحمد الجرئ ما يستحي يحب يحرجها جدام اخوها


اما نوف ونواف من احلى ما يمكن 
وعلاقتهم عسل وقيمر
هههههههههههه باقي القشطه



اما سعد ومنى
سعد انسان محترم ومجنون في منى ويحبه موووووووووووووووووووووووت
ومنى ما تقدر تعيش من دونه تعشقه تموت فيه شوي
اصبحت تنام وتصحى باسمه وكل يوم مكالماته وطلعاتهم تزيد وحبهم يكبر




في عشر الاواخر تبرع احمد وسعد يروحون عند اطفاء مكه لمساعده رجال الامن في الوقت يكثر حجاج الله ويبون الاجر 


سعد: هلا وغلا منى لا تخافي اسبوع وراجع وانا جاي اسلم عليكي



منى: هلا فيك وهي تبكي
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
انا خائفه
اخائف ما ترجع لي
ما اقدر اعيش من دونك يا سعد
ولله اموت 
كل يوم تتصل فيني



سعد: فهمت يا عمتي اوامر ثانيه 
يلا ابي طلب صغيرون 


منى: انت تامر مو تطلب يا قلبي


سعد: ابي بوثه بوثه(( بوسه))
ههههههههههههههههههه

منى: سامحني ما اقدر


سعد: انا بسافر وقلتي انت تامر مو تطلب
ما طلبت غير بوثه بوثه((( بوسه))


منى:اوكي بس غمض عيونك اولا


سعد: وهذاي عيوني
يلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا


وبسرعه باست وانحاشت


سعد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه
الله لا يحرمني منك يا نور عيني




اما منى
منى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
الله لا يحرمني منك يا فلذه كبدي يا عمري




ام احمد: اشوفج من راح زوجك وانتي سرحانه


منى: يما ادعي له انه يرجع سالم
يما انا احبه
اذا صار فيه شيء ما اقدر اعيش من دونه


ام احمد: سمى عليك وعليه
الله يحفظ زوجك من كل شر
يلا يا عمري شوفي السحور خلص او لسى


منى: من عيوني


ام احمد: الله يحفظج ويوفقج


سديم: السلام عليكم شلونج خالتي


ام احمد: وعليكم السلام بخير يما
شلونج يما 
واحمد ما اتصل عليج


سديم: لا يا يما اعتقد بيوصل بعد ساعه او ساعتين


ام احمد: اول ما يوصل طمئنيني


سديم: ان شاء الله 
بعد اذنج يا يما
اشوف منى

ام احمد: اذن معاج


في بيت ام وليد

عند اريج وفيصل

فيصل: اريج حبيبتي اطلعي تعبت وانا ادور عليج
ارحمي
حالي



اريج: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالا
\
دور علي عدل



فيصل : هذااااااااااااااااااااااي انتي فضحتي عمرك

ويركض ويضمها ويشيله

فيصل: قلت بصيدج يعني بصيدج ليش تلعبي بالنار
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه



اريج: افففففففففففففففففففففففففففففف
فيصل نزلني دوختني
نزلني
تكفى
تكفى تهز رجال
تكفى



فيصل: عشان تكفى بنزلك 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
مو الحين
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
العب فيكي شوي وانزل



وهذاي يا اميرتي نزلتكي


اريج: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
فيصل لا تكفى
قلتك نزلني 
مو ترميني بالسرير


فيصل وهو يرفع حاجبه: هههههههههههههههههااااااااااااااااااااااااااي

ليش تلعبي بالنار
انتي مو ادى المقام يا مدام اريج


اريج: ولله توبه ما اكررها



وفيصل ويضمها اكثر لصدره: هههههههههههههااااااااااااااااي
يا حبيبتي ولعتي بقلبي النار وانتي الوحيده اللي تقدر تطفيه


اريج: اطفيها 
انا نتفه ما اقدر


فيصل: بحبك تقدري يا عمري


اريج: الله لا يحرمني منك يا حبــــــــــــــــــــــــــي


فيصل: ولا يحرمني يا حبــــــــــــــــــــي



اما عند فواز واروى


فواز: اروى حبيبتي


اروى: لبيه

فواز: لبى قلبج

تفضلي هذاي هديه وقلبي 


اروى: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو

شكله حلوه


فواز قدم اروى طقم الماس بصوره قلب ومحفور باول حرفين من اسمهم
حرف اف و أي F & A love for ever


اروى: احبك وباست خده 
شكرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااا



فواز: وانا امووووووووووووووووت فيكي




ونترك عصافير الحب 
ونروح لمكه

وصل احمد و سعد واستقبلوهم طاقم الاطفاء بكل حب وموده تقدير لشباب السعودي اللي يضحي بعمره لاجل وطنه ودينه
الله يحفظ رجال الامن والاطفاء في الكويت والسعوديه والخليج والعرب
ويعطيهم القوه


سعيد: هلا ولله بالشباب 


احمد وسعد: هلا فيك


سعيد: ارتاحوا الليله وبكره ابدا داوم عندكم


احمد: تسلم ما تقصر نبي نعتمر ونبدا الشغل من الصبح


سعيد: الله يوفقهم وينصركم ويحفظ شبابكم لاهلكم
عمره مقبوله مقدمه

احمد: يلا نعتمر يا اخي


سعد: ونعم الاخ
احمد ممكن طلب


احمد: انت تامر مو تطلب قول يا سعد


سعد: هالله هالله في اختي سديم
ما اوصيك فيها اهتم فيها ولا تزعلها


احمد: سديم في عيــــــــــــــــــــــوني


سعد: الحمد الله 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
اذا صار لي شيء لقول لمنى
انها حبي الوحيد وعمري ما بنساها



احمد: سعد ايش هالكلام هذا 
اللي يسمع كلامك يقول انك بتودع الدنيا

ما ابي اسمع الكلام هذا 
انت بيطول في عمرك وتعيش مع حبك منى


سعد: ما ادري 
انا احلم في ابوي وامي ينادوني
وامكن الله ياخذ امانته


احمد: سعـــــــــــــــــــــــد
ما ابي اسمع الكلام هذا
انت مو صديقي انت اخوي ورفيقي الروح بالروح
فهمت



سعد: هههههههههههههههههههههههههه
فهمت يلا تاخرنا ورانا داوم من صباح خير




في بيت ابو احمد
ابو احمد: السلام عليكم 


ام احمد والبنات: وعليكم السلام


منى: يما ووصل احمد وسعد بسلامه توه مسكره من سعد

ابو احمد: الحمد الله منى اذا اتصل مره ثانيه خلي يتصل علي


منى: ان شاء الله من عيوني


ابو احمد(( بحنيه زياده غريبه)): الله يسلمني عيونج ويخليج رجلك


منى: عن اذنكم بروح اكلم سعد اشتقت له 
بااااااااااااااااااايو


منى: السلام عليكم سعد


سعد: وعليكم السلام
هلا بالصوت
هلا بالغاليه
هلا بقلبي 
هلا بروحي



منى: الله
كل هذا ترحيب فيني
اخاف اتكبر عليك ويكبر راسي خفي علي شوي



سعد: مستحيـــــــــــــــــــــــــــــــل يكبر راسك
قلبك طيب وابيض مثل الثلج
الله لا يحرمني منك
ولا يحرمني من قلبك الرهيف والاحساس



منى: سعد 
ابي منك وعد



سعد: انت تامري يا قلبي



منى: ابيك تودعني ما تركني 
وتم معااااااااااااااي للابدا
وحبنا يكبــــــــــــــــــــــــــــــــر
ولا نفتـــــــــــــــــــــــــــــــــــرق



سعد: اوعدج اني احبك طول عمري
حتى بقبري بظل احبك
ولا انســــــــــــــــــــــــــاك
احد ينسى عمري وروحه
انتي روحي 


منى: بسسسسسسسسسسسسسسسسس
يا سعد انا خائفه من غدر الزمان يغدر فينا ويقدر يفرقنا



سعد: اذا قدر يفرقنا في الدنيا
فاذن الله نجتمع في الاخــــــــــــــــــــــــــــــــــره
ان شاء الله




منى: لا انا ما اقدر اعيش من دونك
انا احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــك
انت حياته



سعد: وانا اموووووووووووووووووووووت
فيك
يلا عن اذنج بروح انام تصبحي على خير


منى: وانت من اهل يا قلبي
اول ما تصحى اتصل فيني
وابيك كل يوم تتصل فيني



سعد: من عيوني




منى: يسلمني هالعيون ولا يحرمني من شوفته



سعد: هههههههههههههههههههههههه
شكلنا مطولين
تصبحي على خير يا قلبي
ترى شكلي بنام والسماعه باذني



منى: هههههههههههههههههههههههههههههه
واسمع انفاسك
ما في احلى منه
يا ليت اسمع انفاسك وارتاح



سعد: ههههههههههههههههاااااااااااااااااااي
هذاي اللي بتذبحني
يلا يا قلبي بسكر اخوج رجلني 
ما يخلي الواحد ياخذه راحته مع زوجته وحبيبتها



منى: هههههههههههههههههههه
عذر عشان تسكر
اوكي نمشيها لك برضانا
نوم العوافي يا قلبي
تلحف عدل 


سعد: ان شاء الله

مع السلامه يا قلبي


منى: مع السلامه يا روحي



سديم: بوماااااااااااااااااااااااااااااااااااا




منى: ووجع سديموا الواحد ما ياخذ راحته
افففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف



سديم: كل هذا عشان خربت عليج 
سرحانج بحبيب القلب
اسفه قطعت افكارج يا قلبي




منى: انتي قطعتي افكاري واحلامي
احلم بحبيبي وروحي سعد
اشتقت له


سديم: يا حظ اخوي بحبيبه نفسج
انتي كنز يا منى 
الله تدوم المحبه بينكم
ولا تفترقونا
اميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن



منى: اميـــــــــــــــــــــــــــــــــــن





ومرت الايام بسرعه

في ليله القدر الكل يصلي ويدعي لربه 

في المركز الاطفاء في مكه

احمد: ههههههههههههههههههههههه
سعد خسرت نصيحه لا تلعب معانا


سعيد: هههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااي
عشان ما تحدانا




واشتغلت الصفارات في المركز 


احمدوسعد وباقي الشباب لبسوا لبسهم بسرعه وراحوا يؤدوا مهمتم وهي انقاذ ارواح المسليمن




سعيد عند العماره المحترقه: الحريق منتشر يلا يا رجال شدوا الهمه 
مساعد اطلب تدعم الحريق منتشر بشكل كبير
مساعد: ان شاء الله


احمد وسعد وباقي الشباب يحاولوا يطفوا النار ولكن النار اكلت العماره بكبرها \


ام جاسم (( من سكان العماره): يا ولدي يرحم والديك ولدي فوق انا رحت اشتري من البقاه الله يخليك انقذه


سعد: ابشري يا خاله انتو باي شقه


ام جاسم وهي تبكي: الدور الثاني شقه 13


سعد: من عيوني
شباب غطوا علي بدخل ادور على طفل 

احمد: انا بروح معك


سعد: لالالالالالالالالالالالالالا
انت اقعد وساعد الشباب


احمد: بروح


سعد: اششششششششششششششششششش
ساعدوه واذا تاخرت تعال وراي



ودخل سعد العماره المحترقه


العماره محترقه حريق لدرجه ما احد يقدر نجو والصحافه تنقل الخبر

صحافي : يا جماعه ممكن احد يقولي في احد ناجي 


احمد: وخروا الصحافه خلونا نشتغل

سعيد: حمد وبندر تصرفوا بعدوا الصحافه
اما احمد ومساعد ساعدوا سعد في انقاذ الابرياء


احمد: مساعد سعد تاخر انا بدخل ادوره قلبي مو متطمئن



اما في الخبر


منى وهي منهاره: يمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


ام احمد: منى ايش مالك ليش تصارخي 



سديم: منى مالك 
احكي



اما 
منى: احمد سعد 
واغمى عليها



ابو احمد وهو داخل سمع الضجه : خير مالكم صوتكم واصل لاخر الشارع


ام احمد وهي تصيح: يا سالم بنتي ما ادري شفيها تصيح وتقول احمد سعد
اتصل عليهم قلبي مو متطئن
ابي اتطمئن


سديم: يما انا اتصل على احمد


افففففففففففففففففففففففففففففففففف
جهازه احمد وسعد مغلق


ابو احمد : افتحوا التلفزيون 


سديم: ان شاء الله




ابو احمد: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالا



وجاؤ ابو وليد وسعود وباقي العائله



ابو احمد: يا يبا ولدي راح ما ادري هو حي او ميت الحريق اكل العماره 


الجد: شده وتزول نتنظر 
اقول فواز و وليد يروحوا يشوف الوضع مع عمهم تركي


تركي: ان شاء الله يلا تحركوا شباب



اروى: منى حبيبتي اهدي ان شاء الله ما فيهم الا العافيه


منى: انا خائفه
انا حساسه اني بفقده
يا نــــــــــــــــــــاس بموت
افهموني
قلبي يتقطع
اخوي وزوجي ما ادري هم حيا او ميتين

وبدات تصيح اكثر


سديم: يا حســــــــــــــــــــــــره علي
زوجي واخوي
الله يستـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر




في مكه



احمد: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
مساعد بروح تاخر


مساعد: روح الله معاك



ودخل احمد يدور على سعد صعد بصعوبه للدور الثاني والنيران تاكل وجهه وايدي


احمد: (( ينادي بصوت عالي وبالم)): سعــــــــــــــــــــــــــد

سعـــــــــــــــــــــد

سعــــــــــــــــــــــــد


سعد
سعد ردي علي
تكفي وينك يا خوي

سعد





سعد: احمد 
احمد



ويركض احمد لسعد لقى سعد طايح عليه العمود كبير والطفل بجنبه طفل رضيع عمره خمس شهور


سعد: هاااااااااااااك احمد اخذ الطفل وروحوا


احمد: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
ما ابي اتركك
تفهم


وحاول احمد يرفع العمود ولكن العمود اثقل


سعد: احمد بوصيك باختي 
وقول لمنى
سامحيني ما اقدر افي بوعدي
قوله الزمن فرقنا
انا احبها وان شاء الله نجتمع بالاخـــــــــــــــــــــــره
وقول لها ان القلب والروح متعلق فيها 
وقولها انها تنساني عشــــــــــــان تقدر تعيش
واحمد انت عز الاخ والرفيق




احمد: سعد ردي علي 
اخوي تكفى
انا ما اقدر اعيش انت اخوي مو رفيقي
انت حياتي

سعد 
سعد
سعد تكفى



ولكن سعد لم يستطع الاجابه عليها 
الموت حق


وإنا الله و إاليه راجعون



وطلع احمد : مساعد اخذ الطفل بروح اساعد سعد طايح عليه العمود اعطني المنشار أي شيء 


مساعد: احمد 
احمد


احمد: اقولك هدني بروح اخوي يحترق داخل وهو حي


سعيد: وهو يمسك احمد : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالا
يا احمد لا تروح النار اكلت العماره بكبرها ولا تقدر تحرره من العمود


ارجــــــــــــــــــــــــــــــــوك



ويطيح احمد على الارض ويصيح ويبكي بدل الدمع دم
هو عز الرفيق والصديق ويبكي على النسيب ويبكي على اخته

الله يرحمك يا سعد
ويرحم اخوي فهد الله يرحمه ((اخ بمعنى الكلمه الله يرحمك يا فهد انت فقيده ما تتعوض وسامحوني الموت الحق وكلنا بنموت ولازم اكون وقاعيه قريبه من الخيال)))


نرجع لقصتنا


احمد: سعد سعد راح

بعد خمس ساعات طفت النار وطلعوا جثه سعد وهي محترقه

سعد مات وهو شهيد ينقذ طفل من الحريق


احمد: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالا
ابي اضمه 
كلمني يا سعد
انا اخوك احمد


هدونــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
هذا مو صديقي هذا اخوي
هذا اخو اللي ما جابت امي


مساعد: إنا الله وإاليه راجعون



احمد: تكفى سعيد ابي اشوفه ولله اخر مره 


سعيد وهو يمسح دموعه : هدوه اتركوه خلوه يشوف اخوه


احمد وهو يرفع الكيس الاسود: سعد ليش رحت وين وعدك لمنى وين وعدك لي
اننا ما نفترق 
بس القدر علينا فرقنا 
فرقني عن اخوي
وفرق حبيب عن حبيبها

سعد
سعد



مساعد: احمد سعد مات وهو شهيد هذا احلى موته ادع له بالرحمه
احمد شد حيلك عشان اهلك



بعد ساعه احمد في المستشفى


جاء فواز و وليد وتركي

تركي: احمد شلونك الحمد الله انت بخير


فواز: احمد


وليد: احمد



تركي: احمد رد علينا


احمد: عمي فواز وليد
سعد اخوي 
سعد زوج منى
سعد اخوي

مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــات
وهو محترق




تركي: إنا الله وإاليه راجعون 
لا حـــــــــــــــــول ولا قـــــــــــــــــــــوه الا بالله


احمد: لازم تبلغ سديم ومنى ابوي لازم يعرف عشان ينقل الخبر لهم والدفن بيكون بكره في الخبر
جزاءهم خير الشباب خلصوا الاجراءات الجثه بتجي بكره عندنا وندفنه بديرته


بعد ساعتين 

احمد دخل البيت وهو مهموم وخائف على منى وسديم
لان الخبر بيأثر عليهم



ابو احمد: هلا وغلا احمد انت بخير الحمد الله



الجد: الحمد الله على السلامه يا احمد


ابو احمد: شلون سعد


احمد يوم سمع اسم رفيقه ما اقدر غطى عيونه بغتره ويبكي بدل الدمع دم


ابو احمد فهم: لا حـــــــــــــــول ولا قـــــــــــــــوه الا بالله



احمد: يما مات محترق
مات محروق

يبا التلفزيون لا احد يشغل التلفزيون اكيد بينقول خبر وفاه الملازم سعد

وفجاء سمعوا صراخ منى



منى: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا



كذب
كذب 
ما مات سعد




احمد وابو احمد والجد دخلوا بسرعه عند الحريم

سديم: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا

احمد تكفى قوله الخبر كذب
سعد اخوي ما مات
لالالالالالالالالالالا
ما اقدر اصدق


واغمى عليها



اما منى

منى: هههههههههههههههههههههههههههههههه
بدات تضحك وتبكي

كذب ادري كذب
سعد يحبني وعدني ما احد يقدر يفرق بينا حتى الزمن ما يقدر علينا


وبدات تضرب نفسها وراء


اروى: منى حبيبتي اهدي
تكفين
اهدي يا قلبي


منى: وهي تضحك وتبكي

لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالا
سعد يحبني

مستحيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــل
يتركني 
انا امووووووووووووووووووت فيه
ما اقدر اعيش من دونه
افهمـــــــــــــــــــــــــــــوني

سعد ما مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــات



ابو احمد: البنت انجننت يا احمد الحق على اختك 

يا بنت 
سعــــــــــــــــــــــــــــد
مـــــــــــــــــــــات




واعطى لمنى كفــــــــــــــــــــــ



منى بعد الكف اغمى عليها واخذ منى وسديم المستشفى

منى اصابه انهيار عصبي رفضت قبول الواقع رفضت قبول ان سعد ميت ما تقدر تعيش من دونه


اما سديم منهاره بعد بس احســــــــــــــن من منى شوي

سديم: احمد متى الدفن 

احمد: العصر اليوم 

سديم: احمد ودي اشوفه قبل لا تدفونه


احمد وهو تذكر وجهه سعد وهو محترق هو رجل ما قدر يتحمل شلون امراه حساسه مثل سديم


احمد بشده: لا يعني لا
سديم ابيج تكوني قويه عشان منى وخالتج
بعد خالتج منهاره بعد ما سمعت الخبر
هذا قضاء الله وقدره
سعد مات شهيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــد

والكل بيشارك في دفنه 



سديم وهي تمسح دموعه: ان شاء الله الله يصبرني


العصر يوم الدفن الكل حضر الدفن من صغير الى كبير بعد خبر وفاه الشهيد ملازم وهو ينقذ طفل اثناء اداه عمله حتى الشيوخ جاؤ يصلوا على الشهيد


احمد : ودعتك الله يا سعد 
ودعتك يا اعز من روحي
فرقتنا الدنيا وان شاء الله نجتمع في الاخـــــــــــــــــــــــره
ودعتك الله يا اعز انسان 
اشك اذا اخ من بطن امي بيوافي حقك
لالالالالالالالالالالالالالالالالالا
انت الاخ اللي ما يتعوض



فواز: احمد عظم الله اجرك شد حيلك عشان اهلك محتاجين لك


احمد: ونعم بالله





ومرت الايام والشهور 
وضع منى من سيء الى اسوا بلا تصيح وتنادي سعد وينك تعال حبيبي


بعد ثلاث شهرين
عذاري جابت ولد وسموه عبدالعزيز

وعد جابت بنت وسمتها أماني





بعد سنتين

تحسن وضع منى وبدا تعيش حياه طبيعيه

واروى وجابت بنت حلوه وسمتها نوره على امها 



في المزرعه 
العائله كلها مجتمعه


فيصل : اريج يا قلبي وينــــــــــــــــــك



فواز: هههههههههههههههههههههه 
فيصلوا 
اريج راحت عند البنات مع اروى



فيصل: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالالالالالا
يا قلبي ما شبعت منها



فواز: ولا شبعت من اروى 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسس
بنتي نوره الغثى اذئتهم بس تبكي



فيصل: يا لبى قلب اريج تساعد اروى
فديتها



فواز : اقول فيصل امشى نروح للشباب


فيصل: اوكي


فيصل: شباب هاااااااااااااااااااااااااااااي


حمد: هاااااااااااايات يا فيصلوا وفواز

وجاءهم احمد وتركي : وقالوا بنفس الوقت : هاااااااااااااااااااااااي



حمد: لعنبو الله داركم تاركيني ورحتوا لحريمك 

شكلي بروح لخطيبه احســــــــــــــــــــــــــن


سعــــــــــــــــــــاد حبيبتي


(( حمد خطب سعاد هالسنه ووافقوا بس باقي الملجه)99



وليد: اقول انثبــــــــــــــــــــــــــــــــــر


ودخلت جازي والجادل بنات وليد

الجازي : بابا 

الجادل: بابا انا اللي بقوله


الجازي: لا انا


الجادل: لا انا




وليد: جودي وجوزي كلكم قول بنفس الوقت


الجادل والجازي: امي تقول تعال مسوي لك مشاواي حلوه تعال بدون احد عشان تاكل براحتك


فيصل: انا بسبقك ابي اكل المشاواي شكرا على يا بنات اخوي على ذكائكم الخارق
ههههههههههههههههههههههااااااااااااااااي

تعال فواز حياك 



فواز: لالالالالالالالالالالالالالالا
شكرا 
اخاف اغصى
عليك بالعافيه



اما عند البنات

منى قاعده عند المسبح وسرحانه للحين ما نست سعد طبعا منى هالسنه هذاي احسن من قبل بس منى القديمه ماتت 


منى : وهي تقصد


يا حبيبي
تظن الزمن
فرقنا
لالالالا
انت ساكن قلبي
وروحي
انا ما نسيتك
ولا اقدر على نسياك
انت قطعه مني
انت هواي
يقولون انك مت
لالالالا
انت عايش في قلبي
وساكنه
احبـــــــــــــــك
واشك في احد يقدر
ياخذ غلاك
غلاك انت غير
انت هواي
وعمري

(( الخاطره من تأليفي)))

اروى وهي تصفق لمنى: يا منى الى متى 
وتجلس جنبه وترفعه وجهه منى الغرقان بالدموع
منى ابي منى المرحه والحيويه


منى وهي تصيح: منى ماتت مع سعد



اروى: اووووووووووووووووووه
متى تصحي
سعد مــــــــــــــــــــــــــــــــــات



منى: لالالالالالالالالالالالا

سعد هنا وتأشر قلبه
هنا سعد 
سعد بقلبي عايش ما مات
انت اروى ما تفهميني
سعد كان حياتي
سعد هواي وعمري
ما اقدر انساه
يا ليت اقدر انساه
بسسسسسسسسسسسسسسس
صعبه
هو هواااااااااااي وعشقي وجنوني 

اروى: منى اسفه ادري صعب النسيان بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
على الاقل منى ترجع الى حيويته وحياتها
وتعيش مع اهلها مو عايشه وميت في نفس الوقت
ارحمي امك وابوك هم تعبانين من حالج


منى: اروى بحاول ارجــــــــــــــع منى 
بحاول


اروى: أي هذاي منى اللي اعرفها تعالي ايمان مسويها مشاواي تعجبج


وتركض منى : هههههههههههههههههههه
بلحق على مشاواي اكيد بياكله فيصلوا و وليد واحنا لنا الله


اروى: ههههههههههههههههههههههههههه
خبله وبتظلي خبله
بس الحمد الله على اقل احـــــــــــــسن من قبل
الحمد الله



واروى تمشي


ديما: هااااااااااااااااااااااااااي
سباريز
سباريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــز

جينا


اروى: هلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
وغلالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
ديما جيتوا 
متى وشلون


ديما: ههههههههههههههههاااااااااااااااي
حبينا نسوي لج مفاجـــــــــــأه
ابوي وعمي فهد عند جدك



اروى: اوكي استاذن 
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس تعالي وين ساره




ديما: ههههههههههههههه
ساره راحت تسلم على حريم اعمامك وانا ما صبرت قلت اسوي لج سباريز


اما بدر تخرج من الجامعه وخطب اريام وان شاء الله مع الايام ينسى حبه اروى 

اروى: اوكي بروح المجلس اسلم على خوالي


ديما: اوكي بروح داخل للبنات



اروى : السلام عليكم
يا هلا وغلا باللي جاؤ 
اشوف السعوديه منوره


فهد: ههههههههههههههههههه
هلا فيج يا اروى حلوه المفاجاه كل الفضل لجدك


حمود: وعليكم السلام 
يا هلا فيج
منوره بوجودكم 
ما قصر بو عبدالرحمن اقنعني ان نجتمع 
الله لا يحرمنا منك يا عمي 


الجد: ولا يحرمني منكم
ها يا اروى حلوه المفاجاءه
كل هذا عشانج يا قلبي



اروى: فديتك يبا 
الله لا يحرمني منك

انت الغالي وتظلا غالي
احبـــــــــــــــــــــــــــــك



الجد وهو يضم بنت ولده راشد: ولا يحرمني منج انت نور قلبي



فهد: يا عمي ترانا نغااااااااااااااااار



فواز: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
انا اللي بغاااااااااااااااااار
ولا بعد في حضن جدي
يا حظ حضنك يا جدي



الجد: لعنبو الله داركم بالهذاي ناشبين ببلعومي
ويمسك عصاه 
شكل هذاي العصا بتعلمك درس


فواز وفهد: لالالالالالالالالالالالالالالالالا
توبه


فواز: حلالك اروى ارتاحي انا بطلع
ويغمــــــــــــــــز لاروى يعني اطلعي بعدي




اروى: عن اذنكم استـــــــــــــاذن بطلع


فهد: رايحه لحبيب القلب


اروى: مو شغلك

وطلعت



فواز: ما بغيتي تطلعي


اروى: هذا انا طلعــــــــــــــت
شنو عندك


فواز: وين نوره يا قلبي 

اروى: عند جدتها 

فواز: زين تعالي ابيك شوي ناخذ راحتنا


اروى: وووووووووووين 


فواز: تعالي تعرفي


وراحوا للقسم الشمالي


فواز: ايش رايك


اروى: اللـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
شنو هذا



اروى وفواز عند الشالات وفواز ما قصر زين الشالات من ورد وخرابيط وكاتب بلوحه كبيره
كــــــــــــــل وعام وانت الحب يا حبيبتــــــــــــــــــــــي
فواز: هذا مفاجاءه لج بمناسبه عيدنا زواجنا للسنه الثانيه وان شاء دوم المحبه

وباهديك اغنيه هذاي اهداااااااااااااااااااااء خاص


احترت اعبر عن شعوري من غلاك
واحتارت ابياتي تحدد قليله
كيف الحكي يقدر يوصف مستواك
يا اللي غلاك الكون عيل يشيله


&&&

سبحان الله من ابدع وصوفك وسواك
من عزني بقلب ما في مثيله
تحقق تتغلا وتبهال بمحياك 
يا اللي معاك تقصر دروب طويله


&&&

احترت اعبر عن شعوري من غلاك
واحتارت ابياتي تحدد قليله
كيف الحكي يقدر يوصف مستواك
يا اللي غلاك الكون عيل يشيله



&&&

خذت بايدي واسكنتي بوسط دنياك
علمتني اصبر وروحي عليله
من عاد لي ودهم بفراقك
بس ما بيدهم يا الغلا أي حيــــــــله


&&&

احترت اعبر عن شعوري من غلاك
واحتارت ابياتي تحدد قليله
كيف الحكي يقدر يوصف مستواك
يا اللي غلاك الكون عيل يشيله


&&&

مونت حياتي اقضي العمر وياك
تبقى حبيبي وروح قلبي وخليله
واكون بقلب يدور عن رضاك
في صبح وقت ونهار وليل

&&&

احترت اعبر عن شعوري من غلاك
واحتارت ابياتي تحدد قليله
كيف الحكي يقدر يوصف مستواك
يا اللي غلاك الكون عيل يشيله


&&&
اروى وتصفق: ههههههههههههههههههههه
احبــــــــــــــــــــــــــــك
يا مجنون اروى
امووووووووووووووووت فيك



فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
واتشرف اني اكون مجنون اروى 
امووووووووووووووووووت فيك




نروح عند فهد وساره

فهد: سوري ما صارت تعالي عند الشجره أي هذا انا وياشر ايده لها


ساره وهي تسكر الموبايل: ما تقدر تصبر دوني كنت عندك


فهد: وانا اقدر من دونج 
ما اصبر ذبحني الشوق
احبـــــــــــــــــــــــج
وامووووووووووووووت فيج


ساره وهي مستحيه: وانا بعد


فهد: هذا اللي بتذبحني 
انا زوجج وابو ولدج حمود(( عمره سنه ونص))
على طاري حمود وينه


ساره: عند ديما فديتها مو راضي تخليه الا معاه

فهد: هههههههههههههههههههههه
احســــــــــــــــــــــــن
تسوي خير بنت اخوي
تعالي يا قلبي ناخذ راحتنا من دون حمودي الغثيث


ساره: هذا ولدك وتغار منه بعد
مو حاله هذاااااااااااااااي



فهد: هههههههههههههههههههههه
انا اغار من الهواء بعد مو بس من حمود تعالي يا قلبي
خلينا نستمنع بوقتنا مو بعيده تجي ديمو وتقط حمود عليج


ساره: فديتها 

فهد: وهو مسوي نفسه معصب 
وانـــــــــــــــــــــــــــا


ساره: انت الهوا والروح والغلا
اموووووووووووووووووووت فيك
وتبوسه خده وتنحاااااااااااااش


فهد: ههههههههههههههههههههههههههه
طيب يا سوسو 
عشــــــــــــــان البوسه بسامحك
والله لا يحرمني من قلبج وروحج



سارهوهي تصارخ: ولا يحرمني منك يا بو حمود





نروح عند احمد وسديم

سديم حامل بالشهر الرابع فديتها

احمد: يا قلبي ما صارت كل هذا وانتي منقرفه من ريحتي
حرامج ارحميني
متى يطلع اللي بطنج وارتااااااااااااح




سديم: هههههههههههههههههههههه
يا قلبي
اليوم كأن ريحتك احســــــــــــــــن



احمد: قولي ولله ما اقدر اصبر كافي ثلاث شهور وانا بعيد عنج

ويجي يضمها ويبوسها 

احمد: الله لا يحرمني منج يا قلبي


سديم: ولا يحرمني منك يا حبيبي

احمد: سديم انا ما احبج

سديم: ايششششششششششششششششششششششششش


احمد: اششششششششششششششش فضحتينا الصوت واصل لاخر المزرعه
انا امووووووووووووووووووووووت فيج يا الهبله


سديم : هههههههههههههههههااااااااااااااي
اكيد تموت فيني انا سديم


احمد: اكشخ يا الواثقه


سديم: وانا امووووووووووووت فيك




عند المشاواي 
فيصل وهو ياكل 
فيصل : الله يا ايمان خووووووووووش طباخه تسلمي 
خووووووووووش مشاواي


وليد وهو معصب: وانت شكو راز وجهك زوجتي ومسويه لي مشاواي
هذاي مرتك اريج البطه( اريج حامل بالشهر الثامن))

فيصل: هههههههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااي
اريج يا لبى قلبها عاجبتني في جميع احوال
كيفي وبعدين هي حامل بوريث العهد عبدالرحمن



ايمان: فيصل اشوف اعطيناك وجهه انقلع انت ومرتك
نبي ناخذ راحتنا



فيصل: من يقول ابي اقابل وجهيكم من زينها
تعالي يا حبيبه قلبي نروح المكان هنا مو شيء


اريج: من عيــــــــــــــــوني


فيصل: تسلمي عيونك يا قلبي




وراحوا 

وليد: ما بغــــــــــــــــوا اخرينا انا وانتي بروحنا


الجادل والجازي: لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالا
بابا احنا سوا


وليد يوم شاف بناته عصب: وانتوا وراي وراي


الجادل: يعني بابا ما تبين نجلس معاك خلاص زعلت


الجازي وهي ماده البوز: وانا بعد زعلانه

ايمان: ههههههههههههههههاااااااااااااي
اذا زعلوا بناتي انا بعد بزعل



وليد: وانا اقدر على زعلكم فديتكم ولا يحرمني منكم

تعالوا

الجادل والجازي بحضن ابوهم : هههههههههههههه ماما تعالي يكفي لج بعد


ايمان: ههههههههههههههاااااااااااي
بعدين دوري اذا خلصتوا يجي دوري


الجادل: هههههههههههههههههههااااااااي
ماما اجل بروح اخرب على عمي فيصل 


وليد: اييييييييييييييييييييييييييي روحي وأعطيج 100 ريال


الجازل: وانا بعد


وليد: وانتي بعد روحوا




وليد: يا قلبي فضى الجو تعالي بحضني

ايمان: يا لبى قلبك 
وليد

وليد: عيونه

ايمان: احبـــــــــــــــــــــــــــــــك


وليد: وانا اموووووووووووووووت فيك


ايمان: وليد في فرد بينضم لعائلتنا فرد جديد
وتاشر على بطنها


وليد: انتي حامل 
ويشيله و
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك


ايمان: وليد تكفى نزلني انا حامل

وليد: من عيوني




عند فيصل واريج

فيصل: اريج يا قلبي ودي اقولج شيء


اريج: قول



وتجي الجادل


الجادل: انا اقول

الجازي: لالالا انا اللي اقول


فيصل: وانتو نعم ليش جايين عندي خير


الجادل: جوزي ايش رايك نقوله سوا

الجازي: اوكي


الجادل والجازي: خالتي اريج 
عمــــــــــــي فيصـــــــــــــــل

يحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك



ههههههههههههههههههههههههااااااااااااااااااااي


وينحاشوا عن عمهم وعمهم يلاحقهم 

فيصل: بأدبكم يا بنات إيمان


الجادل والجازل: احنا بنات وليـــــــــــــــــــد

ههههههههههههههههههههااااااااااااااااي


فيصل: ولكم لسان بعد


البنات الصغار أي هم : أي مثــــــــــــــــلك تقول امي احنا نشبك باللسان
هههههههههههههههههااااااااااااااي




ونروح عند نواف ونوف

نواف: نوف يا قلبي

نوف: لبيه

نواف: لبـــــــــــــى قلبج

نواف: احبــــــــــــــــــــك وانتي النونو الصغير 

ويضم نوف ويحبها ويبوسها

نواف: الله لا يحرمني منك


نوف: ولا يحرمني منك يا حبي

نواف: فديتـــــــــــــــــــــــــــــك






عند المسبح

سعاد: اوووووووووووووووووووووه يا الجوزي ما في احد
يا ويلج تكذبي علي


حمد: بووووووووووووووووووووووووم


سعاد: بسم الله 
حمد انت
وين طلعت



حمد: أي حمد اللي ذبحه الشوق 
وودها بشوف بس اخوانج الغثه قالوا ما تشوفه
وانا ما اقدر اصبر

سعاد:.........................

حمد: سعاد


سعاد وهي مستحيه:.....................


حمد: فديت الحيا عن اذنج ويبوس ايدها

سعاد وتشهق: اشششششششششششششششهق


حمد: مع السلامه يا قلبي بس ابي اقولج شيء
احبج من يوم دخلت المجلس قبل سنتين
سعاد انتي سرقتي قلبي وروحي
وانا باكون سعيد اذا الملكه والعرس بيوم


سعاد: وانت دخلت قلبي من ذالك اليوم

حمد: يا لبــــــــــــــــــى قلبج





ونروح عند قلب متحطم 
عند منى وتتذكر حبه سعد
اللي الدنيا فرقت بينا
أي الموت اخذ قلب منى
سعد مو مات بس
بعد منى ماتت يوم مات سعد
لان قلب منى عند سعد 


منى واقفه عند الشلال ثاني قريب شلال صغير

منى: اهــــــــــــــــــا يا سعد رحلت وتركتني قلب مجروح وميت
تدري يا سعد انك تركتني قبل سنتين
اللي يقول سعد مات يكذب 
سعد عايش قلبي 
تفهموني سعد حبي وحيد
ما احد يقدر ياخذ غلاه
انت الحب الاولي وبتظل حبي وحيد
والزمن قاسي اخذ من اغلى من روحي
اهــــــــــــــــــا
من غدر الزمن اخذ مني اغلى روحي
انا يا سعد عايشه جســـــــــــــــــــــــد بـــــــــــلا روح
الروح راحت معااااااااااااااااااااااااااااااااك

بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
يا سعد سامحيني
بوافق على مشاري(( مشاري رجل اعمال ناجح خطب منى ولكن منى رفضت مرتين والمره الثالثه وافقت عشان تكسب رضى والديه)))
ولكن الحب لك وحدك
ما احد يشارك حبك
لان القلب لك وبس
اما عند وعد وتركي

تركي: اماني يا قلبي 
اماني: بابا ابي بريد
وعد: يا دلوعه بابا 
يا بابا رد عليها

تركي: ههههههههههههههههههههااااااااااااااااي
تغاري من بنتك
يا لبى قلبج انا احبج
تعالي يا قلبي بحضني


اماني: وانا بابا 

تركي: تعالي بعد يا روح بابا



وعند الجد قاعد عند المسبح ويشوف عياله حواليه وعيال عياله وسعيدين

الجد: اهـــــــــــــــــــــا
يا راشد
سامحيني على غلطتي 
لو وافقت كان عشت معاي وشفت شلون اروى فرحانه



اهـــــــــــــــــــــــــــا


الله يرحمك 


ليت الزمن يعود
واصلح غلطتي واشبع من شوفك

يا حبيبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـي

اهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
من غدر الزمن اخذ اغلى من روحي




انتهى الراويه

يا حبايبي اسمتعت معاكم خمس شهور واشوف تشجيعكم المتواصل
لـــــــــــــــــولاكــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــم
ما نجحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت القصه
ولا كملتها
اشكركم
واتمنى تشجعوني بعد في راويتي الثانيه

(( عمري ما تمنيت ...... قد ما تمنيت اشوفك))

بنزلها بعد العيد 
انتظـــــــــــــــــــــروني


اما للاسئله
1- شنو رايكم بالقصه ؟
2- شنو احلى شخصيه ؟ 
3- ما هو الشيء الذي او التي لم يعجبك؟؟
4- كلمه او نصيحه او توجيهات للكاتبه ؟؟ استفيد منها بالمستقبل


وشكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــرا
لمتـــــــــــــــــابعتك الحلـــــــــــــــــــــــوه
فديتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــكم

وكل عــــــــــــــــــــام وانتوا بخيــــــــــــــــــــــــــر
مبـــــــــــــــــــــــارك عليكم الشهر

