..
همس
:وآخير رديتي يآ مدآم همس ..
كآن طولتي أكثر ولا جيت..
حست بغصه المآي وهي تسمع صوته ..
[هو ما غيره ..هذآ صوته صوت رآكآن الي
ذآبحني بحبه وبقسوته...]
شربت الماي
وكآنت بتمشي عنه <~بتحقرهـ
مسكها
من كتفها وصآرت عينهآ في عينه
طلعت فيه وكآن توه يطلع له لحيه ..
معطيه شكل رهيب ..
صحيح أنها مشتآق له ..
مشتآآآآآآآآآآآآآآقه له ...!.!!.!.!..!.!.؟؟؟
لا لا..تغلط هي مشتآقه لرآكآن الي قبل سنتين مو ذآ المجرد من الآحسآس
لان هذآ المخلوق
كلامه طعنها
تصرفآته عذبتها ..
آحآسيسهآ قتلهآآ
قآل رآكآن بغيض وبصوت شويه عآلي وهو ماسك كتفها :أنا أكلمك يآمدآم ..
همس رجف قلبها بخوف منه .. بس هي وعدت نفسهآآ أنها رآح تتغير رآح تصير شخص ثآني
فقالت ببرود:أجل هالكلام لبكره ..أنا تعبآنه وأبي أنام
وحآولت تتملص من قبضته ..
قال وهو يقرب وجهه منها:إلا وقته هالكلآم..أبي أتفآهم معآك
بلعت رقيها [أنا لازم أكون قويه] وقالت ببرود :بس أنا مو مستعده لـ هالآشيآء التآفه..
أنفعل:تآفه ..تآف أنك تسمعين لـ كلامي يامدآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم ..
وهي تحآول تبين أنها مو مهتمه :يؤؤ يآ رآكآن خلني أروح أرتآح وبكره يحلها ألف حلال ..
بصوت عآلي :همس ..!؟!؟\
من نآدي على أسمها بهالطريقه
طلعت فيه بنظره غريبه وقالت
:شـ ـ ـ
كآن ورى رآكآن وهي تسآل:شفيها همس..؟؟
كآنت هذي هوآجس
لف ليها وهويحاول يخفي مشآعره بالغضب وكآن بيتكلم ..
إلا همس تكلمت وهي تتبآعد عن رآكآن وتتوجه لهوآجس:ما فيني شيء جوجو
بس آحس بدوره في رآسي يمكن من التسريحه..
شرآيج تسآعديني في فكآكهآ
:أفآآ عليك يالله نركب الغرفه..ونفكهآآ
رآكآن قآل :هوآجس أسبقي همس أبي أكملمه 5 دقآيق ..
هوآجس : لاعآآدي أقـ ـ ـ
نظرآته خلتها نتكتم
همس :يووه يا رآكآن بعدين أنا تعبآنه وما لي خلق ..
ومشت وهي تسحب هوآجس الي مستغربه منهم..
.
.
.
يوم جديد بالنسبه لـ مسآعد
الساعهa.m10:00
كآن نآيم لانه مقرر اليوم ما يدآوم بسبب تعب والشغل الي تعب فيه أمس ..
أشتغلو في السبر ما ركت وآتآخرو ..
لذلك قرر يدآوم من بعد مآ يآخذ كفآيه في النوم ..أو يمكن ما يدآوم عآد ع حسب مزآجه
بس رنت الجوآل قعدته ..رفع الجوآل ورد بدون ما يشوف الآسم
بصوت كله نوم :آلوو ..
أرتبك المتصل وسكر في وجهه ..
مسآعد مآ أهتم ورد يبي ينآم ...
سمع مره ثآنيه رنت جوآله فقآل [لا الظآهر أن أنا ما بآنآم ]
رد ولازآل صوته يبن أنه توه قاعد من نومه :خيير ..؟؟؟
:الخير بوجهي والشر بوجهك ..
رفع حآجب وهو يتآكد من المتصل ويطلع في شآشه الجوآل
:سرآج ..؟!!؟
جود:لا ولد عمه ..ايه سرآج ..الظآهر أن النوم مآثر عليك ..
وهو لازآل منسدح :تقدر تقول جذي..المهم شو عندك متصل قبل شويه بعدها تسد في وجهي ..
جودوهي مستغربه :أنآآآ..؟؟!!
مسآعد يأكد من بعد ما أعتدل في جلسته :أي أنت ...؟؟
جود:الظآهر أنك كنت تحلم .. يالنخله أكلمك بعدين ..
مسآعد :بلا استهبال مع وجهك
جود:لا والله هذي أول مره أتصل فيها عليك
وهو يفكر ويقول بصوت مسموع:أجل منو الي اتصل قبل شوي
:الجني ..هههههههههه ههه شفيك مسآعد أحس أن النوم ف رآسك وبعدين آكيد كنت تحلم ..
وهو ينفي :لا ..لا ما كنت أحلم ..
وهي تمسك ضحكتهآآ :خلاص أتآكد من الي أتصل قبل وأعرف أنك كنت تحلم ..
وهو بيحوس في الجوآل ويبي يتآكد:أنتظر بتآكد ..
:لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآ..أتآكد من بعد ما أخلص الي ابيه
مسآعد ينتظرها تكمل :...
:أنا عند بآب بيتكم ورآح أدخل عشآن أنظف الحديقه ..
أنفعل وقآم وهو يقول :أنتظر دقيـ ـ ـ
:ولا ولا دقيقه ..صآر لي أسبوعين مآنظفة الحديقة و وأنت رآح تعطيني حقي كآمل وهذآ كلامك ..
[فكرت بسرعه]ليكون ما تبين أنظف عندكم ..
مسآعد وهو وآقف في وسط الغرفه:لا أبيك تنظف الحديقه ..بس [سكت شويه وقال]هالحين رآح تعرف ليه مآ خليتك تنظفها خلآل هالسبوعين
:طيب أنا عند باب الخآرجي لبيتكم بدخل وبشوف..
وهويطلع من غرفه و ينزل من الدرج :أقول أنتظر شويه ..لازم استقبلك ..
رفعت حآجب وهي تقول بستنكآر :شنو تستقبلني ..
وصل للبآب وفتحه وشآفهآ تتمشى بهدوء وتنتظر رده وهي تطلع في الحديقه وتبي تعرف ويش تغير في الحديقه
سكر في وجههآ وقآل بصوت عآلي :صبآح الخير ..
طلعت فيه ..
كآن لازآل لابس ثيآب الي نآم بها ..
وكآنت عبآره عن بلوزه بيضه وبرموده وآسعه زيتوني
وشعره متنآثر في كل مكآن ..
كآن شكله عكس شكله الي تشوفها دوم مرتب وآنيق ..
قآلت وتطلع فيه وهي تبين الملل :خير ليه سآد في وجهي
ولا لازلت تعتقد أني أنا الي أتصلت
كآن يمشي بتجآههآمن بعد
ماحس بنظرآتها الي تتفحصه وقال وهو مبتسم
:صح ذكرتني بشوف منو الي أتصل ..
وشآف المكآلمات المستلمه
وكان آخير مكآلمه من جود
والي قبلها بثوآني
قآل بصوت مبين أنه مستغرب:جنى...!!!!!
بفضول جود :ومنو ذي جنى ..؟؟
طلع فيها بنظره أربكتها بقوووه :وليه تسآل ..
تعرقت جود:هآآ لا بس فضول
وهو يستهبل عليهآآ:متآكد ..؟؟!!؟
جود وهي تخفي أرتبآكهآ عنه بنظره بآرده :آيه
وهو مومتهم بارتباكها :طيب يآأستآذ سرآج خلني أوريك المفآجئه
تفضل ..
تقدم قدآمها لين مآوصو ورآء البيت
طلعت ع المفآجآءه
وردت طلعت ع مسآعد الي إلتفت ليها وضع يد ع خصره..
طلعت في بآستنكآر
وردت طلعت في القفص الكبييير ..وبجنبه ..
مجموعه من النبآت الجديده والي ما كآنت موجوده..

ونظرها لازآل معلق ع المفاجآءه وتقدمت لين ما صآرت بـ جنبه
قالت :يعني هذا المفآجآءه ..
مسآعد رفع حآجب وتكتف :ليه مو عآجبتك أستآذ سرآج ..
جود وهي تسخر :ومن بعد ما تقدمت كم خطوهــ :وآآآآآآآآآآآآآآيد حلوه ..وخصوصا الطير هذآآ [وهي تآشر ع طير رصآصي ]
مسآعد وع شفايفه ابتسآمه خبيثه :آهم شيء أنها عجبتك ..[وسكت شويآت] يالله ع شغلك
جود وهو مهتمه :يآلله
ومشت عشآن تبدي في الحديقه
مسآعد وهو لازآل وآقف :بس عندك شغله هنآآ
إلتفت ببلاه وقالت:وشو..؟؟!؟
همس بـ كلمآت وهو مآسك ضحته لا تطلع
جود وهي تطآلع بخبآله:شنوووووووو قلت آنا أنظف [وهي تآشر ع الطيور وقفصهآ الكبير ] ليهم ..
مسك ضحته وقال :يب ..
سكتت تستوعب الي قآل ليهآآ
بخوف تحاول تخبيه :لا لا..سوري أنا ما اقدر أنظف ليهم
طلع فيها عآرف انها خآيفه ..
وقال بصوته الي يبين أنه بيضحك:بس ذي تعتبر من الحديقه ..
بلعت ريقها بخوف وهي تفكر هل من الممكن أن تنظفها
بخوف : لـ لا لـ لا مـ ما اآآآقدر ..وخـ خلاص م ـمولازم أأأأنظف الحديقه ..وإذآ السالفه كذآوو أفصل منك أحسن
مسآعد يطلع في الطيور عشآن إذآ طلع فيهآ رآح يضحك وقال بتحدي :تخآف ..تخآف يا سرآج ..
وهي تحآول تخفي خوفها وتقول بشجآعه :لا أكيد ما أخآف ..
مسآعد :يالله أجل شوف شغلك..
جود:بس أنا فيني حسآسيه من الطيور ..
:هههه شكلك خآيف..أي أعترف أنك خآيف ..اعترف هآآآ
عصبت وقالت :لا مو خآيف ..بس زي ماقلت لك عندي حسآسيه ..
بنص عين قآل كذآآ:أي أشك فيك ليكون تخآف زي [وشدد ع الكلمه ]البنآآآآآآآآآت
:يعني أنت ماتفهم ولا شنووو أقووــ
بملل يطلع فيها قآطعهآآ وهو يحاول يستفزهآآآ :لا بديت أشك فيك أنك ولد يآآ [وتعمد يقولها بطريقه غريبه]سرآآج
تنرفزت بقووه من أسلوبه وقال بتحدي ومتنآسيه خوفهآآآ:أنا قلت لك أنا ماأخآف..يعنى مااخاف
قال وهو مبتسم :طيب أثبت لي..وآدخل القفص نظفه ..
بتحدي:طيب ...
مشت لين القفص وهي تبي تثبت له أنها ما تخآف
لما وصلت لعند البآب الي يفتح هالقفص الكبيير ..
فتحه ليها مسآعد الباب..
ودخلت بتحدي
ولما تسكر الباب
أنتبهت للغلط الي سوته
بلعت رقيها بصعوبه
ولزقت في الباب بخوف
يعني هـ الحين المفروض تثبت أنها مآ تخخآف وتنظف القفص ..
وهي مو قآدره تتحرك من الخوف ..
أجل كيف بتثبت أنها ما تخآف صج هي غبيه
سمعت صوت الطيور
أرتعدت ..
وقالت بدون آحسآس وبصوت يرتجف:خـ ـ ـلاص أعترف أني أخآف
سمعت صوت مسآعد وهو يقول: وشو
لفت بـ طريقه آليه وشآفته
قآعد ع الجلسه الي قدآم القفص
وهويحوس في جوآله ..آو [....]
رفعت صوتهآآآوقالت :أنا أستسلم ..
ضحك بصوت عآلي:ليه حنا في مبارآه عشآن تتستسلم..
بخوف وهي ترآقب الطيور :عن السخآفه
وهو يدعي انه مو فآهم :بس أنا صج مو عآرف أنت تتكلم عن آيش ..
بلعت ريقهآآ وقالت :خلاص أنا أعترف اني مو قد هالشيء ..
:ويش تقصد هآآآ...؟!؟!؟!؟!
وبهمس:أفففف ولعنـــه
تحركت الطيور في القفص وسوت جو رعب لـ جود..
أنتفضت جود وصآرت تحآولت تختبي ..
:يممآآآ ..آهئ آهئ ..
أنفتح الباب وسمعت صوت ضحكته وهو يقول
:والحين ما رآح تعترفين آنج تخآفين ..
طلعت من القفص
وهو سكر الباب ..
وقآل :مـ ـ ـ
ضربته ع صدره بقبضت يدهآ
وقآلت وهي لازآلت منفجعه وجنبه
بصوت عآلي:بعّد ..بعّد ياااااا نخله
<~بالله هذي سبه
قال : هههه شفيج ..؟؟؟!!
وقالت بصوت عآلي :لا وبعد تسآل ..
أحد قآلك أنك سخيييييييييييييييييييييييييييييييف ..
وهو يسوي روحه يفكر ووده يضحك:أممم لا ..
أنتي أول وحده تقول لي ..
وهي مو منتبه أنه يكلمها ع أنها بنت خزرته بقوه :..
:يمآآآآ..أهئ أهئ
عرفت أن يقلد عليهآآ
أنقهر وقالت بصووت عالي جد :غبــــــــــــــــي
سمعوو
:محد غيرج غبيه..
إلتفتو إلى البنت الي كآنت تتقرب منهم وفي يدهآآ مستندآت
ومبين أنهآ منقهر وتطلع بستحقآر إلى جود
أنقهر جود وتكلم وهي تخزرهآآ :إذآ أنا غبيه أنتي أغبى مني [ضحكت عشآن تقهرهآ]هههههه..
تقربت وهي تطله فيها بستحقآر:بذمتج أنتي مصدقه أنج ولد ..ياغبيه
:وأنتي مصدقه أنج بنت ..
مسآعد مسك ضحكته
أما جنى فتحت عيونهآ وتردد في بآلها هذي مجنونه ولا شو.
كملت بستهزآء بعد ما شآفت ردت فعلها :الي أقصده أن أسلوبج أسلوب بنت..؟!؟؟!!؟ ..[وهي تشدد ع الكلمه الآخير ]
يعني أنا ما اشوفج بنت لان أسلوبج ما يدل على هالشيء يآ استآذه غبيه ..
بحقد:أحترميني يابنت الشوآرع
جود:ومنو أنتين عشآن أحترمج
لذلك آحترم الحيوآنآت ولا أحترمج..<~ يا قويه
فتحت عيونها بغيض :والله أنج قليله أدب يآ$$..
فتحت عيونها جود وهي تسمعها تطعن في شرفهآآ
تقدمت عشآن نآويه تكفخه..وتبرد حرتها
لكن الي مو متوقع أن
جنى عطت جود كف محتـــــــــــــــرم وقوي
جود وقفت مدهوشه ..
وطبعت يد جنى ..
إما الآخرى تكلمت :مآرآح أسمح لج تكلمين بهالطريقه ياشآذه
مشت وتخطتهآآ
وتروح لمسآعد الي يبعد عنهم بشوي
الي موعآرف يبتصرف مع هالآنثتين المتصآرعين
جود وقفت مبهوته تستوعب الي صآر ليهآ ..
وثوآني آنقلب حآلهآآ
لفت بغضب وششر الدنيآآ ..
و
و
و
و
و
وووو
سحبت شعر جنى ..
ولانها مو متوقعه ان جود تسوي شيء
فكآن ردت فعلهآآآ
أنها رجعت من السحبه وصرخت . وطآحت المستندآت من يدهآآ.قربتهآ جود منها وعطتهآ كف..
والثانيه ماقصرت عطتها كف ثاني
جود شدت على شعرها زيآده
وعطتها كف قووي بالمعنى
جنى :آآآآآآآي ياغبيه
جود شدت زيآده وقآلت : منو الغبيه هآآآ..؟؟
وعطتها كف ثاني وثالث ..
جنى مسكت بالقبعه وسحبتها بقهر ..
تنآثر شعرها الكستنآئي الحرير على وجههآ
وباليد الثانيه مسكت شعرهآ وشدته باقوى ما عندهآآ
دمعت عين جود وهي تحس بشعرهآ يتقطع:آآآآآآي
وصآرت كل وحده تشد على الثآنيه
ومن الجهتين
يعني باليدين ..
بس جود مرآت ترفسهآ وتسطرهآآأ
وصآر لهوآش مره شد شعر ومره كف ..


جى دور البطل سوبرمان خخخخخخخخ
^
^
^
مسآعد تقدم لما حس أن مآ في فآيده لاجنى رآضيه تستلم ولا جود رآضيه توقف من التكفيخ وشد الشعر ..
مسك كتفين البنتين
وحآول يبعدهم مو بقوه ولا بخفيف
إلتفتو إله وكل وحده خفت مسكتها لثآنيه ..وهم يطلعون في مسآعد
مسآعد سحب جنى
ووقف ما بينهم
بهدوء :ما أكتفيتون من الهوآش
جنى فهي طآريه من الونآسه ..
آحسآسها تجآه مسآعد كل يوم يكبر
وبالذآت هـ الموقف زآآد من مشآعرهآ تجآه وآآيد
وجود حست بشعور غريب أول مره تحس فيه ..
أول مره تحس بقهر وغضب مو طبيعي من مسآعد ..
نست ليه كآنت معصبه ومنقهر من جنى ومشآهرهآ هالحين تشتعل من مسآعد
لفت بتطلع من هالمكآن
وعشآن لاتشوف مسآعد
ما تدري ليه حست أنها ودها تخنقه وتقتله..ودها تصيح من القهر..؟!؟!!؟!؟
ودها تسطر وتكفه ..
بس له ..؟؟؟
دآست على شيء ..
شآفت أنها قبعتها ..
ألتقطتها ولبستها بعصبيه ..
إلا جنى تضحك :ههههههههههههههههههههه
يعني لازلتين مصدقه أنج ولد ..
لفت عليهآآ وطلعت فيها بقووهـ وقالت وفي نبرت صوتها تهديد :آيه
جنى وهي تسآل وتستعبط :أبي أعرف شيء وآحد
بس وآحد
بما أنج مصدقه نفسج ولد ليه آجل مطوله الشعر ..أحلقيه
وبكذه تثبتني أنج متخلفه عقليآ هههههه
تقدمت بخطوآت سريعه ..
بس الي وقفهآآ
أن
أن
مسآعد وقف قدآمها
وهز رآسه بمعنى [لا تحاولين]
رفعت نظره إليه
وطلعت فيه بنظره غريبه
كآنت الدموع متحجره في عينينها
مدت يدينها
و دفته بضعف
لفت بسرعه بتطلع من المكآن
وهي تحس بخنقه
وغصه
وقهر
.
.
.
. و
من الصبآآآح
قعدت بنشآط مو طبيعي ..
شآفت سعود قدآم المرآي وهو يمشط شعره
وكآن جآهز ومخلص بيروح للعمل..
واكيد أن ما في شهر عسل أقصد بصل لان الي بينهم كل هوآش ..وهي طلبت أن يكون دوآمها من بعد عرسها على طول لا أجآزه
سرحت في البآرح ..
[أول ما وصلت الجنآح بدلت بسرعه
وتسبحت ..
ورمت روحه ع السرير ونآمت ..
ما شآفهآ هالمخلوق الي قدآمها ..
وآسآس ليش يشوفهآآآ وهو ما يعتبرها أنثه ..]
تهجزت بسرعه
ومشو لشركه
لما وصلو ..
كآنت تمشي ورآه بمسآفه بعيييييييييييده ..
محتقرتنه
شآفته وقف وهو يكلم بنت ..
وبعدها آشر ليهآآآ ..
لما وصلت
قآل سعود ببتسآمه جآنبيه وهوقآلب لغه خليجيه :هذي ندى رآح تدربج هالفتره ..
لين ما تتقنين المطلوب عليج..
وهذآ هو مكتبج ..
[وهو مآسك ضحكته..ويشككهآ في نفسها ]
أتمنى أن نستفيد من قدرآتج ..
وهي موعآجبنها كلامه :آيصير خير
سعود وهو يمشي :يالله تعالي كملي الأجرآءآت في مكتب
دخل المكتب
أما هي طنشته وقعدت ع الكرسي للمكتب حقهآآ ..
نوآره دقت ع همس
همس وهي مغيره لهجتهآ:هلا ومرحبآآ السآع ..
هلا بشيخة القبيله ..
هلا بالنوري..
نوآره وهي مفخمه روحهآ :هلا ..
همس :وآيد عليج هالكلمه [هلآلآ]
نوآره:آي تعرفيني مشغوله هالحين أنا ..لان جد مهمه
همس :ههه ..إيه وآضح ..
رحتي لشركه صح..؟؟
:يب
:ما قلتي لي في آي شركه تشتغلين ..؟؟؟
نوآره :مممآآدري
همس :ههههه حلو ذي عجبتني حتى آسم الشركه ماتدرين صج أنك...
نوآره وهي رآفع الحآجب :أني أيش
همس :ولا شيء ..أنزين ويش وظيفتك ..؟؟؟!!؟
:I don't Know
:ههههه أدري ..مقيوله
ماتعرفين ويش وظيفتك أكيد ما بتعرفين اسم الشركه
وقبل لا تجآوب النوري
صآح التلفون الي جنبهآآآ
نوآره:أرد ع التلفون ..
همس وهي تستهبل :لا أنتظري لين ما أجي وأرد عليه أنا
نوآره :أقول أنقلعي ..
همس وهي تضحك :بااي..
وقف رنين


آنتظرته شويه عشآن يرن ..
بس مافي فآيده ..
فتحت شنطتها وطلعت مبرد الآظآفر
وآشتغلت في آظآفرهآ
شويه إلا تحس أن في آحد قدآمها ..
لان أن حجب الضوء عنها ..
رفعت رآسهآآ
وشآفت سعود بطوله الفآرع
وقميصه الآزرق [كم]..ورآفعه لين مرفقه
مع الجنيز الي لآبسه ومتنآسق مع ستآيله ..
تمعنت فيه للحظآت ..
يمكن لو مآ عنده حركآت أو أي شيء من هالقبيل وقعت في غرآمه ..
بس هي يبعيونها شآفته يتغزل في بنت ..وقبلها بفتره كآن
قطع عليهآ تفكيرهآ
سعود وهو وآضع أيدينه ع خصرهـ..
وهو يتكلم خليجي وهو يستهزء:شرآيج بعد نحول الشركه لصآلون نسآئي
وهي مروقه :هههههه..أيكون آحسن ..
وهو يآمر..ومبين أنه مروق :أقول قومي أذلفي للمكتب أبي أكلمك ..
حطت رجل ع رجل وتكتفت برآحه وهي متوقعه أنه رآح يعصب :مب قآيمه ..
رفع كتفه بلا مبالاه وقآل هو يمشي للمكتب :عآدي ..بس هالحين وجودك كآ زآئره ..يعني وجودك ماله أي معنى
وقفت وهي منقهره :شنوو ..
وهو يكمل طريقه ومروق :الي سمعتــ ـ ـ
وآنقطع الصوت لانه دخل ..
حطت المبرد و الجوآل في الشنطه..
مشت لين الغرفه
ودخلت وكان الباب مفتوح
شافته قاعد على الكرسي
ومنكس رآسه ومنشغل في الاورآق الي عنده ..
النوري تهمس :بل أمدآه يعقد
تفحصت المكآن وهي تتقرب بكل هدوء ..
ولما وصلت لعنده
تكلمت :خير ويش كنت تبي ..؟؟
وعيونه لازآلت ع الورق :ليه ما ردتي ع التلفون الي جنبك ..
طلعت فيه بقووه :وأنت شلون عرفت ..
ورفع رآسه وقال بمكر :ههههه العصفور قآلت لي
نوري عصبت :ومن هي هذي هالـ ..
قآطعها وقال :لا لا مآ أرضى على حبيبتي العصفورهـ ..
نوآرهـ :الله يلعنك أنت ويآهـ
فقعهآ ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوآره عصبت زيآده وهي معليه صوتها :ويش الي يضحكك..؟؟؟
:هههههههههههههه
:مآ تتكلم ياسعوودو
زآد في ضحكه :هههههههههههههههههههههه
ضرب رجلها بالآرض بعصبيه ولفت
قآم سعود وهو آنهد حيله من الضحك ومسكهآآ وهو يمكسك ضحكته وقآل ومبين في صوته الضحكه:آقعدي بتكلم معآك شويه ..
حقرته ومشت كم خطوه ..
بس سحبهآ سعود وجلسهآ ع الكنبه الي جنب المكتب بالغصب
وهو جلس ع ركبه
وصآر يطلع فيهآ
وهو لازآل ماسك يدينها عشان لاتقوم..
ظلو فتره سآكتين ومقابلين بعض وعيونهم ع بعض ..
النوري معتله كبده منه ووها تخنقه وتفتك منه وتطلع بحقد
أما سعود يطلع فيها وهو مبتسم
قال في النهايه وهو يترك يدنيها :وآآآي هالهدرجه أنتين معجبه فيني ومنتين قآدره تشلين عيونك من عيوني
رصت ع آسنآنها وضيقت عيونها ..
وفتحت فمها بتتكلم
بس سبقها سعود وقال ومبتسم:هذي المره الثانيه في اليوم تسرحين [وهو يفتخر]أحم أحم فيني
سكتت وهي
تحآولت تهدي آعصآبها بس ما في فآيده
حآولت تتكلم بهدوء :آي وآآآضح
سعود وهو يستهبل عليهآآ:يعني لهدرجه أنتين مستحيه تعترفين بحبك إلي ..
غمضت عيونها بقهر وقالت بصوت آعلى :سعود عسى الله يآخذك وأفتك منك
قول أمين
سعود وهو يدعي يآهآ:جميعا
فتحت عيونها :سخآآآآآآآآآآآآآآفه..
وبعدين جآيبني هنآ بس عشآن أتهآوش معاك ولا شنو
سكت شويه
وبعدها قآم وهو يطلع فيهآآ
وأتجه للمكتب وفتح درج وطلع منه ملف وفتحه وقال:يالله
وقعي هنآآ
قآمت وهي تتسآل ونست عصبيتهآ:ليه ..؟!!؟
سعود:ليه..؟!؟!؟
نوري :آي ليه ..
سعود وهو مبتسم :عشآن يا صغيرة العقل نعتبرك موظف رسمي هنآآ
فـ لازم توقيعك وبصمتك
النوري [أسكتي أحسن لك ..هو يبي ينفزك ]وهي تحاول تكون هآديه:طيب بهالسهوله التوظيف عندكم ..
آبتسم بقووووه :صج أن عقلك علبه صلصل ..
بسخريه:الي يقول عقلك يوسع مدينه ..
بفخر:آحم آحم ..شهد شآهد من آهلها.. زوجتي الحبيبه تعترف ..
عصبت ..مسكت الملف..ووقعت ع السريع..
وبصمت
ولفت عشآن تطلع ..
خلآص هي مو قآدره تتحمله ..وتتحمل وجودها بجنبه
سعود تكلم :مره ثآني تردين لما أتصل للمكتب يا سكرتيرتي العزيزه ..هههههههه
وقفت تستوعب الي قآله ..
[يعني لما رن تلفون المكتب كآآن هو
وخلاني آعصب وأتهآوش معاه
ع الفاضي
آففففففففففففف
لحظه لحظه ..هو ويش قآل
وأنا سكرتيرته ..
آووففففففففففففففففففففففففففف يعني أبي أفتك من وجه ليوم ما آقدر
ولعنه تآخذك وأفتك ]
وكملت مشيها للمكتب
وهي تتحرطم
إلا كآن في أنتظآرها ندوش[ندى]
.
.
.
...عند رآكآن ...
رجع للبيت لانه نسى معامله
الي كآن يشتغل فيهآآ هـ الييومين ..أو زي مانقول يشغل نفسه لانه
كآن منفجر من حركت همس ..
أنها حقرته وضربت بكلمته عرض الجدآر
نزل بسرعه من السياآره
ومشى بسرعه باتجآه البيت ..
إلا يمر بجنب سوآد
عند قريب البوآبه الدآخليه
لف وهو مستغرب ..
منو بيطلع في هالوقف ..7:30في الصبآح ..
كآن مو متآكد من الي يشوفه
دقق
وعرفها
هي هي أكيد
يعرفها ..
بس وين رآيحه
:همس ..
حقرته وكملت مشي ..
رد قال بصوت آعلى ..لان توقع انها ما سمعته ووصوته كلما يآه يعلي:همـــٍس..همس ..[وبصرخ]هـــــــــــــــــــــــــــــــمس
أنقهر شوي
تحقره وطنشه وتخليه كآنه يهذر بروحه
مشى ورآءها بخطوآت سريعه
ولفها بقووهـ
بعصبيه ..وهو يرص على اسنانه ..وهو مآسكها من كتفها بقووه:ليش حآقرهـ ..؟؟
همس :...
بصريخ :أنا أكلمج..ليش ما تردين علي لما نآديتك ..
ردها شعلل نيرآن الغضب دآخله :مآ سمعتك ..
بصريخ..وهو يرص على كتفهآآ:مآسمعتيني هآآآ ..
صآر لي سآعه وأنا أنآدي فيك ..وبكل تفآهه تقولين [وهو يغير صوته]مآ سمعتك ..
يعني تبين أصدق وآنا بح صوتي من كثر ما صرخت ..
همس ببرود وهي تتآلم..بس ما بين في صوتهآآ:آنا تآخرت ..
رآكآن كآن يطلع فيها بقووه وهو يفكر [تضرب بكلآمي بعرض لجدآر..وتحقرني ..وبعدها تكلمني ببرود يقتلني ..يآربي رآح أوريك ياهمس..أنا هالحين مشغوله ..بس رآح يكون لي تصرف ثآني بعدين]
همس :أنا تآخرت ..
ضبط آعصآبه وترك يدهآآ قال :ع ويين ..؟؟؟
طلعت فيه وببرود آكثر من الي قبل :يهمك تعرف
بصوت مقهر :لا ..
ببرود:آجل مو لازم تعرف
وكملت تمشي وحقرته ..
هذي أهنته بما فيه الكفآيه
مشى بسرعه ليها ولفها بقوه..
:قلت لك وين رآيحه ..
طلعت فيه ..رآكآن:أكلمك أنا ..؟!؟!؟
همس:المعهد
قطب حوآجبه
همس:الي سجلته قبل شهر
طلع فيها بقهر ..وهو يدفها بس مب قوي :أنقلعي
وهو نآوي يكمل طريقه ..
همس ببرود :أنا مو همس الآوليه ..
ورآح تشوف الوجه الثآني لهمس ..
رآكآن وآخير تكلم يمثل أنه مو مهتم بس هو منقهر حده:إذآ رآح تتغير تغيري مب مهم بس كلمتي تمشي ..
همس وهي تقلد ع أسلوبه :مو كلمتك هي الي تمشيني
طلع فيها بهديد
طلعت فيه ببرود وقالت :لا تقول همس ما قالت ..
ومشت وتركته يغلي
.
.
.

وجود ..!$
وجود وهي قآعده :أبي أطلع أحس بخنقه ..
ليآل :والله تعرفين أن أمي مآ رآح ترضى
وجود وهي تبتسم بمكر:أعرف كيف رآح آخليها ترضى
بس أهم شيء أنتي فآضيه العصر
ليآل وهي تحوس بالآبتوب:يب..
بس كيف ..؟؟
وجود وهي تلبس حجآبها :قومي معاي ورآح تشوفين
وطلعت
ليآل وهي تقوم :أنتظريني ..
دخلت المطبخ وهي تسلم ..ردت السلآم أم ريآن ..وبنتها
وكآنت تجهز الغذآآ..وجنبها قمره بنتها تسآعدهآآ..
ووصلت ورآهآ ليآل ووقفت جنب وجود ..
طل الوضع كذآ فترهـ
تكلمت ليآل بهمس
ليآل :ويش ..ما رآح تكلميهآآ
وجود جآوبتها بنفس النبره :أمم ما أدري أنتظر اللحظة المنآسبه
ليال:ومتى رآح تجى ..؟؟
وجود وهي تبتسم :والله مدري ..
ليآل أنفعلت بس تكلمت بنفس النبره المنخفضه :آحلفي ..مقيمتني عن النت ومآتدرين متى رآح تتكـ ــ
قمر وهي تتقرب منهم وبصوت عآآآلي :لا يتنآجى أثنآن دون ثآلثهم ..
فـ آيش تتكلمون ..؟؟؟
ليآل بنذآله :أول شيء حنآ اربعه مب ثلاثه ..
وثاني شيء أني ما رآح أقولك
وجود دزتها همست:
رآح تخربين علي اللحظه المنآسبه
[وبعدها تكلمت بصوت الكل يسمعه]لا نخطط عشآن نطلع العصر
ألتفت أم ريآن ليهم :وشووو ..؟؟
مو أنا قلت مآ كو طلعه دآم صحتج كذآآ ..
وجود بهدوء وهي مبتسمه :بس عشآن أتذكر وترجعل لي ذآكرتي أكون مرتآحه نفسيآآ
وأنا أحس بضيقه في قلبي ..لذلك رآح نطلع اليوم أناوليآل ..[بنذآله]ولا عندج كلآم ثآني
... في السيآره...
تنفست بققووه وجود وهي تشم الهوآآء الي مآ شمته من طلعت من المستشفى
ليآل:أاوووف وآخير طلعنآآ بس عليج أفكآر خطييييييييره
وجود :هههههههههههههه ..
ليآل :رآح نروح السووق ..
وجود :أففف مع أني ما لي خلق أسوآق بس أهم شيء طلعه
ليآل :ولا يهمك بكره نروح مكآن ثآني
وجود وهي ميله فمهآ:طيب ..
بعد عشر دقآيق
وصلو ..ومن محل لمحل ..وكل وحده تشتري الي يعجبهآآ
وعند محل أسمه ........
وجود :بس أنا الي شفتها ..قبل لذآلك أنا الي رآح أشتريهآآآ
البنت :أنا زبونه دآئمه هني لذلك أنا الي رآح أخذهآآآ
ليآل الي توها جآيه :ويش السآلفه ..؟؟
البنت :وأنتي شكووو ..؟؟
ليآل وهي طلع فيهآ بكره ..وطلعت أنهم عن بلوزه كشخه وشكلهم يتهآوشون من الي يآخذهآآ لانها من سوء الحظ كآنت آخر بلوزه ..
سحبت البلوزه وقآلت :وآآآآآآآآآآآو هذي وآآيد حلووه آبشتريهآآآ لآختي جودي ..[تقصد وجود]
البنت :وبعد طلعت لي ذي تبي تشتريهآآ ..
أقول هآآتيهآآ ولا رآح تشوفين شغلج ..
ليآل بنذآله :ويش رآح تسوين ..يعني رآح تشكين لشرطه مثلآ..ههههههه
البنت أقهر وهي تحآول تسحبهآآآ بقوووه:هآآتيهآآآ
جآى العآمل المدني لما حس بآزعآج
قآل :أنتو شو تسون بالبضآعه...؟
وجود تكلمت وهي تبي تنتقم من هالبنت
:والله يآخوي شفنآ هالبلوزه وقلنا رآح نآخذهآآآ ..وهذي الآخت جت فجآءه وصآرت تسحبها ..مدري شكلها نآوي تقطعهآآآ ومو عآجبنها المحل
شهقت البنت :حوووووووووووووو يا كذآبه ..
بس العآمل مآ صدقها لانها هي الي كآنت تسحبهآآ ..فقآل:أتركيها يا أختي ولا رآح نطلب الآمن ..
تركتها وقآلت أنا أخرر مره رآح أشتري من بضآعتكم ..
وطلعت بقهر
حآسبو
وطلعو وهم يضحكون ..
ليآل :عجبتيني يآ بنت ..
وجود :أحم أحم أدري ههههه..
ع العموم خلينآ نرتآح ونآكل لين شيء ..
وقفو عن الكوفي
قعدو من بعد ما شآفو ليهم طآوله فآضي ..
ومن سوء حظهم أنهم كآنو قدآم طآوله كلهآآ شبآب
وكآنو 3
وطبعا كآنو الطآولات متقآربين ..
ليآل :رآح أطلب لك ع ذوقي ..
ورآح أجي ومعاي الطلب ..لا تتحركين ..
أوكـــ
وجود :أوكـــ
رآح ليآل تطلب ..
أما وجود من الملل..
صآرت تطلع في الي رآح والي جآآي ..
وأطلع في الطآولآت .. الي يصرخ والي يضحك والي مستمع بوجبته والي... والي ...والي
بس لفت أنبهها أن الطآوله الي قدآمها من الشبآب ..في وآحد منهم يطلع فيهآآ ..
طنشته ومآأهتمت له ..
شويه
شآفت وآحد رآيح جهت هالطآوله ..
وقفو الثنين والآخير قآعد
سلموعليه
وجودبهمس:هذآ الثآلث شكله مغرور وشآف نفسه
وشآحت ببصرها عنهم..وصآرت تحوس بجوال ليآل
بس كآنت تسمعهم لان أصوآتهم قريبه
الثآني :وينك مختفي فيه يامسآعد ..؟؟؟
مسآعد :ههههه والله مشآغل الدينآآآ
الآول بمكر :أعترف في أيش منشغل ..
مسآعد ضحك وقال : سلمآآنو يالنذل أنآ مآ عندي حركآت مني منآك
[وهو يآشر ]أنا أمشي سيده ..
الثآني :هههه عجبتني أمشي سيده ..[وهوتذكر شيء]إلا شفيه عزوز هاليومين
مسآعد وهو يرفع كتفه وطلع في الثالث بقلق:والله مدري ياوآئل
وأنقطع الصوت عنهآآ لانهم نزلو صوتهم
أما الثآلث ما سمعت له أبد حس ..
ليآل شوي وجت ..
ليآل :تآخر صوووح ..؟؟؟
وجود وهي ترفع بصرها ليهآآ..وتترك جوآل ليأل:وآآيد ..شفيج تآخرتين ..
ليآل :لاني مريت دورة الميآة [تكرمون]قبل
وجود :هآآتيه أنا جوعانه
قعدو يآكلو ..
شوي
إلا بآتصآل قمرهـ
ردت ليآل:أنززين ما صآرت سآعتين ..
ههههه..يعني منقهره أنج محبوسه بالبيت ولا أحد معاج ..مآآلت
..أي أي ..بآآي أقولج بآآي أففف لما نفضى رآح نجى
أنقلعي ..
سدت في وجهها وهي تضحك:هههههههه
رفعت وجود عيونهاعن الآكل وهي تضحك :ههههه حرآم عليج ليه سآده في وجههآ
شآفت هالثآلث لازآل يطلع فيهآآآ ..
وشكله مآشآل عيون عنها وكآنه مثبت ..
ليال :تستآهل ..أجل غآثتني ومتصله لي ..وتقول من أول ما رفعت [وهي تقلد عليها وتغير صوتهآآ]متى رآح تجين ..
ضحكت وجود :هههههههه ..أقول لولو أنتي تنتقمين منها عشآن أمس قآلت لـ أمج أنج سهرتني أطلعين فلم ولا نمتي واليوم ورآج جآمعه
ليآل :هههههه دوم كآشفتني
ظلت تآكل وهي تهذر مع ليآل ومره تطلع فيه ومره تطلع فيهآآآ
وكل مره تشوفه كآن مثبت عيونه عليها كآنه تمثآل ولا مصنوع من حجر <~عليش تعليق يابنت
بهمس :هذآ ما يستحي ع وجهه
ليآل:شنوو ..
مسحت بالمنديل فمها وقآلت بهمس وهي تقوم :بنشوف ويش آخرتها معآك ..
ليآل وهو مو فآهمه شيء:أنتي شو تخربطين ..؟؟؟
وجود وهي تمشي وتسحب ليآل ..:ولا شيء ..مآرآح تقومين ..
ليآل :أكييييد
.
مشيو بهدوء ..
لفت وجود وشآفت هالشخص يلحقهم ..
مشو ومشو ..
وهو لازآل ورآهم بس بمسآفه لا هي بعــــــــــــــــــــــــــيده ولا هي قريبه ..
دخلو كم محل وهو لازآل ورآهم ..
وجود قعدت تسب فيه وتلعن ..
هذآ ويش يبي شكله من الشبآب الي يرقمون ..وهذآ شغلتهم
وهم كآنو يمشووون بهدوء
وبدون سآبق أنذآر
وبحركه سريعه مسكت يد ليآل و ركضت بسرعه
بسرعه عشآن تفتك من هالمغآزلج
لييين ما أختفتو بين النآس ..
ليآل سحبت أيدها من بعد مآ أختفوو عنه وطلعو من السوق :شفيج أستخفيتي ..
وجود وتطلع في كل مكآن قآلت من بعد ماتنهدت الصعدآء :لا بس أنا كنت أبي أسوي تمرين ركض ههههههههههههههههه
ليآل بملل: سخيفه..
وجود :يالله خلينا نرجع لاتتوط ببطنج قمورهـ
ليآل..عمرها 22سنه..
ريآن..عمره 25سنه..
وأم ريآن..عمرها 43سنه..
قمره..17 سنه..
طبعا هالعائله جديد ع القصه ..وهي الي بتعتني بوجود لما فقدت ذآكرتها والسبب أنها طلعت على ريآن فجآءهـ ..وبدون سآبق أنذآر
أنتهى البارتــ


















{ البارت التآسع عشر ~



كلهم مجتمعين على الطآوله ..

[أبو رآكآن وأم رآكآن وهوآجس وسمر وهمس]

هذولي الي يجتمون على السفر آغلب شيء ...

كآنو توهم رآح يتغدون


:السلآآآآآآآم


كآن هذآ صوته ..

صوت رآكآن

همس أنكمشت في مكآنها ومحد حس ليهآآآ

كآن الكل يطلع فيه وما أنبهو ليهآآ ..

ما تقدر تقوم وتحقره وتطنشه مثل كل مره ..

لانها دائما تتغذى.. وشيء غريب ان هالمره لما جى رآكآن هي تقوم

رآح تسوي بلبله هني ..

و أمس حرمت نفسها من العشى لانه موجود..وكآن رآح يتعشى


رفعت نظرهآ إليه شآفته يتقرب ..

ليه ..

لانها قعدت محله ..

جلس جنبها

وكآن الوضع مو عآجبه كآن وده يقول ليها قومي ..وهو يقعد في مكآنه الي لازم هو موجود فيه

بس ما باليد حيه


لما خلصو

جلسو هم يشربون شآي وقهوه ..

بس همس أعتذرت بحجت أنها مشغوله ..

و رآكآن شرب له بيآله شآي وقآل انه بيمر لربعه


طلع رآح لسيآرته ..

تحسس جيوبه ..

ضرب جبينه:آآآفف نسيت المفتآح ..


تحرك رآجع للبيت ..

شآف عن بوآبة البيت الدآخليه ..

كيسين لزبآله ..استغرب ..هو ما شآفهم وهو طآلع ..

وقف عن البوآبه وقبل لا يفتحه شآف الباب ينفتح


إلا يشوف في وجههآ همس ..

وبيدها صندوق ..

همس تكلمت ع طول :جيت في وقتك ..أبيك ترمي لي هالزبآله ..[وهي تآشر على الآكيآس]

ومعاهم ذآآ

ومدت له الصندوق ..

ومن أخذه على طول دخلت..ولا تكلمت ولا فتحت بثمها بكلمه ثآنيه

جآه فضول ويش دآخل الصندوق

فتحت وآنصدم ...

كآن

دآخل الصندوق ..

الآشيآء الي عطآهآ أيآهآ لهمس في آيآم الخطوبه ..


[جوآلهآ الي تستخدمه هالحين /ودبوب الآبيض /وعطر /ودفتر عشآن خوآطرهآ /دفتر آخر /ثوب طويل أحمر/عقد كرستآل فخم..]


ترك الصندوق على جنب

وهو يقول في بآله [أجل هذولي أيش]

وفتح كيس الزبآله

وشآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآف الي ما توقعه أبدآآ ..

كآن دآخل الكيس ..

.

.
.

نوآآرهـ....!؟!!؟

جلست على الكنبه برآحه ..

توهآ وآصله من الشغل ..

طول وقتها ندوش تعلمها

وهي تطبيق ..

وطبعا اليوم الصبآح كآن مزآجها معكر

لـأنها ما نآمت عدل ..بسبب هوآشها مع

سعود على من ينآم في الغرفه ..وهذي حالهم هالفترة..

وطبعا في النهايه

آستسلمت السآعه 2 الفجر ونآمت ويآه ..

وآكيد أنها مآ نآمت موكفآيتها ..

لانها قعدت 6 ونص

وتهجزت عشآن الدوآم ..

أما الآخ فهو نآيم في العسل وبالموووت قعد ..<~ألعن ابو الكذب

تذكرت كيف قعد ..


//

لما خلصت تجهيزها لروحها ..طلعت في السآعه ..

وكآنت السآعه 7 وربع ..يعني ما بقى إلا ربع سآعه ويبدي الدوآم ..

وهي لسى ما رآحه ..

ولا والآدهى ان المدير سعود نآيم ..

تقدمت له

وشآفته نآيم ويبين عليه الوسآيم والجمآل حتى هو نآيم

وسيم و عنده فلوس ..يعني هذي حلم أي وحده

وأي بنت تتمنى تكون بـ مكآنها ..

بس شو الفايده لما يكون هو نفسه فآسد


أشمآزت من روحهآ كيف قدرت تنآم معآه ..

كآنت رآحت تبيد لوم وعتآب على روحها بس تذكرت أنها كآنت مجبره

لانها تعبآنه من الشغل والساعه متآخره


تذكرت هي ليش كآن يآيه ..


فكرت بخطه جهنميه عشآن تقعده

كآن هو مو على الطرف لذلك قعد على طرف السرير ومآلت له

بحيث تكون قريبه من آذنه بس مو قريبه وآجد

عشآن لا يصيبه الصمخ..وبعدين يدعي عليهآآ ليل أنهار <~تفكيرها

تنهدوعمضت عيونها عشآن تصرخ بآقوى مآ عندهآآآ <~ ما سوت شيء صح ..؟!؟!؟


بصوت خفيض وفي بحه من النوم:ويش نآويه عليه ..؟؟؟!!؟


وأنقلب السحر على السآحر

نقزت بفزعه


حطت يدها على قلبها بفزعه وهي تسمي بالله..

شآفته يطلع فيها وفي وهو رآفع حآجب ينتظر الآجآبه ..نوآره لفت وجها عنه :بآقعدك لدوآم..

أعتدل في جلسته وكآنه يستعد لـ شيء

وبين صدره العآري ..

وشعره المتنآثر بطريقه مهمله

وعيونه المتنفخه من النوم ..

سعود وهو يتكتف ويقول بستهزآء :صحيح ..؟؟!؟!

كنتي نآويه تقعديني بطريقه رومنسيه ..

ألفت له بقووه وكآنت ببتكلم إلا هو يتكلم وهو مبتسم:زي مثلا تصريخين بآقوى ما عندك عند آذوني وتخليني آصمخ صح ..؟!؟!؟

بس أنا خربت المفآجآءه..


بنذآله :هههههههه ..أن شآء الله المرآت الجآيه ..

ويضحك لما لمعت له فكره وهي تتكلم :ههههه ..وأن شآء الله أنا بعد ما أقصر ويآك بقعدك بحركه حميمه كـ أحملك للبآنيو وأرش بالمآي رش ..

نوآره بتهديد وقهر :قسم بالله يآ ويلك لو تسويها ..

سعود وهو قآيم وهو يضحك:رآح أشوف هههههههه


//


فتحت الـdvd
أختآرت وآحد من الافلام ..والبارحه مقرره تشوفه
طلعت ليها كم شبس وعصير
جلست تتآبع
سعود :بوووو
نوآره وهي تطلع في الفلم :هآ هآ هآ ما تخيف ..وبعدين سمعت صوت الباب وهو يتسكر
سعود مسك الرموت
وسكر الفلم ..
وفتح على الدش [الستليت]
وقال بنذآله:أبي أطلع شويه ..
نوآره تآفآفت
تتهاوش معا ولا لا
تتهاوش ما تتهآوش
تتهآوش ما تتهآوش
تتهآوش ما تتهآوش
تتهآوش
ما تتهآوش
ما تتهآوش
هذآ الي قررته
وهي تكلم نفسها :خلاص كفايه عوآر رآس
وخليه ينقلع ولما يطلع استلميه ..
يعني
لازم أضيع وقت لين ما يذلف ..
أممم ويش أسوي
تذكرت همس واتصلت ليها من بعد ما قامت ..
ورآحت للمطبخ وهي ترأقب هالسعود ..
همس:أهلللليييييييييييييييين النوري ..
نوري ببتسآمه حلوه :آهلين غنآتي ..
همس :أخبآرك..!؟!؟
النوري :والله من سمعت صوتك ردت فيني الروح ..
همس :هههههه مسوي فيها غرآميآت ..
النوري وهي تفتح الثلاجه وتصب ليها مآي :ههههه ..هآ ويـ ـ ـ
قآطعتها همس :لا لا..هالمرهـ أنا الي رآح أسوي أستجوآب ..
النوري وهس تشرب المويه :أمرنا لله ..
همس : أوكي أحم أحم ..
ويش ويش صآر في لليله زفتكم ..؟؟؟
النوري بمزآح:ههههه ..لازم هالآسئله الحسآسه ..
همس ضحكت :هههه ..أيه وياريت بالتفصيل الملل جدآ
نوري :هههه عجبتني جد ذي ..
بدت تسرد ليها ويش صآر ..
ما مدآها تكمل السالفه كلها لانها
إلتفت لسعود وشآفته لازآل يــيكلم تلفون من أول ما قآمت لين هالحين يعني بس نذآله فيه يخليها تقوم وهو لا يبي يطلع ولا شيء
عصبت بقووه وقالت : رآح أسوي الحرب العالميه الرآبع هني
همس :وشوو
نوري : سوري همس رآح أسكر ..
همس :لحظـــ
النوري :بعدين رآح تفهمين كل شيء ..بآآي
سكرت منها ..
من جهت سعووود
شافها وهي تطلع من المطبخ و
وآضح انها ناويه على هوشه ..
وهذآ الي ينتظرهـ
قال بصوت عآلي :حتى آنا بشتاق لك ..باي حياتوو
نوآره :روح كمل غرآميآتك ويآربعك الخايسين ..
سعود ببرآءه كآذبه :أنا أطلع هذآ الفلم[وهو يأشر على شآشه tv]
هي شافت ويش القناة الموجوده
كانت قناة تذيع الآخبآر
طلعت في بحتقار وزآد قهرها
وبحركة مفاجآءه سحب يدها وجلسها ع الكنبه
بنذاله :وبكذآ آكتملت الجلسه
لفت له
كآن ودها تصفه تعطيه كف بوكسات طراق ..أي شيء يبرد حرتها ..
بس شآفت الرموت الدش ع حظنه..والرموت الثاني لـdvd كآن ع الكنبه بجآنبها
مسكت الرموت الي بجنبها
و
سحبته بـيده خفيفه وسريعه
أنتبه لحركتها وتكتف وكآنه يقول :ورين ويش رآح تسوين ..؟؟؟
ببسآطه فتحت الـdvd وهي تطلع فيه ببرود
وردت تطلع في الفلم
كآن يبي يسحب الرموت بس هي أنتبهت له وأبعدته عنه ..
نوآره ومحتقرتنه وببرود :أنا ابي أطلع هالفلم وأنت روح كمل غرآميآك ..
سعود ببرود وبيسوي روحه يآمر :هآتي الرموت ..
هزت رآسهآ وهي تطلع في الفلم ..وترآقبه بطرف عينها ..
:نوآره هآتيه ..
طلعته فيه وقآلت مبتسمه :أنا مآرآح أعطيك أيآه ..
وإذآ عدت وقلت لي مره ثآنيه رآح أكسره ع رآسك ..
قآلت :يعني مصره ..
هزت رآسه وهي مستمتعه أنها قهرته <~هذي عندها
ضحك بقوووه ..
طلعت فيه ومستغربه ..المفروض يكون مقهور بس هو يضحك ..
سعود قآم وأتجه لـtv
وقال وهو يفصل الـdvd:أنتي أحتفظي بالرموت وأنا رآح أحتفظ بالجهآز..هههههههههههه
هي ما تحركت لان وآضح فرق القووهـ ..لو تحاول بالقوه اكيد ما رآح تقدر ..
أتجه للبآب
وقآل: بآآي هههههه
وآرسل ليها بوسه في الهوآء ..
مسكت الرموت بقووه ..
وقالت
أففففففففففففففف ما أبرد أعصآبه ..
والمفروض أعرف أنه ما رآح يعدي اليوم بدون هوآآش
.
.
.
.
.
.
مسآعد ..
كآن قآعد بملل ..مره يشتغل ومره يفكر كيف يهرب من العمل ..
وبجنب مكتبه عبد العزيز الي يبين أنه شآرد ..ومبين عليه الآرهآق..
رفع نظره عن المعامله الي في يده بملل وهو عافس وجه
شآف جنى وهي تمشي بهدوء ونآويه تروح للآدآره
ووخدودها متنفخين ..أبتسم مسآعد وقآم ورآح صوبها ..يضيع وقت ..
:صبآح الخير ..
أبتسمت جنى وهي تلتفت صوبه :صبآح النور ..
:كيفج ..؟؟
جنى:الحمدلله
:شكلج يآيه تآخذين أجآزه كم يوم ..
جنى :أي والله ..بسبب هالعلامه الي على وجهي
[وهي تآشر على خدودها ..كآنو متنفخين شويه ..ومحمرهـ..وفيه أثر يشبه الآصآبع ..<~بس مو كل الآصآبع ..]مآ أقدر أدآوم وشكلي كذآآآ ..الله يآخذهآ هالشآذه خربت وجهي ..
مسآعد أبتسم مجآمله :الله يعينج
جنى :يالله عن أذنك
مشى مسآعد رآجع لمكتبه ..
وهو يتذكر شكلهآآآ
وهي في السبر مآركت ..
أبد ما تتغيب مثل جنى
دآومت مع الآخلآق الزفته

مسآعد:رآح أحكي ويش صآر ..؟؟
دخلت السبر مآركت وكعآدتي هاليومين متآخر ..
المهم رحت سيدهـ للمكآن الي دآئما حنآ نعقد فيه أو كل نشتغل فيه ..
كآنت الآنسه تكلم جوآل
جود وهي تهزء المتصل :وليش مآ جيت.؟؟؟ ..
[وهي تستهزء]أي صحيح كنت مشغول ..
الله والشغل أقول مآلت عليك..
[وهي تّآمر ]خمس دقآيق وتكون موجود ..
سلآم ..
وسكرت الجوآل
أكيد عرفتوه ..سعد ماغيرهـ
تكلمت وقلت :سلآم
ردت علي ووآضح في صوتهآ القهر بدون ما تلفت لي :وعليكم السلآم ..
قلت وأنا اسأل سؤال أستهبآلي : أخبآرك سرآج ..
ردت علي وكآنها ودها تسطر لي [وكمان بدون ماتلفت لي ]:مآ لك شغل فيني ..وحآلي مب زين..زفت لانك موجود هني ..يعني أذلف أحسسن لاني مو نآقصه اتهاوش معاك أنت الثآني ..
أووه أووه الآخت مفوحه بس ليش ..؟؟
مآ أدري عنها بس وآضح في صوتها أنها موصله حدهآآآ
سكت عنها وأشتغلت وما هي ثوآني إلا وسعد يسلم ويحي ..
لفيت له أنا و جود وقآلت :ليه الآخ متآخر عسى المآنع خير <~الي يقول هي رئيسة العمل ..
شفته يطلع فيها وهوفآتح فمه ..
كآنه مو مصدق الي يشوفه ..
لفيت بدور أنا بعد ..وشفت خدودها متنفخه ..والآحمرآر كآن وآضح بس مو وآجد ..<~عكس جنى ..وجنى يوم ثاني ..
أبتسمت بقوووووووووووووووهـ..وطلعت في سعد الي يهز رآسه بعدم تصديق ..
عآد أنا من شفت حركته فطست من الضحك ..
طلعت فيني بقهر وردت طلعت فيه<~الآخت ما تبي تسوي هوآش
سعد وهو فآح عيونه بقوووه :منو الي سوآ فيك كذآ يا خوك ..؟؟
جود ونفسها في خشمها :سعدو أنقلع من وجهي وأشتغل ..لا أسوي فيك جريمه ..
سعد :سرررآجو ..منو الي قدر عليك ..منو الي قدر يسطر لك كذآآ..من الي قدر يتغلب على شرآستك يآ خوكـ
لو شفتوها وهي تطلع فيه وكآنها نآويه تآكله ..
أما أنا مآسك ضحكتي
سعد طنش نظرآته ولاخلى في قلبه حسآفه وقال : بصرآحه هو صآر بطلي ..على هالآنجآز الي سوآه يستحق يآخذ كآس العآلم ..
أنا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه
بصرآحه ضحك من قلب ..لان كآن أسلوب سعد يفطس من الضحك ..
كآنت نآويه تمسكه بس هو هرب لا تدفنه هنآآآ..
أنتقلت النظرآت لي يقآل أنها بتخيفني بس أنا طلعت فيها وأنا رآفع حآجبي [ يعني ويش رآح تسوين يابنت] ..
طلعت فيني بقهر وبغصب وبتهديد وبعدها أبتعدت تشتغل بعصبيه وآآضحه بعيد عني وعن سعد وبروحها
وكل من شآفها طلع فيها بحتقآر ..وبنفس الوقت يضحك على الي على وجهها ..
<~مسكينه صآرت مسخره لي رآيح والي جآي
//
ركب مساعد السيآره وطلع في السآعه ..
كآنت توهآ11:03
مسآعد وهو يشغل السيآره :رآح يعصب يعقوب لما يشوفني مو موجود.. خخخخخخخخخخخخخخخخخ
وهاليومين الآخلاق مقفله مآ أدري ليه ..
أكيد رآح أحصل تهزءه هههههههه ..
توجهت للبيت ووهو يفكر يروح البيت ويلبس ثوبه ويرد للمسجد يصلي ويرجع وينام ..
بعد فتره من مشيه ..
شآف في طريقه جود تتمشى..ومبين انها سرحآآآآآآآآآآآآآنه في عآآآلم ثاني
خفف السرعه وفتح النآفده الي بـ جنب السيت سآئق
مسآعد وهويفخم صوته :يالله أنك تحيهم ..هلا الله بـو شباب
جود أنفجعت:أعود بالله منك يا مسآعد ..
:ههههههههههههه
جود:وأنت ليش كل مره أشوفك في وجهي ..ليه كل مره تلآآحق فيني
مساعد:.وآآآآآآآآآآآثق من روحك ..أناكنت رآجع للبيت وشفتك..قلت اسلم عليك
جود بنفعالها المعهود:مووووووووووووووووووووو لازم ..وعآدي شفتني في وجهك الزفت تحقرني
مسآعد وهو يتحنطب:بل ماتسوى على الوآحد يسلم ياسرآآج
مشيت وقالت:أي ما تسوى زين ..
صآر يمشى على ورى بالسياره وهو يقول :أقوول بو الشبآب
لفت له وقالت وهي لازآلت تمشي :خيير
وهو يتكلم بصوت عالي شوي:أبي أقول لك شيء ..
وقفت :ويش تبي..؟؟
وقف هو الثآني: أركب ورآح أقول لك
جود:مآرآح أركب ..قول وش عندك وأخلص
نزل من السياره
وجى جنبها
مسآعد وهو يتبسم:كيفك ..؟؟!
جود تنرفزت:موقفني على هالشيء
وكانت بتمشي بس هو مسكها من زندها
طلعت فيه بقهر
تركها وقال وهو مبتسم بمكر:برويك شيء بس هآآآآآآآآآآآآآ أذآ عجبك تعشيني
جود بحمآس :أوك
فتح من جوآله فيديو
شآفت روحها يوم كانت في القفص الكبير ..أو نقول لما كآنت خآيف
صورهآآ لين ما قالت يمآآآ أهئ أهيئ
طلعت فيه بقهر وهي تحآول تسحب جوآله عشآن تحذفهآآ وقالت:يالنذل..يالخآيس ..
مسآعد يطلع فيها بنتصآر ويحط الجوآل في جيبه :آحم أحم ..
جود بتهديد:رآح أتنقم لروحي ..
مسآعد وهو يسوي زي اسلوبها :وأنا بعد ..رآح أرد لك ولا نسيت لما كبيت علينا مآي الي تنظف به السيآره ..وطبعا هذ ـ ـ ـ ـ ـ
قآطعته جود :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بصرآحه كلما أتذكر وأنتو تشآقون مآ اقدرأـ ـ ــهههههههههههههههههههههه
مسآعد وهو يستسخف :وأنا مآ أقدر أسمك ضحكتي لما أتذكرج وأنتي خآيفه [ضحك متعمد]ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.قالت:هآ هآ هآ ما يضحك ..
مسآعد :إلا يضحك ها ها ها ..
مسآعد طلع في سآعته الي على يده :بالله أنا بآروح آصلي في المسجد
ولف عشآن بيروح ..
بس رد لف وقال :شرآيك سرآآجو تروح ويآي المسجد نصلي ..
جود بربكه :لا لاما يحتآج ..مآ أبي أروح ..بصلي في الشقه
مسآعد بنذآله :اقول بو الشباب ترى الصلاة في المسجدأفضل بـ75 درجه ..يالله تشجع وخلنا نروح
وهي مو مهتمه :مسآعدو توكل روح.أنا مارآح أروح
مسآعدوهو يتقرب منها وتخصر :ليه يعني ماتبي تروح..
جود وهي تبلع ريقها وتتباعد خطوهـ:مالي خلق
مسآعد وهو مو حآط شيء في باله: ليكون في شيء يمعنك
جود..أرتبكت بقووهـ وبين عليها كذآآ:مثل أيش ..؟؟
مسآعد وهو يرفع كتفه..وهو مستغرب ليه هالربكه يعني :مــآدري ..
جود بربكه : أنا رجآل ..ومافي شيء يمعني
تكتف وقال :أجل ويش تنتظر
جود :بس أنــآ
تقرب منها لين صآر جنبها ويدفها من كتفها :يالله أمشي قدآمي ..المسجد قريب ..
لفت له وترآجعت خطوآت ..لانها كآنت قريبه منه ..وقالت وهي تسوي روحها معصبه..عشان تخفي الربكه :اووه مسآعد ..أنت تدري أن في النهايه اني مارآح أروح فلا تضيع وقتك ..وأنقلع روح صلي ..
[وبفضآضه ]وأنت مالك شغل فيني ولا أنت مسؤول عني فلا تدخل فيني
مسآعد طلع فيها ثوآني
مشى وتخطآهآ..وقال بهمس:أوكـ
شآفته وهو يتبآعد ..
تندمت على الكلآم :أووف شكله زعل..
يزعل ..أنزين أنت ويش لج شغل زعل ولا لا..
أفف ما أدري ليه احس اني متندمه أني قلت له ..
وليه تنتدمين عآآآدي ..خلاص انسي السآلفه ..
هزت رآسه وهي تحاول تنفض كل الآفكآر الي في رآسهآآآ
.
.
.

وجــــــــــ ،،ـــــــــــــــ ،،ـــود

وجود وهي تعدل حجآبهآآآ..مستآنسه رآح تطلع اليوم ..وتتعشى في المطعم مع قمره ..و لولو [ليال]

ورآها أمتحآن لذلك رآح تقعد ولا بـ تطلع ..وهي منقهر وتقول ليهم يأجلوها ..

بس قمره تبي تحرها لانها رآح عنها في السوق وكان هذآ قبل كم يوم..وتحآول تخلي الطلعه اليوم ..


طلعت من الغرفه ..ورآحت الصآله ..

شآفت ليآل فآرشه اورآقها وكتبها على الطآوله وهي تطلع فيهم وكآنه تحآول فيهم ولا آخر مره أن ينثنون عن الي هم نآوين عليه ..

قمره وهي تحره :ريآآآن ينتظرنآآ برى ..

وجود وكسرت خآطرهآآآوقالت :ويش رآيج نخليهآ بكره ..

قمره وهي تسحبهآ :لا لا..أمشي لا ريآآنو يذبحنآآآ



ركبت ورآء وقمره قدآم

وودآهم لمطعم

وكآن طول الطريق ريآن يهدر ويسولف

أسلوب ريآن حلو يخلي الوآحد غصب ينتبه لهدرته ..


ريآن :يالله وصلنآآآ

قمره:يعني مابتزل ويآآنآآ

ريآآن :لا بكون قريب ..وإذآ أتصلتو خمس دقآيق رآح أكون عندكم

كآنت المطعم مررررررررره فخم بس عيبه أن مآكآنت فيه حق عوائل <~رآي وجود


المهم قعدو على طاولتهم ..

وطلبو أكلآت صينيه ..وقالو ليهم شوي ويكون عندكم الطلب..


وجود :الجو رهيب ..بس ينقصنآآ ليال ..

حطت كاس الماي بقووه قمرهـ <~كآنت تشرب ماي

وقالت وهي منقهر:مآشآء الله ..مفتقده الهانم ..آما انا لما رحتو السوق ولا ما حسيتو بالذنب..لانكم تركتوني بروحي ..

ضحكت وجود وهي منحرجه :ههههه ..أنتي غيوره بالقوووهـ ..

قمره منقهره:وآآيد ..

سكتو شوي

وكانت وجود تفكر وقمره تطلع في الموجودين

تكلمت

وجودوهي مبرطمه:أحس اني محبطه ..مب قادره اتذكر شيء..

كآنت تطلع ع يسارهـآ وردت تطلع في وجود:لا لا لا تتحبطين جذي ..مآ رآح تتذكرين شيء إذا مزآجج مو حلو ..

وجود :أدري ..بس أنا مآ أعرف حتى وين كنت أعيش ..

قمره وهي ترفع كتفها :عآدي ..نخلي ريآن يسأل عنج..

وجود أبتسمت وقالت بحمآس:أي والله ..ليه ماخطر على بآلي ..

قمره :هههه..الليله نقول ليه ..

وجود أبتسمت وهي مرتآحه لانها ممكن إذآ ريآن عرف وين كآن تعيش ..ممكن تتذكر شيء ..


وصل العشى ..

أكلو العشى وقمرهـ ملآحظه شيء


قمرهـ:جودي في أحد معجب فيج

وجود وهي تمزح..وتحسبها تمزح :ومنو سعيد الحظ ..؟

قمرهـ :وآحد ميت في هوآج..من أول مآ قعدنآ وعيونه ما فآرقت خيآلج

وجود وهي تضحك:هههههه ..أقول وآآيد عليج أحلآم..ويالله أكلي وأنت سآكته وبلا مزآح بلا خرآبيط فهالآمور ..

قمره:بس أنا مآ أمزح ..

وجود أرتبكت ..وما تدري ليه تذكر هذآ الشخص الي لحقهم يوم يروحون السوق ..

قمره بصوت منخفظ :الطآوله الي على يمينج ..شوفيه ..ماشآل عيونه عنج ..

لفت وهي تدعي ربها أن يطلع شخص ثآني ..

إلتقت عيونهم ..

كآن يطلع فيها ومآنزل عيون عنها حتى لما طلعت فيه

أما هي لما إلقت عيونهم ثوآني

بعدت عيونهآ عنه


شهقت من دآخلهآ وقالت بهمس : هو والله العظيم هو نفسه ..

نفس النظره ..ونفس الجلسه ..أففف ويش هالمصبيه ..


قمره:تدرين أني لا حظته من أول مآ دخلنآآ ..

كآن يطلع فيج ..

ولما قعدنآ ما شآ عيونه عنج مع أن كآن معاه شخص ثآني ويهذر معاه بس عيونه عليج وشوفي عندهم أورآق وآآيد يعني المفروض يكون مشغول

بس هو مآ شآل عينه عنج ....[وبحلميه ]يآربي ريلي يكون جذي رومنسي يموت فيني ولا يطلع غيري ..

وجود وهي منقهره وتصحح لـقمره عشآن لاتآخذ فكره خطأ:هذي النوعيه ما تبي إلا ترقم ..وتلعب بمشآعر بنآت النآس ..وتطلع من حيآتهم في لحظآت

قمره بخوف :أحلفي ..يمكن يحبج ..

وجود وهي تطلعه بكرهـ..وردت تطلع في قمره :لا ياقلبي ..هذآ وآحد صآيع ضآيع ..ولو يخآف على أهله ما طلع فينآآ كذآآ..خلينا نطلع آحسن

قمره :اوك بس بروح الحمآم وبغسل يدي ..ونفس الوقت بتصل على ريآنو يجي ويآخذنآ..

وجود قالت بسرعه :بس لا تقولين له شيء

قمرهـ بخوف :ليه..؟؟

وجود أبتسمت :عشآن مره ثآنيه نقدر نطلع على رآحتنآآآ..

قمره أبتسمت وعجبها تفكيرهآآآ:آوكــ


قآآمت قمرهـ..وجود قآمت ورآهآ رآح تدفع الحسآب ..


رآح عن الآستقبآل ودفعت الحسآب ..

لفت بترجع إلا تشوفه في وجههآ ..

حطت يدها على قلبها ..أنفجعت منه ..ما توقعت يكون في وجهها ..


أكككيد عرفوتو ميين هوو ..


يعقووب..


بصوت ماهو عالي ولا منخفض:صج أنك قليل أدب..

أستغرب هذي تكلمه ولا شوو .. قال في نفسه اكييد أنه يتهيأ له ..

طلعها بنقس النظرهـ الي دآئما يطلع فيهآآ وببرود:خير ..قلتي شيء ..

وجود [هذآ آكيد يستعبط ويستهبل] تضبط أعصآبهآآ ..:أظن أنك مو أصمخ ..[بأسلوب قهره]بس رآح أعيد لك لان بجد هالكلآم ينطبق عليك ..أنت شخص قليل أدب

طلع فيها يبي يستوعب هذي شتقول ..معقوله هذي هي ..شك في روحه ..يمكن تكون ..

لالا أكيد هي..بس أكيد هي مو في وعيها

شآفهآ بتتخطآه

وقف قدآمها وبرآكين الغضب بدت تشتعل :أنا مآ أسمح لـ أي أحد كآآن يكلمني جدي ..سمعتيني .وأحترميني لا أعلمج درس مارآح تنسيه طول حيآتج.؟؟؟

ضحكت:أنزين .. ويش رآح تسوي ..

أنت مآ لك سلطه علي ..

لانك لا ولي أمري ولا وزوجي

بالعكس أنت وآحد صآآيع ضآيع..تلآحق ورى البنآت

ومآورآك الآ البــ ـ ـ ـ

قآطعهآ وهو يتقرب منها وبنظرته الباردبس صوته تعكس مشآعره المتفجره غضب: أنت يبيلج تربيه من جده وجديد ..

طلعت فيه من طرف خشمها وقالت بصوت عالي :لا تخليني ابلغ عنك في الشرطه ..وأفتك من أشكآلك

صج نآس فآضين ..وما يخآفون من ربهم ..

أنت أنقلع وروح دورلك بنآت مثل أشكآلك لانك ..[سكتت ومآهي نآويه تسب ]أستغفر الله

مشت بعصبيه ..بس هو رد وقف قدآمها

عصب بقووه وظهر العرّق الي في وسط جبينه :شوفي أنا تحمل كلآمج وأيد..أمشى قدآمي ولما نوصل لشقه أعرف أربيج وأعلمج الآصول ..

مسكها من زندهآآآ ..وكآن رآح يسحبها لسيآرهـ

طلعت فيه بحتقآر..:أتركني يا صآيع ..


سحبت يدها بقووه

كآنت رآح تمشي بس رجعت وقالت بصوت عالي أغلب الي في المطعم سمعوه:أنا رآح أسكت عن هالمره ..بس المره الجآآآي إذآ عدت الحركه رآح أبلغ في الشرطه عنك قآعد تتحرش في بنآت النآس ..[وهي تدعي ومن قلب ]وأن شآآآآء الله يسجنوكـ..

وبعدهآدفته بقوتهآآآ ترآجع كم خطوه لانه تفآجآء بحركتهآآ..وبعد كلآمه ..هو قآعد يتحرش فيهآآآآآآآآآآآآآآآآ..!!!!.!!.

رآحت بعصبيه تشوف قمره على الطآوله ..مآ شآفتهآآ ..

بس لما أتجهت للحمآم شآفتها طلعت ..

كآنت رآح تتكلم ..بس قآلت قمره وهي تشوفها معصبه [وتحسبها أنها معصبه لان هي أتآخرت]:ريآن ينتظرنآ برى ..


طلعت من المطعم وهي موطآيقه روحهآآ

وطبعا قبل لا تطلع طلت عليه شآفته لازآل وآآقف مكآنه عند الآستقبآل ..


عندهـ..

وآقف مب مستوعب ..

هو قآعد يتحرش ..

يتحرش ..

لا .. لا شكله يحلم ..

لف دورآهآ ..

شآف الناس الي سمعو صوتها وهي تصرخ عليه وتهزءه ..يطلعون فيه والي يتبسم أو الي يضحك والي يتكلم عنه ..

أنقهر ..ضغط بقبضته بقووه ..هذي رآح تخرب سمعته

لكن خلهآ تطيح في يده رآح تشوف كيف تحترق بنآره ..


دآر عيونه على المطعم مآ شآف ليها أثر ..

رآح وجلس على الطآوله

بقلت صبر

طلع بدون نفس على الي جآلس جنبه ..

شآفه شكله فآطس ..نظرة وحده منه خلآه يموت من الخوف ويوقف ضحك ..

قآل في نفسه:هذآ طيحت هيبتي بنت الذين ..

قال بدون نفس :خلنا نكمل شغلنآآآ يكون أحسن
.
.
.
ركآآآآآآآآآآآآن
كآن فيه ملابسه ..
وفتح الكيس الثآني بعجله
شآآآآآآآآآآآآآآفت بقيت أغرآضه الموجوده في الغرفه<~الغرفه الي فيها همس
وقف يبي يسوعب الي يصير له ..مخه مو قآدر يترجم شيء ..
لحظآت صعبه مرت عليه ..وهو يحاول يستوعب ..
دخل من بعد ما حمل الصندوق وشيآطين العآلم معاه
رق الدج في لحظآت ..
وهالحين هو قدآم غرفتها أو بمعنا أخر غرفته القديمه
دخل وصفق بالبآب ..
نقزت بالقوووه ..
ولفت وشآفت الي قدآمهآ هالرآكآن ..
حطت يدها قلبها ..وكآنها تهدي الرووعه الي فيها ..
هي كآنت قآعده على السرير وبيدها دفتر رسم وجنبه قلم رصآص ..تشخبط بملل..
رآكآن حط الصندوق المفتوح على السرير
وقعد يطآلعها بقهههر
رآكآن: ليه رميتين الآغرآآض
همس :لان ما لهم معنى أو وجود في هني حيآتي
رآكآن تنفس بقووه
[شنو يعني كلامها..هذي رآح تجنني ..] :بس أنا أبيهم يكونون موجودين هني
همس طلعت فيه وقالت وهي تآكد :وأنا مآآأبيهم ..
جلس رآكآن وحط عينه في عينها
وقال وهو معصب بقووه :همس قلت لك أني أبيهم يكونون موجودين هني ..
همس :وأنا أظني قلت لك أني ما ابيهم لان وجودهم مثل عدمهم ..وأظن أنك تسمعني ..
رآكآن تكلم بعصبيه مخيفه :رآح تخليهم هني وغصب عنك..سمعتي ولا لا
همس وكآن الخيآر ليهآآ :خلاص ثيآبك وأغرآضك خلهم هني..بس هذولي [وتآشر على الصندوق ] أرميهم مآ أبيهم ..
رآكآن وهو يقرب وجه من وجههآ وبتهديد:الصندوق والي فيه رآح يظل هني ..
همس لفت وجهها عن وقالت وهي تتكتف :أنا مآ أحتآجهم ..لذلك الزبآله أولى بهم ..
رآكآن رص على أسنآنه ومسك يدها بقووه وقال :همس ..أسمعي كلآم أحسن
همس وكآنها ملت من هذرته ومحآيلته ليهآآ هذآ الي حسسته له :خلاص ..خلآص رآح أحط هالآشيآء في أدرآجك..لان ما أبي حتى أشوفهم ..
رآكآن وهي يضبط أعصآبه :والثيآب أشوفهم الليله في الكبت ..
وقآآم بيطلع ..
همس تكلمت وهي بشخبطه بملل :تبيهم جيبهم ..
لف ليها بقهر ..شآفها ماأطلع فيه ..
هذي لو بتهآوش ويآهآ رآح ينتحر من برودها ..
وحقرآنها له ..
لذلك طلع وهو يصفق الباب بقووه ..
وهو يتوعد فيهآأأ
بس هالحين بيركب آغرآضه قبل لا تفضحه الآخت
.
.

أنتهى البآآآرت ..
توقعآتكم ..
بالنسبه لهمس ..رآكآن ..
يعقووب...ووجود ..
سعوود ..نوآآرهـ
جود ..مسآآعد























{البارت العشرين ~
جوود ..
كآنت في السبر مآركت ..تشتغل ..
وهي تفكر أن مسآعد صآير يومين ما يشتغل في السبر مآركت ..
وحتى لما تروح بيتهم ما تشوفه ..
بس سيآرته مركونه مكآنها وشكلهآ مآ تحركه من أول ما ركنها هذآك اليوم الي تكلمه ويآه بفضآضه ..
وماتدري له صآرت تحآتيه ..
هالشيء في نفس الوقت يضايقها
تنقهر وتعصب من روحها لما تشوف روحها تفكر في موآقفها معاه..
سمعت صوت فيه بحه :سلآم ..
إلتفت ورآهآ وهي تكلم روحها هل هو يتهيآ ليها من كثر ما تفكر فيه
شآفته وآقف ..
ووجه مصفر ..وحالته حاله
شكله كآن مريض ..
وكآن لابس البدله الي شرآهآ معاهآ لما شآفها في السوق [البارت الرآبع]
ردت بعد فتره :وعليكم السلآم ..
كآن بيروح يشتغل بدون ما يتكلم ..
جود : ليه ماترجع البيت ترتآح ..شكلك تعبآن
مسآعد لف عليها وهورآفع حآجبه
جود بربكه من نظرآته:المفروض ما تدآوم إلا لما تتعافى ..
مسآعد ويبين في صوته المرض:تعافيت أنا ..أنت ما شفتني قبل يومين ..كنت حتى ما أقدر اقوف على طولي ..طول الوقت على السرير ..
جود :إي..كآن وآضح لان أنا لما كنت أروح أنظف سيارتك والحديقه ..كآن يبين أن سيآرتك ما تحرك ولا شبر ..
مسآعد أبتسم وقال بنذآله:أي شفتك ..وولما كنت تظف الحديقه كنت ترفع نظرك وتطلع فوق في البيت
أرتبكت جود وكآنت رآح تتكلم بس هو كمل كلآمه..وبنذآله قآل:مآ أدري يمكن تطلع في أحد أو [وهو يسوى روحه برئ]أو تطلع في السمآء الصآفيه
جود بلعت ريقهآآ بربكه:بل عليك ..هذآ وأنت تقول طول الوقت على السرير ..
مسآعد فطس من الضحك على شكلها المتبهدل وهو بس يبي يحرجهآ زيآده :لا كنت أتآكد أنك جيت ولا لا..
بس أستغرب لما شفتك تطلع ..وتطلع بالذآت عند غرفتي..
قلت شكله تخبل ..ههههههههه
جود وهي تسوي روحها عآدي بس من دآخلها متبهدله من مشآعرهآ الغريبه :قلت يمكن سيآرتك خربآنه ..لذلك طلعت في بيتكم وقلت عندكم خير ولا رآضي تصلح سيآره ..وأكيد مو غآليه ..
مسآعد :ههههههههههه شفيك أمزح معاك ..
جود وهي تطلع فيه بملل: وأنا بعد أمزح
مسآعد حس أنها تقولها وهي منقهرهـ لذلك ضحك وهو يقول :رآح أشتغل في مكآن ثآني ولا رآح تنحرني ..ههههههههههه
ورآح
أشتغلت سآعه سآعتين..وهي تفكر:سعد ويينه ..؟؟؟
ررفعت نظرها لما شآفت ظل وآحد قدآمها ..
شآفت سعد بس مو على بعضه ..كآن وآضح عليه الهم ..وهالهم مكبره عشر سنين ..
جود شهقت بقووه بخوف :شفيك..؟؟
من جهت مسآعد ..
أبتسمت لما لمح طيف سعد
وقال في نفسه أكيد جود رآح تهزءه ذيك التهزيء المحترمه
الي تخليه يتأدب ويشتغل عدل
لف عنه بدون ما يلآحظ شيء
ولما سمع شهقت جود رآح جهتهم
وهو أسآسأ كآن ورآء السيد الي تشتغل فيه وجود ..
يعني يسمع كل شيء ..
طل بوجهه
شآف جود منخطف لونهآآآ
وسعد ووجه ما يبشر بخير ..
سكت وهو متردد يتكلم ..
تكلمت جود:سعد والي يرحم أمك تكلم لاتخليني كذآآ أغلي
سعد تنهد بـ هم:الوآلد يبيلها عمليه ..وأنـ ـ ـ
خفق قلبها بقووه و بصوتها العآدي:آيش ..
سعد وهو ينزل رآسه وعيونه تدمع
جود وهي توها تسوعب الكلآم الي قال ليهآآ:عمليه أيش ..؟؟
سعد :الزآيد ..يبـيلي أدـ ـ ـ
قآطعته جود بخوف:وكم ..؟؟
طلع فيهآ بحزن:جود أنت حآلج صعبه مثلنآآ
جود بنفعال :سعد أنا ابي اسآعدك لانك دآئمآ تسآعدني ..ودآئما انت بجنبي ..
سعد :بس..
جود قآطعته وهي تقول :أنا مآ أنسى الليله الي اول مره تسآعدني فيهآآآ
تتذكر ويش صآر ..
أنا كنت جوعآنه في ذيك الليله ..
وكنت رآيحه أشتري لي شيء وفي
مجموع من الشبآب ..شآفنو وسرقتو من الفلوس ..
وكنت أنت قريب ..وشفتني وآنا أنهآر من الجوع والتعب ..
سآعدتني ..
صحيح أني كنت مو نآويه أقبل مسآعدتك..بس قبلتها في النهايه ..
دبرت لي مكآن ..وعطيتني شيء آكله ..
سكتت وتحس أنها تجرعت من الم كثير ..
لما تذكرت هالحآدث بالذآت لانها تذكرت كيف كآن خوفها وهي تهرب من آخوهآآ
سعد أبتسم بآلم وقال :أنا مآ نسيت يآجود ..بس أنتي حآلج من حآلي حآلتج وآيد صعبه ..
جود :سعد أنت دآئما تسآعدني ..فخليني مره أسآعدك ..
[هي تهدده ]أذآ مآ رآح تخليني أسآعدك رآح أسآعدك من بعد ما استخدم عليك طريقتي العجيبه<~يعرفون كيف تهزءه وتغسل شرآعه ويمكن كم كف ..وبعدها تقتنع
سعد أبتسم برغم حزنه وقال :أنا أعرفج ما رآح تتنآزلين إلا لما تنفذين إلا في رآسك..
أبتسمت وهي تحس أن شوي من الهم أنزآح :أككيد..وبكم العمليه ..
سعد عض على شفآيفه:بـ 850 دينآر
فتحت عيونهآ وقالت في بالها:أنا مآ عندي حتى النص ..
قالت :أنا عندي 280دينآر وأنت ..
سعد بآنحرآج :ولا شيء ..
تنهدت بآلم وهي تقول :والحل..
سعد :رآح أتسلف ..
جود بسخريه من قدرهم
:ومن رآح يسلف حآفي منتف زيك ..
سعد وعيونه حمرآء:العمليه لازم الليله ..ولازم أندبر هالمبلغ ..
لازم الليله يسون العمليه
بصوت رآيح:أجل ويش تنتظر خلنآ نروح ..؟؟
إلتفتو وشآفو مسآعد يطلع فيهم وهو متكي
أعتدل وأتجه صوبهم وقال وفي صوته البحه:أنا رآح أسآعد وأسلفك ..
وطلع في سعد الي شكله المهموم ..مايقدر يكمل صرفيت أهله لششهر شلون يتسلف ويرد له..
:شرآآيك ..؟؟؟
تكلمت جود :ما يحتآج تشآورهـ ..أنا بسآعده عشآن نرد لك فلوسك..يعني إذآ ما قدر يعطيك في الشهر أنت تخصم من عندي ..ورآح أعطييك الـ280 دينآآر الي عندي
مسآعد طلع فيهآآآ..:يعجبني فيك ياسرآآج وفآآئك لربعك ..
لفت عنه عشآن لاتنحرج..
وهي بالاساس مالها خلق ..
ورد طلع في سسعد :وأنا بسآعدك ياسعد عشآآن هي أمك
لان وأنا لو كنت مكآنك كنت أسوي المستحيل على شآنها ..
هذي أمك ..وأكيد تكون غآليه وما أتوقع تتمنى أن يوم من الآيآم تصبح بدونهآآآ
سعد سكتوت ماأعترض
أما جود ترتجف ..بس رجفتها خيفيه ..
ووآضح أنها تمسك دموعهآآ
كآنت هي تتذكر لما قآلو ليهآآ أن أمهآ توفت في حآدث ..
هالذكرى قلبت كيآنهآآآ
لانها من بعد ماتوفت أمها وأبوها ..
مآ عآشت إلآ بخوف ودموع...
حط يده على كتف سعد وقال :يالله خلينا نروح بسيآرتي ..

.
.
.
همس ..
اليوم الخميس ..
قدآم المرآيه ترتب روحهآ وهي تفكر ويش سوت اليوم ..
قعدت 11 إلا ..متعمدهـ
وفطرت بروحها لان الوقت مو وقت فطور
هي تخطط أنه يكون عن فطور وغذآآ ..
لان أكيد اليوم رآكآن رآح يتغذآ ..
شغلت روحها بترتيييب الغرفه وتنظييفها
ولما خلصت كآن تقريبآ خلصو الغذآآ..
تسبحت ..
وكآهي تعدل روحهآآ وهي تفكر أن أكيد رآكآنو طلع
نزلت بجلآلهآآ ..وهي مبتسمه..
سلمت على أم رآكآن وأبوه ..وسمر وهوآجس
وجلست على الكنبه
وهذرووسولفو ..
شوي إلا يسحب ابو رآكآن وأم رآكآن
وكل وأحد عند شغله ..
وفضى الجو مثل العآده ..بس هالمره كآن أبكر
بس الشيء الجديد الي صآر
كآن دخلت رآكآن مع نجمه
سلم ..وهو يطلع في همس
شآف همس تطلعه ببرود ..وهي ترد وكآن ما ليها خلقه
تأفأفت من دآخلهآآ
أبتسم بنذآله وأتجه وجلس جنبهآآ
كآنت هي على طرف الكنبه ..وهو قعد جنبها ..
ححست بضيق لانه يحآول يضيق عليهآ بآنه يلزق فيهآآ وهي تحآول تتبآعد..
جت نجمه وقعد جنبه وهي منقهره ..
قرضته بدون ما حد يلآحض ..
طلع فيهآآ ..أما هي طلعت فيه بقهر ..
همس ضحكت عشان تقهره وبصوت بس هو يسمعه :هههههههه ..
رد طلع فيهآآ
وعرف أنها درت بالي صآر ..
أبتسم وهو يفكر يقهرهآآ بآنه يلزق فيهآآآ زيآده
حست بخنقه
كآنت رآح تقوم بس هو مسك يدهآ وطلع فيها وهز رآسه بخف وكآنه يقول ليها لا ..
حآولت تقوم مره ثآنيه ..بس هو كآن مآسك يدهآآ
أنقهر حآولت تسحب يدهآآ ..
بس هو مآسكنهآ بقووه ..
أستسلمت وهي منقهره منه ..
بس شآفت نجمه معصبه لذلك
أبتسمت باصطناع
وتحآول تبين أنها عآدي لو سوى كذآ بالعكس رآح تستآنس ..
هوآجس :رآكونو ..شفت الجوآل الجديد حق همس ..
سمر وهي تضربها على رآسها :اأكيد شآفه يالخبله ..مو هو زوجهآآآ
هوآجس بنص عين :أي صح [وتغير محور الحديث]
في بعض من النآس بخيلين ..وبعض من النآس كريمين..
وهومو فآهم شيء :وأكيد أنا الكريم وأنتي البخيله ..
هوآجس :وآثق ..
لا
قصدي أخو همس نوآف ..
شوف كيف كرمه شرى لـهمس جوآل جديد هديه ..
طلع في همس بقهر ..مآ كآنت تطلع فيه ..
يعني هالحين معناتها أنها ما رآح تستخدم الجوال الي عطآهآ أيآه وشكله حطت اغراضها بدون ماتآخذ الجوآل ..لا والآدهى أنها أكيد طلبت من نوآف جوآل..
كآنت تطلع في هوآجس قالت بمرح وهي تحآول تكون طبيعيه قدآم هم :أكييد أخوي كريم ..
[وهي تحسرهآ]
بس تدرين أن هالجوآل إله خصآيص حلوه ..خسآره مب عندك ياهوآجس ..
أبتسمت هوآجس :اوآآيد نفسي فيه ..شرآيك رآكآن تشتري لي هديه ..
رآكآن رفع حآجب وقال وهومتنرفز من همس وحركآتها :السنه الي ما فيها عيد رآح آشتري لك
عفست ويههآ وتتحنطب
سمر وهي تسحب جوآل همس من يد هوآجس:أحم أحم خليني أفتش فيه
سمر وهي تطلع في الآسمآء
:وآآآآآآآآآآآآآآآآآآو..عندك أسمآء وآيد حليوه ..
زي
بريق الآلمآس ..
أتعبني غروكـ..
تآج رآسي ..
سكرهـ
حبر قلم <~أحم أحم
lovemy
عند هالآسم أبتسم رآكآن ..وتذكر أيآم الخطوبه <~أكيد عرفتون القصه هآآآ..
سحر الشوق
هوآجس وهي تمزح وتقطع تعدد سمر للآسمآء :أعترفي ..منو سحر الشوق ..
[بدون ما تعطيها فرصه وهي تمزح ] لا لا لازم تعترفين ..أنا مأأبي أي أعذآر..
أبي أعرف منو الي في جوآلك أسم أسم
تكلمت همس بمرآح
:أشخآص عزيزين على قلبي
أبتسم رآكآن وكآنه المقصود <~الآخ وآآثق ..
طلعت فيه همس وأبتسمت بستخفآف ..
وهو مو منتبه ليهآآ
حطت الجوآل سمر
وقالت :هينآ لهم ..
وفتحت tv..
قآمت همس وهي تحس بتحرر ..
:رآح أكمل شغلي فوق ..
هوآجس :أنتظريني أبروح معآك ..أبي أشوف رسومك الجديده ..
سمر :أقول هموس ليه تنزلين الصور عشآن الكل يشوفه ..
همس أبتسمت :من عيوني ..
لما ركبت
مسك رآكآن الجوآل
وفتح على الآسمآء
على طول ودون ما يشوف الآسمآء الي قدآمه نزل لين ما شآف اسمآء بالنجليزي ..
شآف lov e my
أبتسم وهو يطلع في الآسم ..
وبالغلط فتح على الرقم ..
كآن رآح يرجع بس شآف أن هالرقم مو رقمه ..
الي قآله في نفسه :هذآ رقم أخوهآآ نوآف..
أكيد يعرف الرقم مو هو صآر صآحبه بالقووه ..قبل فترهـ
بس كل شيء أنقلب ..
أجل ويش أسمه ..كآن عنده فضول
يعرف ويش أسم المسجلته إله ..
طلع ودق على رقمه ..
شآف أسمه ..
بركـــــــــــــــــــــــــآن
.
.
.
.
نوآرهـ
رجعت من شغلهآآآ من بدري..
..
حطت الغسيل في الغسآله .. ورتبت المكآن ..وكنست الجنآح ..وبخرتهآآ ..
وكوت أقمصت سعود..وأقمصتهآآآ
وجهزت ليها شيء تآكله ..
طبعا كل هالآشيآء سوتها مو لسوآد عيون سعود ..لا عشآن يحرق دمها ويغثها ..
لانه بس من يجي الجنآح شغلته رفع ضغطهآآ ..وما يطلع إلا لما تصرخ باعلى صوتها سعوووووووووووووووووووووود ..انقلع من وجهي..أو يحسهآ صح منقهرهـ
يطلع وهو متونس ..
كل هالشغل أستغرق 3 سآعآت وشوي..
وهالحين هي ملآنه ..
الـdvd مآرجعه ..
والـtv ما في شيء عآجبها ..
..
فكرت أيش تسوي ..والسآعه لازآل 3 الظهر ..
أبتسمت وهي تتذكر أن اللآبتوب حق سعود موجود ..
فتحته ..وصآرت تفتش فيه ..
فتشت في صورهـ ..وعندها فضول آي الصور الي عندهآآ
يمكن عنده صور لوحده من الي يكلمهم ..
عنده صور وآجد من هو تقريب في آيآم الدرآسه إلين هالحين ..لان شآفت صور زوآجهم ..


صوره مع الشباب ..شكله كآن متونس ..وأبتسآمته محلته ..
دققت ..توها تنتبه إن إله غمآزه صغيرهـ عن خده اليسآر ..بس ماتنبين عدل ..
أنتبهت آأنها قآعده تفكر فيه
علقت على روحها:مادورتي إلا تسرحين في الزفت سعود
كآنت رآح تغلقت ملف الصور
بس طلعت ليها محآدثه من أحدى المعجبين بـ سعود
[يعني من اول مافتحت اللابتوب شبك المسن]
نوآره بملل :هذآ بس شغلته مغازل..ما يستمل ..
مره في الجوآل ومره في المسن
]أبتسمت بنذآله [بس أنا رآح أعطيهم درس في الحيآه وأخلي سعود يغلي من القهر
ردت على المعجبه الي اسمها [فاتن]
وهي تهزءه وتغسل شرآعهآآ
طبعا على أنها سعود ..
وظلت ترد ع البنات الي يشبكون
مره تقول لوحده من البنآت
أنا مليت منج ..وأنتي قليلت أدب
وأنا كنت ألعب بمشآعرك ..
ومره تقول للبنت أنه رآح يكلم أهلهآ أنها تكلم شبآب ..
ومرره تقول ليها أنها زوجته ..
و..و..و
[كآن سعوود يكتب اسم كل بنت عشآآن لا ينسى خخخ]
فتحت النت وقعدت تصفحه ..
إلا تطلع ليها محآدثه ..
وكآن كآتب الاسم Gasser
جآسر:هلا ابو الشباب ..
هآآآ متى بتجي ..ترآك تآخرت وآآجد

ردت عليه وهي مبتسمه :ش دخل أما جآآبتك ...؟؟<~طبعا تعمدت تدخل أمه ..عشآن تشتغل الغييرهـ ..
أنا بجي بالوقت الي يريحني ..ولا تقعد تحآسبني متى بجى ومتى برووح
جآسروشكله عصب :ابو سلطآآن ..لا تستفزني تعرفني شخصا عصبي في هالشيء وما أحب أحد يكلمني كذآآآ[يقصد سآلفه أمه]
ردت عليه من بعد ما ضحكت وكتبت له :ههههههههههههههههههههههه آحلف ..مآكنت أدري هههههه
أقول بو الشبآب أنقلع والي يرحمك ..
جآسر رد:سعودو ..والله بذبحك إذآ جييت ..
:وأنت تقدر ..أنت خلك تقرب وأعلمك من ابو سلطآن ..أخليك مرقد في المستششفى شهر ويمكن سنه ..ههههههههههههههههههههههههههه
سكرت المسسن وهي تضحك وتتمنى تعرف ويش رآح يصير مع سعود ..
كملت تفرفر ع النت ..
سمعت صوت جوآلهآ يرن
شآفته سعود
هذآ شنو يبي ..
ردت بدون ما تتكلم ..
سعود :هلآ والله بحبوبتي نوري
عفست ويهها :ليكون تحسبني وحده من خوياتك الخايسين ..
وهو مآسك ضحكته :مقعوله ما اعرف صوت حبيبتي نوري ..لا لا أغلط في كل الآسآمي إلا اسم زوجتي وحبيت قليــــــــبي نوري
:سعييدآن عن هالهذره الفآضيه والكلآم الي ماله معنى ...وبعدين متوقع أني أصدق حكيك ..
:والله يآآنسه ,مدآآآمـ بصرآآآحه ..
سكت شويه عشآن يحمسهآ لرده وبعدها قال وهو يضحك:آكيييد لا ..تدرين ليه ..؟؟
بملل وهي تطلع في آظآفير يدها :ليه ..؟؟
:لانك آنسه خاليه من المشآعر ..
بدت تعصب نواره وهو كمل:يعني بالله عليك زوجك يتغزل فيك وآنت مثل اللوح ماتتحرك مشآعرك
نواره وتهي تحاول تضبط اعصابها قالت :والله هالكلآم ما قلت لـ زوجتك بس قلتها لـ بنآت غيري .. وخلصني شعندك متصل حظرتك ..؟؟
قال بكل بسآطه وهو يعرف أنها رآح تنجر معاه..وتنسى هالقهر :ويش تسوين ..؟؟
:ما لك شغل فيني
رد عليها وهو يضحك :مآ شآء الله..معتقده أني ما أعرف ويش تسوين ..؟
رفعت حآجبها:صججججججججج ..أجل أنا ويش اسوي [وحطت رجل على رجل وهي متونسه]
سعود: بس بس تفكييني من البنآت الي في المسسن
شهقت من دآخلهآآ وهي تقول بهمس :هذآ شلون عرف ..
:العـفصورهـ قآلت لي ..
بفضول تكلمت:صج صج كيف عرفت
سعود :تكلمينهم تفكيني منهم لاني مليييت منهم جزآك الله خير ..
[وقال لها وهو يضحك]وفوق هذآآ تبي تكملين كلآمك مع جآسر كملي ..
شهقت بصوت منخفض ..وبعصبيه مفرطه:يخسي لاهو ولاعشره من أمثآله ..
كآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن متعمد يقول جذي ومتوقع ردت فعلها ففطس من الضحك وقآآل :أجل أقول اعمالك الخييريه ..أي بنت تدخل نحشيهآ
لاني مليت منهم ..
نوآرهـ بشمأزآز:اقول أنقلع ..وأنا بطلع
وسكرته في وجهه
أكلت ليها شيء ..
ورآح تسبح على السريع ..
ولبست جينز تركوآزي
وتيشرت أبيض بدون أكمآم
وما مدآهآ تطلع روحها في المرآيآ ..
إلا تسمع صوت سعوود
:مشكلة الثقه ..
لفت بقووه وهي تقول :بسم الله ..جني ..اعوذ بالله منك
طنش كلآمها ورآح أنسدح على الآريكه ..
سآلته وهي تشوفه من مرآية التسريحه ..وكانت تنشف شعرهآآآ:متى جيت يا سعيدآن..؟؟
طلع فيها بنظره وقال على فمه أبتسآمه :مآآآآأدري
أرتبكت ..بس حآولت تبين أنها عآدي ..
لما خلصت تنشف شعرهآآ ..
مسكت الشوآر وممررته على شعرهآ الطويل ..
ولازآل نظر سعود عليها ..
وهي كلما تشوف عيون سعود عليها ترتبك زيآآده..
سويت ليها تسويحه سرريعه ..<~شوفو من النت وآختآرو هع هع
وحطت ليها مكيآج خفيف
وتعطر من عطرها المفضل
وشآفته لازآل يطلع فيها
هي أبدآ ما تحب أي أحد يطلع فيها ..كآن في شكلها غلط ..لان هالسعيدآن يطلع فيها وما شآل عيونها عنها ..وهالحركه تربكهآآ ..
لفت له وقال :خير مدير سعود ..ليه تطلع فيني ..
هز رآسه وهو مبتسم ونظرته لازآلت عليها :........
بقهر:ليه مو شآيف خير ..قرف ..
ولفت عنه وهي تدخل الآغرآض
وهي تتحنطب
سمعت صوت عن اذونها ..:لا مو شآيف خير
لفت من بعد ما حست بأنفآسه وهو يتكلم ..
وشآفته في وجهها ..ما يبعد عنها إلا بشبر ..
أرتبكت وبين في وجههآ ..
كآن قريب منها أكثر من كل مره ..
وهالشيء بحد ذآته ربكه .. ونظرته العاديه ..
بس نوآره تتخيل أنها كريهآآ
بلعت ريقها بصعوبه..
سعود وهو عآجبها الوضع :متعدل ألي أنا فديتج حبيبتي
ومسكه يبي يحظنها ..دفته بس ما تحرك ..
وصار الوضع ان يدينه على كتفها وهي قريبه منه ..
شآفت غمآرزته..لانه كان مبتسم..
أبتسمت بدلاآل برغم ربكتها
قرب وجهها بهدوء..وعضت مكآنهاا ..
ومن حس بآسنآنها ..بعّد عنها..وتركت له المجآل لانها مآ عضت بقووه ..
طلع في المرآيآ ..
وتنهد برآحه لان ما بآنت..
ورد طلع فيهآآآ بنذآله وقالوهو عآض على شفايفه :أنا بردهآ لك بس موعضه ..
وما مدآهآ تستوعب إلا تشوف سعود
يبوسه في خدهآ ويبينها
لما بعد ..ضحك وقال :ورين كيف رآح تطلعين وشكلك كذآآآ ..
لفت للمرآياا : رآح أطلع يعني رآح أطلع [قالت كذآ وهي شوي وتصيح]
ضحك وهو يشوفهآآآمنقهره ..:تبين تطلعين يآالله أجل أوديك ..بس لازم نمر على أهلي ..
طلعت فيه بقهر:يالنذل كنت نآوي كذآآآ هآآآ ..
طلع فيها وهوميل رآسه جهتها وشآق الحلج ..
وهي شوي وتصيح:ندل والله نذل..بس أنا بطلع ..
سعود أبتسم :يالله أجل نمر على الآهل وبعـ ـ
قآطعته بقهر وهي تحآول تبين أنها هآديه.. تتوعد فيه:أنا مريت علي أهلك قبل لا أجي ..يالله خليني أطلع أرـ ـ ..
مسكها من كتفها الآبعد وقال وهو يآشر باليد الثآنيه على مكآن البوسه: وهآآآآآذي..
شآلت يده عنها وهي منقهر وتحس أنها رآح تنحره:أنا نفسيت زفت وأبي أطلع لو أروح مشي..
إلا أنت ويش عندك..ليه ماتمشيني ..
طلع في سآعته وقال :مشغول ..
[سكت شويه]بس..
رآح أصير كريم معاك وأمشيكي ..لانك شوي وتصيحي ..هذآ إذآ ما صحتين ..
حطت يدها على فمها عشآن لاتسبه ..هي تبي تطلع ..ومنقهره منه..
وهي مو مهتمه وين رآح تطلع
كآنت نآويه تروح لهمس ..
بس تستحي يعني لو شآفوها أخوآت رآكآن ..
ما رآح تقدر تحط عينها في عينهم ..
وهو شآف حركتهآ وأبتسم عرف من حركتهآ أنهآ بتسكت عشآن تطلع بس ..
فبيستغل هالشيء طول الوقت ..
وقال :أول شيء سوي لي عشى ..
فتحت فمها بتتكلم
حط صبعه على شفايفها وقال :خليني أكمل ولا رآح أغير رآي ..
طلعت فيه بقهر وقالت :كمل ..
سعود وهو يحوس بشعرها :فديت مرتي المطيعه ..أبي العشى فخم مو حيا الله ..يعني مثل بيض ولا شيء ثآني أبيه يكون دسم
عضت على شفايف بقهر وقالت :أنزين ..
.
.
.
.

.
.
.
.
همسس ورآآكآن
بركــــــــــــــــــآن
بركــــــــــــــــآن
بركـــــــــــــآن
بركــــــــآن
بركــــآن
بركـآن
قرآه مره ومرتين وثلآث ..
نبه صوت جوآله ..هو دق من جوآل همس لجوآله ..
الغى الآتصآل .. وركب
لما وصل لغرفتها..فتحها وهو يحاول يضبط أعصآبه ..
تكلمت وهي تلفت وكانت مبتسمه :أدري تآخرت يآجو[سكتت وهي تشوف أن الي موقدآمها هوآجس ..أبتسآمتها اختفت..ولفت عنه ولاكآنها تشوف حد]
هالحركه بس تنرفز ..ما تعتبره شيء يعني أو ما يهمها وجوده
قرب منها ومسكهامن زندها ولفها بقوه خفيفه
لما لفاهه رخت رآسهآ وما طلعت في عينه :خير شعندك ..؟؟
لحد هالحين ما طلعت فيه..رفع رآسها بعصبيه :لما تكلمين حطي عيني في عينك
أبتسمت بسخريه :ليه يعني ..عشآن أشوف شخص كرهته ..
لا أنا ما أبي أطلع فيك ..لاني أنقرف من نفسي يوم أني [بسخريه]حبيتك..
رآكآن وهو مترفز :أحشميني يآ بنت ..أنا زوجك ..
طلعت فيه بتحدي :أنا محترمتك ..بس أنت الي مو محترمني ..يآ زوجي
وهو لازآل مآسك يدهآآ وشد عليها شويه: شقصدك..؟؟
بملل:والله كل وآحد يرقب تصرفآته ..أنا مو مسؤوله عن أغلآطك..
وطلعت في يدها وكآنها تقول وهذي مسكتك مو غلط ..
تركها ولفت تكمل شغلها
تذكر هو ليه رآكب وقال بسخريه:صحيح ..أنت محترمتني ..
والدليل اسمي الي مسجلته في جوآلك
لفت وهي تحاول تخفي الآبتسآمه :وأنت شكو ..سميتك باسمك ولا بلقب؟؟
:أنا شكوو..؟؟
مسمتني [بركآآن] وهذآ تعتبر أحترآم يآ مدآم ..
شوفو مين الي يتكلم عن الآحترآم..يعني هذآ تعتبرينه أحترآم ..
طلعت فيه ببرود :الآسم يعكس مشآعر تجآآهك ..
وهو يبي يقهرهآآ مثل ما هي تحره..:أنا مآ يهمني مشآعرك تجآهي
أهم شيء أنك تحترميني ..
:أنا وآثقه أني محترمتنك زين ..
:ألي أبيك تسوينه بس أنك تسميني رآكآن
عشآن أحس [بسخريه شديده]بآحترآمك الوآضح..
لفت عنه بملل وقالت :ما رآح أغير شيء ..
ولو تحآول من هنآآ لين بكره ..
الجوآل جوآلي ..وأنا اختآر آسمآء الآرقآم الي أسجلهم
أنت سجل رقمي بآي أسم يخطر على بآلك ..ما يهمني هالشيء
وأخذت أغرآضها ومرت من قدآمه بغرور..
نزلت ترويهم بعض رسومآتها
وتركته يغلي
.
.
.
جود...!؟!؟!
السآعه 1الفجر
كآنوموجودين في قآعةالآنتظآر ....
وترتيبهم جذي ..سعد,جود,مسآعد ..
ومآبين كل وآحد كرسي فآرغ..
جود طلت على سعد الي نام من التعب وهو ينتظر لين ما تنتهي العمليه..وحورت نظرها لـ مسآعد الي مرخي رآسه على الكرسي وموقآدر يشل رآسه ..ومغمض عيونه لان يحس بحرآرهـ فيهم
تعبآن بقووه ..
كآن نآوي يرجع البيت بس هو خلآص يحس أن لوقآم رآح يطيح من على طوله ..
//
قبل سآعيتن ..
وهو قآعدين ينظرون ..رن جوآل مسآعد..من جآنب ..ومن جآنب ثآني رن جوال سعد ..
مسآعد وهو يرد على الجوال:الووو..هلآ مروج ..أي رآح أتآخر ..مآ أدرري متى أرجع ..مآلج شغل ..هههههه ..أنزين سلمي ع الوآلده وقول ليها لاتحآتي ..رآح أرجع ..أنزين يالله أذلفي ..
سعد كآنو خوآته الي اصغر منه ..وكآنو هوالمسؤول عنهم ..
لما سكر مسآعد إلتفت لـ جود شآفها وهي قآعده وحآطه يدها في حظنها ومنكسه رآسه ..حس بآنكسآرها .. أكيد هوعارف ليه هالآنكسآر ..بس هالآنكسآر دآم لحظآت ..تغيرت معالم وجهها ..وهي تخفي حزنها ..
//
جود حسبت أن ثنين نآمو ..
جود تنهدت بآلم ..مسآعد أنتبه ليها بس لازآل غمض عيونه..هالحين اغلب تصرفها مكشوفه بالنسبه لمسآعد ..
جود تكلمت بهمس :لين متى رآح تظلين وحيده ياجود ماتعبتي من هالوحده ..من هربتي من آخوج من قبل6 سنين ..وأنت وحيده ..هربتي وهالشيء مو بآرآدتج ..غصب عنج ..
ومن هالشيء تغيرت حيآتج وصرتي [تهجد صوتها]بهـ المظهر غصب
مسحت ادموعها الي تنزل بغزآره ..وقالت:بس أختج ما تدرين يمكن حآلتها اسوء ..أدري انج من وحدتج..بس أكيد رآح تشوفيها
.. الي فرق بينكم أخوج الظآلم ..شردج وخلآج بلا سند وبلا عون
[سكتت فتره] أصلا هو متى كآن سندي ..من مآتو ابوي وأمي رآح الآمآآن ..
يمكن حيآتي جذي أحسن..؟؟؟
[جآوبت على روحها]
أكيد رآح تكون أحسن لانج عآرفه أخوج زين ..
أخوج ياجود ماعنده ذمه ولا ضمير ..أنسآن فآسق عاصي ربه ..أكيد ما يكون سندج ولا سند غيرج
مسآعد كآن يسمع وهو مندهش
وكآن أحد كب عليه سطل مآي ..
مرت عليه ذكرى قديمه جدا..هالذكرى نآسيها ..بس هي هالحين ذكرته ..
كيف ...؟؟؟ مايدري ..
قآمت فجآءه ..فتح عيونه بتعب ..ويحس بدوره في رآسه..وجسمه يآلمه [مفاصله]
شآفها وآقفه قدآمهم وهي مسنده بكتفها بحيث تعطيهم ظهرها ..أستغرب ليه قآمت فجآءه ..
أكيد حست بحركه من سعد وهو نآيم وموحآس بالدنيآآآ..
لان شآفها تطلع فيه من بعد مامسحت دموعها بكفها
وشآفته رد نآم ..
وطلت على مسآعد ..تقدمت وهي تتآكد من الي تشوفه ..شهقت وهي تقعد جنبه ..
قالت بصوتها العادي..وبنفعال:مسآعد ..عيونك حمره ..ووجهك مصفر..وحالتك حاله ..
غمض عيونه بقووه..وهو يحس أنه بيرجع ...
سعد قعد لما شهقت ..
قال وهو يبي مو مسوعب شي ء:شصآير
جود:سعد روح نآدي له أحد ..مسآعد مره تعبآن
ورآح
فهمت من حركته الآخير وهي لما حط يده على فمه واليد الثانيه على بطنه ..
جآبته له الزبآله الي على جنب ..
كسر خآطرها وهي تشوفه يستفرغ ..كآن ودها تسآنده بس ما بل يد حيله ..بس الي سوته وقفت بآلم تشوفه ..
شآلت الزبآله على جنب ..شافته مميل رآسه ..ومو قآدر يشيله ..
دزته بهدوء عشآن يسند رآسه على الكرسي ..
وماهي ثوآني الي هو على السرير ..والممرضه بتضربه إبرآه..
شآف جودتضرخ ع اممرضه وتهزءها بس ما قدر يركز..وغط في نوووم عمييق ..
هي كآنت تقول
قالت جود وهي تصرخ على الممرضه :شوي شوي عليه ياغبيه ..
.
.
.

يعقوب...@!!
كآن جآي عشآن يآخذ أمه من المشفى ..لانها جآية تزور مسآعد الي طآح من بعد ما ارتفعت درجه حرآرته للـ40 ..وصل أمه وهورد لشغله ..من بعد ماتحمد له بالسلآمه ..
وبعد سآعتين ..أتصل له ..يجي ..
لما دخل المشفى ..
كآنت متجه لغرف مسآعد ..
بس شآفهآآآ ..
شآف وجود ..
وآقفه تنتظر.. بس منو ما يدري ..
توجه ليها ..والكلآم في رآسه يدور ..
ولما صآر مقابل ليها ..تكتفت لما شآفته ..
وجود :الظآهر أنك نسيت فشلتك في المطعم ويآي تبي تتفشل مره ثانيه ..وأخترت المكآن الزين ..هني في المستشفى ..
شد علي قبضته لما تذكر إلي صآر له في المطعم وقال :أنتي متى رآح تعدلين أخلآقج ..وتتكلمين معاي بأدب ..؟؟؟
وجود طلعت فيه بستصغآر وقالت وهي تحقر كلآمه:وأنت متى رآح تتركني في حآلي وتوب عن المرآهقه ..؟؟؟
يعقوب كآن وده يعطيها كف بس أكتفى بنظره تسم البدن
بس هي تكلمت قبل لا ينطق بكلمه [وتقول في بالها مستحيل يبطل عن حركآته ]:يآ أخي أنا مو من النوع الي مثلك أروح أكلم شبآب ..أنا أخآف ربي ..وبعدين أهلي ربوني زين وما أتبع هالحركآت ..
مسكها من يدها وقال :وجود أحترمي نفسك..ترى بعدك ماتشوف الوجه الثاني لي ..
طلعت فيه بصدمه يعرف أسمها ..شلون وكيف ..؟؟
ما يهمها أبدا
الصدمه دآمه لحظآت ..سحبت يدها وقالت بقووه:أنا محترمه نفسي ..بس أنت الي ناسي نفسك منو أنت ..أنت وآحد سخيف وفآضي وماعندك إلــ ـ
رن الجوآل الي عندها رفعته
برسميه:الو ..هلا ليال ..أي يالله أنآ جآيه .. مع السلآمه ..
طلعت فيه ببرود وقالت :لو سمحت هذي أخر مره أبي أشوف وجهك مره ثآنيه ..
شآفها تتجآوزه وتتجه للخآرج ..لما تجآوزت البآب ..لحقها ..
وشآفها تركب ورآء مع ريآن الي كآن مبتسم..وجنبه وحده مايعرفها [ليال]..
بحد ذآته أسلوبها الزفت معاه يقهرهـ ..
سمع صوت جوآله يرن رد بنفس خآيسه وصريخ:خير ..
ما أنبه للمتصل ..بس لما سمع صوت أمه وهي تهزءه تبهدل وصآر يلعن في نفسه قال وهو يضبط أعصآبه :يماا أنا جآي ..
لما وصل أمه البيت..
أتجه للشقه الي تسكن فيها وجود ..وهونآوي يذكرها بـ منو يعقوب ..
وصل للعمآرة ..وركب المصعد ومعاه كم شخص..
وقف المصعد في الطآبق 3
وكآن متسند على الجدآر ..ومنزل راسه..
إلا تتدخل وجود وليآل ..
وطلعو وما بقى إلا هم الثلآثه ..
هو ما أنتبه للي دخلو ..
بس لما سمع صوت وجود تتكلم بصوت منخفض:أقولج مزهقني ..يلآحق ورآي ..كلما طلعت شفته في وجهي ..وأنا متآكده أنه من لشبآب هالزمن ..ماعندهم الآ الترقيم ..
إلتفت ليها وهو متفآجآء ..وصآر يطلع فيها بدهشه ..
إلتفت ليها ليآل وقالت وهي تشهق :لاتقولين شفتيه اليوم في المشفى ..
وجود وهي مليه فمها :أيه شفته ..لا وبعد ويقول لي [أحترمي نفسك..ترى بعدك ماتشوف الوجه الثاني لي ..]معتقد تهديدآته بتآثر فيني ..يخسي ما عآش من يهددني وأنا وجود بنت أبوي ..
فتح عيونه بقووه ..هذي تهدر عنه ..ولا تدري أنه موجود ..
تحش فيه وهو قدآمها ..وهي مو دآريه بالدنيآآآ..
ليآل :أنزين وإذآ شفتيه مره ثآنيه ويش رآح تسوين ..؟؟
وهي تفكر وتهز رآسها :أتوقع بتصل بالشرطه ..؟؟؟
طلع فيها وقال في نفسه [أستخفت البنت]
وصلو لطآبق 7 وطلعت ليال و وجود
متجهه لشقتها ..
وهو ظل في المصعد يفكر
أكيد في حل عشآن يآدبها وخليها تعرف منو يعقوب ..
شنو تتوقعوون ..؟؟؟
.
.
.
أنتهى البببآآآرت ..

•يعقووب ..ويش رآح يسوووي ..كيف يأدبها..؟؟
•ووجود.. إذآ شآفته مررهـ ثآنيه ..هل رآح تبلغ عليه صججججججج..؟؟؟
•ورآكآن هل بيظل كذآ بدون ردت فعل لبروودها ..؟؟؟
•همس هل بتقدر تظل بقنآع بروودها ..؟؟؟
•؟؟؟!
•؟؟!؟!؟
أهم شيء تجآوبون ع الآسئله
لاتنسوني من ردودكمـ الـ ح ـلـوهـ

















{البارت الوآحد والعشرين..~

.

.

سعود ..

قعد من النوم على صوت المنبه..

مامدآه يصيح إلا سكره..نومه خفيف على طول يقعد من اقل حركه ..

وقآم وتسبح و..كشخ ..وترتب ..

والآخت مسمره في النوم..ولا هي حآسه بدنيهآآ

أبتسم وهو يفكر كيف يقعدها بطريقه ..أحم ..


قعد جنب النوري بهدوء وفي يده ثلجه[مكعب ثلج] ..

وهو مبتسم بنذآله ..حط بهدوء الثلجه على رقبتها

أنزعجت ..وفتحت عيونها وهي مترفزه ..وتسحب يد سعود بهدوء..وتقول :أووووهووو ..

بس هو مثبت الثلجه عليها ..

لما فتحت عيونها عدل وأستوعب الي حوآليها ..سحبت يد سعوود بقووه ..

مكعب الثلج في دخل دآخل ثيآبها ..

لما حست فيه .شآلته بسرعه ..وهو متسدح من الضحك ..

وماسحك بطنه مو قآدر من الضحك..

خلآص قفلت الآخلآق عندها ..

تقربت وهي نآويه ترد له الحركه ..

مسك يديها بقووه ..وآعتدل ..

وقرب اليد الي فيها قطعت الثلج إلى فمه...مسك الثلجه بفمه ..

صآرت تسحب يدها ..بس هوماسكها عدل ..أكيد رآح يغلبها من حيث القووهـ ..

تكلمت وشعرها متنآثر على وجهها ..معطيها شكل رهيب :هدني ..

أتأملها متعمد وبحركه مفآجآءه سدحها وثبتها وقرب فمه الي فيه الثلج

حطها على خذها ..وهو يبي يضحك على شكلها ..

نوآره صرخت بقووه :سعووووووووووود

مسك ضحكته ..وخله الثلجه عليه شوي ..والآخت تهدد

رآح أرويك ..وبتشوف ..ومدري أيش ..

رجع الثلجه لفمه وآكلهآ وهو لازآل مثبتهآآآ

وهي ترفس :قسم رآح تندم ..

ضحك عليها وقال وهو يقررب

نوآره دق قلبها طبول :بعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد

وتحآول تنزع يدها بس هو أقوى ..

قرب

ويبوسها ع خدها طوووووووووووووويله ..

:أففففففففففففف ياشين طعمك ..أعوذ بالله مرر ..ههههههههههههههههه..

وهدآهآ

قآمت وهي تعآين مكآن البوسه ..

من خلآل مرآية التسريحه الي قدآمها

تنهدت برآحه لان مافي أثر ..مو مثل المره السآبقه ظلت ليها يومين تقريب يالله رآح الآثر ..

طلعت فيه بقهر :والله العظيم بنتقم منك

نزل من السرير وقال وهو يتمغض ويحس بنشآط مو طبيعي [لان قهرها هع هع ]:أعلى مافي خيلك أركبيه..

[ومشى لبرى الغرفه وهويقول ]

أنا بنزل بشغل السيآره ..وقدآمك 10 دقآيق تتجهزين ..وتنزلين ..ولا ما بتروحين الشغل ..

.

.

جود

.وآقفه قآم غرفة 17..وهذي الغرفه الي فيها مسآعد..سمعت صوت الجمآعه الي دآخل ..

سعد تكلم :يعني ما رآح ندخل صح ..؟؟

جود هزت رآسها ..سعد:ترى من طآح مسآعد ماجينآ له ..مو حلوه ما نزوره وحنا شفنا وهوتعبآن ..

إلتفت له جود وقالت :ما رآح ندخل ..لان

قآطعها وقال وهو يقلد عليها :لان أهله ..وأصحآبه موجودين ..[ورجع لصوته]أنزين وبعدين هذي المره الرآبعه نجي وأهل موجودين ..لازم نزوره ..

نكست رآسه بآلم وهي تطلع في عمرها وتقول في نفسها [أكيد لوتدخل رآح تموت من الصيآح اليوم لان نظرآتهم مارآح تتحملها ..مسآعد مارآح يضرر بشيء ..بس هي من الآلم يمكن ماتنآم ..]

سعد شآف حركتها وكآن فهمها لذلك سكت ..حس لويتكلم معاها رآح تصيح ..وهو ما يبي يشفها أبد تصيح ..ليه لان جود القويه رآح تنتكس في نظره ..

سعد قال:رآح أروح شوي وأجي ..

كآنت تسمع صوت ضحكهم ..ما سمعت صوته

عندها حنين تمسع صوته ..بس ما تقدر تتصله جوآله مغلق ..

ولما تتصل على نفس الغرفه يردون عليها أهله ..لان أخته تنآم ويآه ..

ودائما أهله حوآليه ..

حست بحسره بعيد كل البعد عن أهله ..حتى أقرب أناس ليها وهي أختها موجنبها ..


ما حست إلا ووحدت تكلمها

وقالت :خير ليه أنتين هني [ورفعت صوتها ]يآآآشآذه

رفعت رآسها بقووه أخر همها تشوف وحده غبيه مثل جنى

قالت في نفسها إذآ ما أروح هالحين ..أكيد رآح أتهآوش معاهآ ..وإذآ تهاوش معاها أكيد الناس رآح يتجمعون علينآآآ ..وبعدها أنفضح فضيحتين ..أنسحبي ولا تخليها تجرحج ..

قآلت جود وهي تبتسم بمجآمله:جآيه أزور خآلتي ..هذي غرفتها ..

طلعت فيها بحتقآر:لا ..أذلفي أحسن ..لان لازلت منقهر منج يا وقحه ..

نست الكلآم الي قالت لنفسها قبل شوي وردت عليها وهي ترد العتبآر ليها :شوفي ياجنو ياغبيه ..أنا أعرف أن منو المريض في هالغرفه ..ولو أبي أدخل ..أدخل وريلج فوق رآسج ..بس أنا مارآح أحط عقل من عقلج ..يامريضه ..

عصبت ونوت تقرب ..

قالت ليها وجود :لا تحآولين لاأخلي لج علآمه مره ثآنيه ..مارآح [بقهر وأحتقآر من الي بتقوله]ينقذج بطلج مسآعد يابابا..

لفت وهي رآفعه رآسهآ ..بس من دآخلها تغلي .. سمعت صوت مسآعد وهو يضحك ويقول بصووت عالي :قوووووووووول قسم..

فـ هاللحظه كرهت صوته وكرهت شوفته ..

تحس بقهر كلما تتذكر لما ووقف في صف هالغبيه جنى ..

وصآر ضدها ..

مشت بسرعه بتطلع من المستشفى ..

.

.

همس ..

كآنت قآعدة في الصآله مع أم رآكآن وهوآجس وسمر ..

كآنو يهذرون عن أيآم زمآن ..

إلا دخل رآكآن وهو يسلم ..وكآنت الآبتسآمه منوره وجهه..

لما طلع فيها وهي ترد عليه ببرود مو حآبه وجودهـ

حب رآس أمه..

رآح جنب همس وأنسدح وحط رآسه عند حظنها

عنآآآد فيهآآآ..

أنحرجت بقووه من حركته..قالت ومبين أنها منحرجه: رآكآنوو قوم..[وبصوت مايسمعه إلا هو ]أستح على وجهك ..

قال وهو يطلع في وجهها المصبوغ باللون الآحمر وهو مبتسم :تعبآن وأبي أنسدح ..

همس بنفور:أنسدح في الكنبه الثآنيه

رآكآن تمغض بتعب مصطنع..وقال بدلع :أووه ياهمس أنا تعبآن..

أم رآكآان تكلمت:أشوفك فصخت الحيآآآ ..

الكل ضحك على طريقة امه..

تكلم رآكآن وهو يمسك ضحكته:يمآآآ ..شفيك ..عآدي ..

أم رآكآن:بتكسر رجول البنت ..

رآكآن وهو يطلع في همس المنحرجه :عآآآد ..مو لهدرجه أنا ثقيل ..

:إلا ثقيل ..أنت أكثر وآحد تعبتني في حمآلك ..وتربيتك ..

رآكآن وفيه الضحكه ويطلع في أمه :يمآآ هذآ كآن أول ..شوفي شلون رشآقتي هالحين ..

:قولي كم وزنك ..أكيد أكثر من الستين ..وهي ما أعتقد تجآوزت الخمسين ..

عوج فمه بطريقه حلوه :بل ماتسوى علي ..أكيد أنا وزني بيتجآوز الستين مو أنا رجآل ..

وبعدين يا يمماا لاتكبيرين السآلفه ...

قالت وهي تقوم:أنا أقوم أحسن ..قبل لا أشوف مصآختك ..

ضحك الكل على كلمتها الآخيره .. سمر أبتسمت من رآكآن وهي تحسبه يستغل خجلها ..ويبي يحرجها

أما هوآجس ..ترآقب بصمت ..لازآلت الآخت تحقق..

طبعا رآكآن مانسى هوآشه أخر مره ..بس بما أن هو قدآم أهله فهو قرر يحرجها ..ويستغل أنها ما رآح تقول لا ..قدآمهم ..

رآكآن :رفع رآسه شوي وهو ينآدي يمآآآ ..يمآآآ

هوآجس :أسكتت والي يرحمك ..مسوي السآلفه كآنها فلم درآمي ..

رآكآن رد حط رآسه على حظن همس:هآهآ هآ وآيد يضحك ..

هوآجس وهي تسحب الرموت:أكيد

فتحت هوآجس tv وقالت وهي تكلم همس :اليوم بيجوبون الفلم الهندي الي قلت لك عليه ..بيعرضوه تقريب هالحين ..

أبتسمت وقالت :ونآسه ..

وهم يتآبعون الفلم

كآنت قدآم همس طآوله ..وفيها سله فيها فوآكه ..

مدت يدها وأخذت فرآوله

قرب الفرآوله لفمها بتآكلها ..

إلا يد رآكآن تمتد ليدها وتمسك يدها وتسحبها ..وتقربها لفمه..وياكلها ..

حست بآحرآج..وكآن ودها تخنقه ..لان متعمد هالحركه..

وطلعت في سمر وهوآجس المندمجين ..ومو حآسين أبد بالي حوآليهم ..

وأبتسم ..وقرب يدها الي لازآل ماسكها ..

وقبلها في البآطن ويطلع فيهآآآ....

سحبت يدها من يده بعد محآولات عديده ..وهي منحرجه..

قال بهمس :أكليني ..

همس وهي مشآعرها متلخبطه قالت :مستحيل ..

طلع فيها ..ورد طلع في خوآته الي مندمجين وفتح فمه بيتكلم ..

إلا هي تحط يدها على فمه بقووه وتقول وهي تضربه بخف على رآسه :أنزين ..

أخذت حبة عنبه أبتسمت بمكر

قربت منه ..

فتحت فمه..

سحبتها بسرعه وأكلتها وهي تضحك ..

ضحك معاها وهو متونس بالجووه

طلع في خوآته وكآن بيتكلم ..[يبي يتكلم ويحرجها]

فهمت حركته

إلا تحط همس بسرعه في فمه أكبر فرآآوله في السله ..وهي مبوزه..وطبعا أخونا في الله كآن مرتآحآ


مسكت ليها كرزهـ وقربتها من فمه و بدفآشه أكلته ..

طلع فيها وهو رآفع حآجب ..

هي ما أهتمت أو تدعي ذآك ..

أكلته فتره ..

من كل شيء في السله ..وهو متدلل عليها

وبعدها تآبعت الفلم ..وأندمجت حدها ..

قرصها في فخذها

بس هي تسمرت في الفلم ..لما قرصها من خصرها ..

طلعت فيه بقهر وكآنها تقول شو تبي ..

طلع فيها وهو رآفع حآجبه ..ورد طلع في سلة الفآكهه..


مسكت ليها أي فآكهه وحطته في فمه بقووه ...وبقهر لان خرب عليها أندمآآجها

وهي تطلع في الـtv

ما حست إلابـ ....

صرخت :آآآآآآآآآي

طلعو فيها سمر وهوآجس وكآنها يقولون شفيك ..

همس وهي شوي وتدمع عيونها ..:لا بس ما أتنبهت وحطيت يدي عند السكين..

[لانها لما أكلته أخت صحن تقطع فيه]

هوآجس :أهم شيء ما تأذيتي بقووه ..

همس وهي تطلع بحقد في رآكآن الي يرآقب الوضع:لا الحمد لله حتى ماطلع دم ..

سمر :متآكده ..

همس أبتسمت ليهم :أيه ..

هوآجس :تآكدي شوفي ترى بعض الآحيآن ما يطلع على طول ..

همس وهي تعاين يدها :ما أتوقع ..لاني من حسيت [وهي تشدد بطريقه غريبه]بـ السكين..على طول شلت يدي ..

سمر :يعني ما أقوم أجيب لك مرهم أو شيء ..

همس :أقول خلونآآ نتآبع الفلم لا يفوتنآآآ..

كملو الفلم ..

همس طلعت في رآكآن

وقالت بهمس:ليه عآضني ..؟؟

رآكآن بتحدي:أكليني ..مو بدفآشه بهدوء وما بعآضك ..

همس طلعت في يدها ..كآن مبين أُثر أسنآنه .بس مووآضح ..لان ماعضآها بقووه

قآلت وهي منقهره:نجوم السمآء اقرب لك ..

مسكت كلنكس ونشفت يدها ..سحب يدها بهدوء ..

هي ما قآومت ..طلعت فيه وهي رآفعه حآجبها ..وكآنها تقول[ع أيش نآوي]

وقبل صبع صبع ..

وكآن يرآقب وجههآ البآرد ..بس من دآخلها تحس كآنت مشآعرها تغلي

وفي النهايه ..

حط يدها على شعره وقال بهمس :نوميني ..

حوسي في شعري ..

طلعت قدآم وهي رآفضه ..

وشآلت يدهآآ..

بصوت منخفض:همسووو ..والله تعبآن ..

سرت قشعريره في جسدهآآ ..بس هي وعدت نفسها أن هالقلب ما يلين لصآحبه ..

مسك يدها وحطآها على شعره الكثيف :يعني يهـ ــ ـ

قآطعته وهي تطلع فيه ببرود وتقول :أنزين .. بس فكني من هذرتك الفآضيه ..

طنش كلآمها وغمض عيونه ..

وهي تحوش في شعرهـ ..

[ شيفيك يآقلبي ..دآيما تخوني ..يعني كل هالسوآيآ ولازلت تحبه ..لازلت تخفق بجنون لما تحس بقربه ..ما عندك أحسآس ..حس شوي بصآحبك ..أنهنت وأنذليت ولازلت تحبه..

يعني توقعت أنك نسيت حبك له ..بس الي شكلك نسيته جرحك العميق..

لا لا ..أنآ مانسيت بس في بعض الحآلأت يكون فيها الآنسآن ضعيف ما يقدر يتحكم بمشآعرهـ..

أنا حتى هاللحظآت ما ابيه تكون عندك ياقلبي ..كفآيه هالجرح الي قلب لك عالمك ..كفآيه ..كفآيه

ليت قلبي مثل الحجر قآسي

عشآآن ما أتآثر بك بوجودهـ..عشآن أقدر أنسى حبي له.. عشآن أقدر استمر الحيآه بدونه..

عشآن قربه لايقلب لي كيآني ..ويبعثر لي أحآسيس .. وعشآن أشيآآء وآآجد ]

.

.

نوآرهـ


بهدوء:حبيبتي ..يعني ما رآح تفتحي لـ حبك سعود ..

بضحك أنتصآر :ههههه ..الآكيد لا ..

وهو يستعطفها : حرآآم عليك ..يطآوعك قلبك أنك تسوين كذآ بي

النوري وهي متونسه على الآخر [وتسخر]:أكيييد حبي ..

سكت شوي وبعدها فطس من الضحك :ما ينآسب لك أبد الرمنسيه نوري ..

نوآره وهي تتبسم..وتتوقع يعصب على ردها البارد :وهل في شك في هذآآ..

عوج فمه والسآلفه وعنده السالفه عآدي :لا ما في شك ..لانك بآرده مثل الثلج ..ماعندك مشآعر ..

وهي مومهتمه له ..وببرود:أنزين وبعد ..

سعود ضحك وقال :وسخيفه ..والمخ عندك قفل

نوآره وهي تجآريه :من يوم يومي وأنا مخي مقفل ..خلآص خلصت كلآمك ..بروح وبكمل شغلي ..

سعود ضحك عليها :لا ..

إلا حبيبي أنا تعبت من الوقف برى الجنآح ..تفتحين ولا لا..

نوآره وهي تحس بآنتصآر وتتباعد من الباب : عسآى رجولك الكسر ..مو فآتحه ..[وهي تقلد عليه] وأعلى مافي خيلك أركبه..


ما سمعت له رد

أكيد رآح ..

تمنت أن يحآول أكثر بس هذآ الي قدر عليه ..أكيد ميت من القهر

بعد فترهـ ..

نوري وهي متونسه:ونآسه لما تحس أنك أنتصرت على عدوك ..

همس:هههههههههههههه أكيد..[بوزت]يآريتني قويه زيك ..

نوري:ههههه أعجبك ..إلا شخبآرك معآه ..

ضحكت وقالت :شديت شعره ..

نوآره وهي مو مستوعبه :شنووو ..

//

كآن توه مخلص الفلم ..

قآمت الطبآخه سمر بتسوي فشآر..و هوآجس قآمت بتذآكر ..أو بتنزل كتبها عشآن الجو تحت أفضل للمذآكره..خخخخخخ<~قولي افضل للهذره .

ورآكآن لازآل نآيم وشكله صج تعبآن ..

سمعت صوت سمر الي وآقفه قدآم المطبخ

و تقول :هموس ..تبين عصير برتقآل صح ...؟؟

إلتفت ليها وهي مبتسمه :أييه ..

لما حست بحركه لفت وهي مبتسمه على بآلها أنها هوآجس :أقول ذآكـ ـ ـ

شآفتها موو هوآجس ..كآنت نجمه زوجة الثآنيه..اقصد الآولى

كآنت نجمه منصدمه يمكن من الي قدآمها .. شآيفه الحبيب نآيم على حظن همس ..

كآنت نآر تشتعل في كيآنها تحرق بآقي جسدهآآآ..(نجمه)

همس من شآفتها مدري حست بشفقه عليها لانها هالحين تذكرت صبآحيتها ..أن رآكآن كآن عندها ..كآن شعور كريه ..

بس فآجآه تحول نظرتها لأزدرآء ..لما شآفتها همس جاهآ شعور كرهته

تقرب نجمه بهدوء مع أنها ودها تركض مب تمشي على مهلها ..لما وصلت

طلعت فيها بقهر وقالت وهي تمسك يده ..وتقعد على الطآوله الي قدآم ..

:رآكآن إلي أنا ..و..

طلعت فيها ببرود:أنا مو ميت عليه ..هو الي جآني وقآل لي بنآم في حظنك .. مع أني مو رآضيه..بس هو ناآآم ..

نجمه وهي تزم شفايفها بقهر والكلآم ذآ مو رآضي يدخل مخههآ:صحيح حآسه أنك أبدا أبدا مو رآضيه ..حآسه فيك حبيبتي..

طلعت همس في المكآن الي في نهآية الكلآم طلعت فيه نجمه..

وشآفتها تطلع في يد همس الي كآنت دآخل شعر رآكآن الكثيف ..

حست بقهر يسري في جسدها ..هذي تكذبها

شدت شعره بقهر بدون ماتحس :وليه أكذب ..

فتح عيونه وهو يسمع الجمله ذي ..ويحس بهمس وهي تشد بشعره ..

مسك يدها ..يبي يسحبها ..بس هي كآنت تطلع في نجمه الي جآوت ..ومو منتبهين أن رآكآن قعد:مآ أدري ..تخآفين تسبيبن مشآكل بيني بين حبيبي رآكآن ..

أبتسمت بسخريه وشدت على قبضتها (شعره)وقالت : قلتيها حبيبك مو حبيبي

سمعت صوت رآكآن :همس

إلتفت له من بعد ما رخت يدها ..وشآفته معصب ..

دف يدها وأعتدل وهو يطلع في همس الي تطلع فيه ببرود وقال بنفس خآيسه :وبعدين معاك يعني دآئما أسلوبك كذآآ

ابتسمت ببرود وقالت بهمس بس هو سمعه : صج بركآن ..

تقرب منها وقالوهو متنرفز على الطريقه الحلو(خخخ) الي قعد فيها :همس ..

همست :هالهمس ذي مو فآضي إلك بس ..

قآمت وهي رآيحه للمطبخ..

فجآءه شآف نجمه ..كآن يرآقب تحركآت همس بقهر وخصوصا جملتها الآخير لانه نوى يتهاوش معاها ..وما أنبه للي قدآمه ..ما أنتبه إلا لما إلتفت كآمل ..

فتح عيونه يستوعب ..وبعدها قآم وهو يرجع شعره لـ ورى ..

وقال بربكه: نجمه

نجمه والي حست أن توه أنتبه ليها وقالت بضيق :أي نجمه ..جيت أشوفك لانك ماترد على جوآلك ..

رآكآن وهو يطلع جوآله من جيبه ويقول ليها :كآن صآمت ..لان كنت قبل في أجتمآع ..

:كأن بآمكآنك تتصل فيني وتقول لي أول مآوصلت بيتكم..كنت أحآتيك بقووه ..

قال وهو يشوف يرآقب همس الي قربت من المطبخفقآل عنآد فيهآآآ:فدييتك

دخلت المطبخ وع شفتيها أبتسآمه سخريه وتقول في بآلها :مسوين فلم هندي ..[وتكلمت بصوت جهور]سمور في ضيف ..

سمر لفت ليها ببتسآمه :أدري

//

سكتت شوي من بعد ما روت ليها ويش صآر ليها وقالت بعد فتره مو طويل :أنا منقهر من نفسي ..أحس بقهر بآهآنه أحس أن قلبي يخوني ..

[ابتسمت..]بس طرقتك عجيب..خليت رآكآن يعصب ..

النوري :ههههههه أدري إلاتتوقعين سعود منقهر ولا يشتعل ..

أبتسمت همس وهي تحآول تحس هم ونزآح عنها لما فضفضت لنوري :أتوقع يحترق خخخخخ ..

مر الوقت..

طلعت همس من عند نوآره..

في اليوم الي بعده ..

سعود مادآوم ..

هي وسديم رآح الشركه ..

بس لما رجعت من الدوآم هلكآنه ..

و

لما دخلت المفتآح في قفل الباب..ومارضي يفتح أو بمعنى ثآني مو رآضي يحرك لا يمين ولا يسآر

وقفت وهي تفكر

وأستوعب شنو صآر ..

وفي بالها :سآلفه أمس أنعكست علي....

.

.

.

وجود
موقآدره تستوعب الي قالته ليها ام ريآآن قبل كم يوم
إن هي
أ
ن
خ
ط
ب
ت
أنخطبت ..
لما قالو ليها أنها أنخطبت
كآنت موعارفه تحدد شعورها ..
بس لما شآفت كيف شكل ليال وقمره وحتى أم ريآن كآن جد فرحانين ..حست أن هم بحسبت أهلها
لذلك كآنت فرحتها غير..
تذكرت ان ليال باستها بونآسه ..أما الخباله قمرهـ شو وتنآطق من الفرحه..<~أنا مبالغه شويه ..خخخخ
وأم ريآن حظنها كآنها بحسبت أمها..
هالشيء بحد ذآتها كآنت فرحه لانها حست أنها مووحيده في دنيآآآها ..
وريآن ماقصر سال عنه ..
وقالو عنه ..أنه رجال ويعتمد عليه ..
أنسآن جآد في عمل ..ويشتغل في شركة أبوه وأعمآمه وهو رئيس على فرع كبير ..
أنسآن عصبي وبارد ..بسأنه رجآآآآل والنعم ..
رغم أنها عرفت أن مالها أحد في هالدنيآآ ..إلا أن أكيد ربها عوضها بهذول الي بحسبت أهلها وهذآ الشيء كآن في بآلهآآآ
كآآنت محتآره ..وصآر لها السالفه يومين ..
تفكر هي فآقده الذآكره ..
وفوق هذآ تتزوج..؟؟!؟!؟!؟!
هل كآن يعرفها أو يدري هالحين بحآلها ولا شنو ..
ماتدري توافق ولا لا..
طلعت وجود في ليال الي تهذر فوق راسها
قالت بضجر:أفف ..يعني أنتين من جهه وأختج من جهه ثآنيه ..
ليال:هههههههههههههههههههههههه ..بل كل هذآ توتر ..
وجود لفت عنها :عن السخآفه ..أنا حتى بعدي ما اوافق ..
ليال بمكر:يمكن لان ما قررت عينج بشوفت حبيب القلب ..بس ماآ يهمج شيء .. قمروه قالت لريان يجيب صورته [لفت ليها وهي فاحه عيونها بقووه..غمرت ليها ] بدون ما احد يدري
وهي عاقده حوآجبها :أنت من صجج ..
ردت قمره إلي توها دآخله الغرفه:أي من صجها
وريآن توه عآطني الصوره وحلف علي ان أعطيج أياها بدون ما اطلع شيء..
عطتها الظرف الآبيض ..ووهي تترقب ..
وجود طلعت في الظرف الآبيض فتره وهي تفكر تشوف صورت ولا لا ....لانها أبد مو مهتمه..
أما ليال وقمره ع أعصابهم يبون يشوفوه
بعد شويه ..
طلعت وجود في قمره وقالت وهي تمد الظرف ليهآآ :مو لازم ..
قمره بوزت وقالت:يعني لازم تخربين فرحتنآ فيججج ..
أبتسمت وجود وقالت :ماعآش من يزعل حبيبتي قمووور
فتحت الظرف وطلعت الصوره ..مو عشآن هي مهتمه ..بس عشآنهم ..متحمسين عشآنها وجذي تقابلهم ..
لما وقعت عنها على الصوره فتحت عيونها بندهاش وسمعت صوت شهقه قويه كانت قمره
وجود: مو معقوله ..
ليال الي ضايعه ومو فآهمه شيء طلعت فيهم وقالت شصآير ..؟؟؟
قمره طنشتها وكلمت وجود وهي مبتسمه :يعني طلع مو من نوع شباب الصييع ..
طلعت يحبج ويموت فيج ..وفي نهايه حبه لج خطبج .. [بحلميه]يآعيني ع الحب..هالحظ ياجوجو..يــ ـ
قآطعتها ليال :افففففف فهموني ش الي صاير مو صآيرهـ زي الآطرش في الزفه ..
تكلمت قمرهـ::تتذكرين لما رحنا المطعم بدونج ..
كآن هذآ الي خطبها طول الوقت يطلع فيها وما شال عين عنها مع ان يبين ان عنده شغل كثير..
وهي كانت حظرتها تحسبه من المغازلجيين ..<~لين هني تعرف الآخت
لفت ليال لـ وجود :لاتقولين هذا الي شفتيه فـ المشفى لما رحتين لموعدج ..
وهي تبي تبتسم :ايه ..
قمره بحماس :شصآر ..؟؟
ليال :ابد ..بس غسل شرآعه ..وهددته أن إذآ ما وقف عن ملاحقتها رآح تكلم الشرطه ..
لفت قمره لـ وجود الي ضحكت ..
ليال :إلا صحيح ما توقعين أنه يعرفج قبل لا تفقدين ذآكرتج..لان يعرف اسمج ..
وجود وهي توها منبهبه قالت بتمهل :يمكن ..
قمره لفت ليال:شلون عرفت ان يعرف اسمها ..
وجود ابتسمت :نادآني بآسمي ..
قمرهـ:زين أنج شفيت صورته ..عشآن قرآرج يكون صحيح ..لآنج وآآضح مترددهـ
وجود الي ابتسمت ورفعت حآجبها :حلفي..
مامداها تكمل كلآمها إلا قمره:أي صح ..نسيت ما اقولج ..ريان يقو لج ..أن لاتخليهم ينتظرون وآآجد ..قرري بسرعه ..شكله الرجآل مستعيل..
أبتسمت برآحه :الليله بجآوبكم ..
كان من صيغة كلآمها أن هي موآفقه بس..
قمرهـ بونآسه :يعني موآفق يآآآآآآآآآآآآآآآآآآس ..
ورآح تبي تبشر أمها وريآن ..
وجود وهي تصرخ عليها :آنتظري ..
لفت ليها وهي مبرطمه :ويش ..
وجود تنهدت :أنا لازلت متردد ..لاني لازلت فآقده الذآكره ..و
قآطعتها ليآل:عآدي .نتـ ــ .
قآطعتها وجود:لا بصرآحه ..لو أوآفق ..ما ابيه يعرف ..
قمره :لييييييييه ..
وجود :مدري ..لذلك أنا متردده ..
أنسدحت وهي تفكر
هي عآيشه مع هذولي الي هل حين تعتبرهم أهلهآ
مهتمين فيها .. وهم بالاساس ما يعرفون إلآ أسمها
وبعد فتره ريآن سأل عنها وعن مكآن أقآمتها في كل مكآن ..بطلب منها ومن أهله
هي تسكن في الفندق نفسه ..وحيده ومحد وياها من فتتتره يعني اكثر من سنتين
وتشتغل في شركه ..
هي ما عندها أهل يعني بالعربي مقطوعه من شجره
رآح للجنآح الي تسكن فيه ..وشآفت ان المكآن مو مرتب أبد كل شيء في مو في مكآنه .. ..وأسآس هي قبل الحآدث كانت تحمل شنطة فيها كم لبسه ليها ..يعني كآنت مسافر ولا ماخذه اجآزه ..
.
.

جود ..

كآن الشغل اليوم بالذآت وآآجد ..لان البضآعه نزلت ..ولازم يكون فيه ترتيب ..

وأسآسا هالشغل بس خمسه يعملون عليه جود ومسآعد وسعد وشخصين مايحتكون فيهم ..

والسوبرماركت كبير جدآ

واكيد راح يكون متعب ..

:سلآم ..

وقفت عن العمل وهي تسمع سلآمه ..

أكيد جى من بعد ماتعافه عدل لان حتى صوته ما يبن عليه إلا الصحه ..

ما إلتفت له وهي تحاول تكون طبيعيه ..ردت السلآم وكملت شغلها ..

بس سمعت صوت المصآفح القوويه وكان سعد يصافح مسآعد :الحمد ع السلآمه ..

:الله يسلمك ..[وهو يعاتب]بس بصرآحه ماتوقعت منكم جذي ..حتى زيآره لي ما تجوو ..

تكلم سعد:والله رحنا لك بس

جود إلتفت وهي تبي تسكته :سعد ..

مسآعد ما إلتفت ليها ولازآل يطلع في سعد عشآن يكمل

:وشووو ..أنا ما بقول الا الي صآآر ..وما علي منك رضيت ولا لا..[وكمل] كل مره نبي ندخل يكون عندك ضيوف ..وما ندخل ..الآنسه سرآج ماترضى ..

لفت بسرعه لما شآفت تغيرآت وجهه..وكآن رآح يلتفت ليهآآآ .. تبهدلت بقووهـ ..ماكآنت تبي مسآعد يدري ..؟؟

مسآعد شآف حركتها وقال مبتسم:ترى عيآدة المريض [على صوته عند ذي الكلمه ]وآآجبه .. [ورفع حآجب ]وأنت شفتني وأنا تعبآن دخيل الله قول لي كلمه زينه..

لفت وقالت ببرود :الحمد للـ ـ ـ

ما سمعت إلا ضحكت مسآعد نآقع من الضحك ..

ترآجع على ورى وهو يضحك عشآن يتسند على الجدآر..

أما هي طلعت فيه ببرود وسعد مآسك ضحكته هو يعرف ليه يضحك ..؟؟؟

مسك ضحكته وتقرب بخطوآت هآدئه ..لين ماصآر جنبها مو مقابلها ..

وصآر يشتغل وهو وآضح أن لو آحد يتكلم بس بكلمه يضحك

سمع همس جود :مستخف الرجال ..

زم على شفايف ..وهو يطلع ويش مسويه ..

كآنت حآطه كحل ورآسمته على شكل شوآرب

[المنطقه الي ما بين الخشم والشفايف]

وفتح فمه وقال وهو يبي يضحك:مآ شآء الله والله وكبرت يا سرآج وبدى يبن على وجهك ..

طلعت فيه وهي شبه مبتسمه وقالت :وآضح ..؟؟؟

مسآعد وهو مبتسم بقووه :وضوح الشمس ..شكلك كذآآ تححححححححححححححححفه ..

رفعت حآجبها :أعجبك أخ مسآعد ..[وطلعت فيه وتشوف شلون تحس وآيد.. قالت برآحه]الحمد لله ع السلآمه ..

:الله يسلمك..مع انها متآخره بس رآح أمشيها ..

جود وهي تكمل شغلها :غصب(ن) عنك ..مو طيب ..[وهي تآمر سعد ]يالله روح جيب بقيت الآغرآض

ميل فمه بأنزعآج:حآضر مستر سرآج..

طلعت في مسآعد وهو يشتغل وسرحت في ذيك الليله ..

من بعد ما ضربوه إبرآه ..

أتصل لـ أهله ..من بعد ما أخذت الرقم من المشفى ..كآنت هي الي تبي تتصل ليهم ..

هي الي تطمن ان وصل ليهم الخبر علي طول لان مو لازم يقون ليهم على طول ممكن يمر فتره يالله يتصلون <~وذي تحصل في بعض المستشفيات

ولما اتصلت ردت عليها اخته ..كلمتها ع انها ممرضه وخبرتها في أي مستشفى وفي أي غرفه ..

وسكرت أنتظرت عند مسآعد وهي سرحآنه مو منتبهه لنفسها ..كآنت سرآحنه وتتذكر كيف كآن مسآعد حده هلكآن ..

قعدت اياه شوي وطلعت وآلتقت مع سعد

وطلعوو...

مسآعد :سرآج ..سرآآجو ..

أبدآ الآخت سرآحآنه ..

رفع صبعه ووضعه على جبينها ودزآهآ :شفيك ..؟؟

طلعت فيه وأرتبكت :لا بس كنت أخطط أخلي سعد يكرف وأنا مرتآح ..

مسآعد :ومافكرت تسرح الي في وجهي ..

:من زينه عآآد ..قرف الله يخسك ..وجهي احل بكثير ..

:شوف من حيث وجهك فآن غآسل يدي منه مع شوآربك الخآسيه..شوف وجه سعدو أحل منك يآ أخي.

وهي تجآريه : عآد إلا وجهي عآد ما أسمحل لك ..

:سمحت ولا لا..مو بكيفك [ويآمر بنذاله]ويالله أذلف أشتغل ولا نسيت أن أنا خلوني مدير عليك وعلى غيرك..

عفست وجههآ:زين زين..[همست]مسوي فيها مدير ويعرف يدير ..

مسآعد الي سمع وحب يستنذل عليها:أشوفك يا اخ سرآخ مطيح في الهذره وناسي أن ورآك شغل ..يالله اشتغل ..لا أخليهم يفصلوك ..

طلعت فيه باستسخآف وقالت:أن شآء الله ..

من بعد ما لفت عنه ..

طلع فيها وهو يفكر في كل الي عرف وشافه ..

تذكر كلآمها قبل كم يوم ..وهي تكلم روحها ..[في المشفى]

أنها هرب من أخوها الظآلم وصار بويه لان ما عندها أحد تعتمد عليه ..وأختها ماتدري وينهي ..

وشكلها تتعذب بحيآتها ..



أحم أحم.. البارت أنتهى ..
بس أنا ابي اي يقرى خلف الستار يطلع لان أكيد بيشجعني أكتب أسرع ..
والي يرد ع عيني ورآسي ..
توقعآآتكم وأرآآكم أكيييد تهمني
×تتوقعون وجود توآآفق..وع ويش ناوي يعقوب ..؟؟؟
×همس وضعفها هل بيآثر ع حيآتها ..؟؟؟
×سعود ونوري شنو رآح يصير ..؟؟
×وجود <~فديتها
هل بتتغير حيآآتها ..؟؟؟
في أنتظآآر ردودكمـ

















{البارت الثاني والعشريين ..~
.
.
.
مسكت كرة الباب وحاولت تفتح الباب ..
وضرب الباب بهدوء وبتعب ..
بصوت رقيق ويشبه البنات :منووو ..؟؟
وهي ما ليها خلق سخآفته: أفتح الباب ..
ضحك بضحكه قصير قال وهو متبسم:حبي المفتآح ضآع ..مو شآيفه ..
وهي عاقد حوآجبها بتعب :سعود ياالقرد ..أفتح الباب ..
:أفآآآ ..حبيبت قلبي ..تقولي قرد ..ماهقيتها منك أبد ياروحي ..ماتشوفيني مغطي ع نور القمر..وتشبهيني بالقرد ..خلآص أنا زعلت ..
تافأفت بقهر :زعلت وما زعلت عندك الجدرآن تقدر تضرب رآسك فيه ..
وهو يبي يضحك ويتكلم بلغه خليجيه بحته:ترى زعلي جآيد..مآحد يتمنى زعلي ..
:إلا أنا
ويالله أفتح الباب ياسخيف..لاني حدي تعبانه ..ومالي خلق سخافتك ومزآحك الثقيل ..
ببرآءه :أنا سخيف ومزآحي ثقيل ..كذآ تقولين عن حبك ..
وبآخلآق مقفله :سعود وعمي يعميك آن شآء الله ..قول آمين ..أفتح الباب لان نفسي في خشمي ومالي خلقك ..
قال وهو يقرب من الباب ويشرب له بيبسي:حبيبي اليوم شوفي لك مكآن تنآمي فيه .. وزي ما قول المثل كما يوما لك ويوما عليك .. [ويقصد بهالكلآم شيء..أحم أنتو تعرفونه]
وهي بدت تعصب:ليه أنا مشرده ولاقطوه[قطه] عشآن أشوفي مكآن أنا فيه ..هذا هو بيتي ..
وهو عآجبه الوضع:هههههههههههه ..هذآ المكآن جنآحي أناوموأنتي ياقطوتي العزيزهـ
وهي تصر ع اسنانها عشآن لاتصرخ وتنفضح..وتضرب الباب :سعود ..أفتح الباب..
:نوآره لا تزعجيني ..خليني ارتآح لاني حدي تعبان ..
: اليوم ومادآومت.. ويش مسوي اليوم عشآن تتعب..
بمكر:مشآغل ..أنتي شكوو ..؟؟
:أكيد أنا مالي دخل في حيآتك الخربآنه ..ع العموم ..أفتح الباب ابي ارتاح ..
تأفأف بملل مصطنع وقال :يا قلبي ياقلبي أنا شنو قلت لك..قلت لك أن اليوم ما رآح تنآمين هني ..أبي اشتاق لك ..
وهي متنرفزه:سعود عن الفضآيح أفتح الباب ..وخلنا نتفاهم دآخل ..
سعود وهو بقعد على الكنبه قال بصوت عالي :أنقلعي ..[وفتح tv..ورفع الصوت حده ]
وهي تسمع صوت التلفزيون ضربت الباب بقووه وقال :أفتتتتتتتتتتتتتتتتتتح الباب ..أقولك افتح الباب
فجآءه سكت الصوت وسمعت صوته يقول :أفف يعني الوآحد ما يرتآح حتى لو زوجته مو موجوده ..افففففففففففف..
وهي تستند ع البآب بتعب :سعود ياتفتح الباب أو تشوف شيء ما شفته في عمرك ..
سمعها وهي تستند ..
ضحك بقوووه :ويش رآح أشوف ..؟؟
وهي تضبط اعصآبها :مأ أنصحك تختآر هالخيآر ..أختار الخيار الآول ..
:ههههههههههههههههه ..لا ياحبي ..أبي أشوف شيء ما شفته في حيآتي ..
حكت اسنانها بقهر:وبعدين معاك يعني ..
وهو طآير من الونآسه وعارف ان كلآم هالحين بيرد العتبار ورده قوووي :وبعدين معاك أنتي ..يعني لازم تذلين وتهينين روحك ..قلت لك مارآح أفتح لك الباب ..يعني مارآح أفتح ياحبي..يعني كفايه مذله ..أحفظي ماي وجهك
بقهر وآضح:الله يلعنك ..[وبصريخ]يعني أنا وين أنام هآآآ ..؟؟
سعود:والله أنا ما أدري دبري عمرك ..وإلا اقو لك ..تبي تنآمين هني عند الباب ..بجيب لك لحآف ونآآآآآآآآآآمي هههههههههههههههههه
:قسم بالله رآح أنتقم منك يا قليل الحيآآآ


ضربت برجلها الباب بقوه

ورآح عند سديم وهي تعرج وهي تفكر بفكره وأنشآء الله تمشى على سدوم ..

.
.
.
همس
العصر السآعه 3 ونص..
المكآن :غرفة همس ..

هاليومين مشغوله غصب ..ترسم رآكآن وهونآيم ..
غصب عنها ترسمه ..هي إذآ كآن في بالها ترسم شيء ترسمه ..
لان هالفكره بتظل في رآسها لين ما ترسمها ..

تنهد بقهر ..أنها تحب شخص مخدوعه فيه ..غصب قلبها يلين ..
بس لازم تتقنع بقنآعها الجديد والي يناسبها فهالوقت..

سمعت صوت الباب ينفتح بعجله ..
إلتفت شآفته هو هو ..تنفست بقووه عشآن تستعد للموآجهه ..

هو مادخل هالغرفه ذي من فترهـ طويله
وهالحين شلي خلآه يجي ويدخل ..أكيد لشيء مهم..
ومانآم معاهآ إلا يوم ..ويمكن صدفه ولا متهاوش مع نجمه ..
بس أنتي ياهمس طنشيه ولا كآنك تشوفيه ..
إلتفت للي في يدها ..وأنتبهت أن هي قآعده ترسمه ..
[هذآ لو يشوفه أكيد بيفخر روحه ..وبحسبني همس الي يقدر يلعب عليها بكلمتين ..]
مسكت الدفتر ..وسكرته بعصبيه

كآن عند الكبت ..يطلع له ثيآب ..
لما حط ثيآبه ع السرير ..
كآنت وآقفه عند السرير ..والجهه المقابه لرآكآن ..
تكلمت همس ببرود: شعندك جآي هني [وبسخريه]ولا زوجتك نجمه زعلآنه وطردتك ..
حس بقهر منها ومن أسلوبها الآستفزآزي..فحب يقهرهآ :أنا موجآي عشآنك .. لا..أنا جآي أبدل وأطلع..
ببرود:وليه ماتبدل هنآآك ..[بستفزآزيه..ومن بعد ماتكتفت]ليكون صح طردك وأنك متفشل ترجع بدون ماتكون رآضيتها
:لان ببسآطه نجمه عندها صديقآتها ..
ما تدري ليه حست بآهآنه ..يعني ماجى إلا لما ما قدر يدخل الجنآح لان فيه ضيوف ..صج السآلفه تقهر ..
بصوت مقهور:وأنت من سمح لك تدخل غرف مو غرفتك ..هذي غرفتي أنا موغرفتك ..
طلع فيها مو مستوعب كلآمها :أنتي في عقلك شيء ..كيف تقولييـ ـ ـ
وهي تحاول تتكلم ببرود :رآكآن عن الغلط ..ولا تنسى أن هذي موغرفتك ..يالله توكل..
رآكآن قرب منها وهو يقول :همس ..
قآطعته تكلمت وهي تحس برجفه في جسمها:قلت لك توكل ..أطلع برآآ ..

نزلت رآسها تبي تبكي..بس [كوني قويه كوني قويه كوني قويه] ردتت هالكلآمت في بآلها ..وحست أنها أحسن
رفعت رآسها بشموخ وهي تشوف رآكآن قدآمها
تكلمت ببرود شديد:أظن أني قلتك لك ان تطلع
رآكآن وهو مقهور :وبعدين معاك يعني ..متى رآح تغيرين أسلوبك ..متى رآح تتكلمين معاي بدون هالبرود ..
همس:همس الآوليه أنسآها ..ماتت على أيدك ..قتلتها بقسوتك بدون أحسآس حطمتها ..همس الآوليه مالها وجود من ذآك اليوم..وهمس البارده نتيجت أعمآلك السوده
سكت شويه ولما جمع أفكآره..تكلمت همس وهي تلف :يالله أطلع مو فآضيه لوجع رآس ..

تذكر أيآم الخطوبه شلون كآنت تنتظر منه بس يتكلم وهالحين تقول أن هذرته تعور الرآس ..شـ هالنآقيض الغريب ..

قطعته ليه سرحآنه لما لفت له وهي تضرب بخفيف عند مخه :ليكون ما استوعبت لحد الحدين اني أطردك ..
مسك يدها وهو يحس بغضب شديد وقال :أذآ عدت هالحركه مره ثآنيه بقص لك يدك ..
وترك بعصبيه تحسست مكآن مسكته
من وين جتها هالجرأءه لاحد يسآل أسآس هي مو مستوعبه أنها سوت كذآآ..كيف سوت هالحركه الي تعتبر بايخه ..وتعدي للحدود ..شلون تمردت ..؟؟
كآن يطلع فيها وهو يتنفس بغضب ..حس أن وده يخنقها ..
أرتجتفت رجلها وحست أنها بتطيح من الخوف ..
جلست على السرير ومسكت الدفتر وفرفرت فيه تشتت تفكيرها ونظرهآآ..أهم شيء تشغل نفسها عنه ..
رآكآن كآن في قمه غضبه ....وخصوصا لما شآف حركتها الاخير لما فتحت الدفتر الي عندها وصآرت تطلع فيها بأهتمآم <~خخخخخ

كآنت أنفاسه مسموعه ..
بينما همس ترتجف وهي قآعده ..
رفع نظره عنها وهو تعوذ من الشيطآن ..وحآل يهدي ..بس لما رجع نظره عليها ماقدر يسيطر ع اعصآبه فنآدآهآ






وماحست إلا بيد رآكآن تسحب الدفتر ..وترمي ع الآرض بقووه ..ومن سحبته ورميته تمزعت شوي من الورق
بعدها ماترفع نظرها له [همس هذي الموآجهه مهمه إذآ ضعفتي فهآذ أكبر مشكله ..كذآ مآرآح ثبتين أن تغيرت..مآرآح ثبتين أنك تقدرين تكملين حيآتك]



جلس رآكآن على ركبته وقال وهو يرفع رآسها بعصبيه :لما أناديك تردين ...مو كآنك مثل الجدآر سآكته ..
إلتقت عيونهم ..بلعت ريقها وقالت ببرود:شتبي ..؟؟
رآكآن :همس ..أنا بديت أفقد صبري ..وإذآ فقت صبري أتحملي إلا يجيك ..
وقلبها يدق قبول :.........
رآكآن لما شآف سكوتها كمل:يعني ماحد متضرر غيرك ..
تكلمت بهمس :أكثر من الي جآني شنو رآح يجيني ..هآآآ ..؟؟
:بخليك تعضين أصآبعك ندم على تحديك لي ..
ببرود:ومتوقع أني ما أغض أصآبعي ندم على زوآجي منك ..أنت أكبر غلطه في حيآتي ..
رآكآن بتحذر:همس ..أنتبهي لكلامآتك..
همس وهي تذكرهـ:رآكآن ..أنت الي جبت لك كل هذآ ..أنت ..مو أنا
مو أنا الي خليتك تكرهني ..
مو أنا الي حطمتك
مو أنا الي جرحتك بالكلآم
ومو أنا الي أهنتك..
مو أنا ..
مو أنا
مو أنا
مو أنا
[رددته فتره وشوي شوي تلآشي صوتها وهي تقول مو أنا ]
رخت قبضته
سكوتتتتت عم للحظآت وأفكآر تجي وتروح عن كل من همس ورآكآن ..
همس قالت ببرود :بدل ..وأطلع ..
وقآمت للحمآم ..
هذي رآح تجننه أكيد أبدا ماتسمع الكلآم ..كيف تكلمه كذآ ببرود ..وكيف تطرده ..
تعرف كيف تخليه يعصب وهو شخص مو عصبي بس مو بارد
:أوريها ..
شآف الدفتر الي رماه ..وسحبه يبي يرميه عشآن تنقهر ..بس لفت أنتبآهه شيء ..
أبتسم بقوووه ..
كآنت ..كآنت ..
<~مآرآح أقول ..
وحط الدفتر ع التسريحه ..كآن هذآ كفيل أن يرضيه ..
طلع في الساعه وبدل وطلع ..لانه مستعجل..
.
.
.
نوآرهـ
[المآيك عندها]
قضيت مع سدوم الوقت لين الفجر ..
أقترحت عليها أن حنا نسهر عزآبيه وبكره ماندآوم ..هي طآرت من الونآسه.. ومايحتآج تسآل عن هالغثه ..لاني قلت ليها نبي نسهر مع بعض ونتعرف ع آكثر وأنطنش سعود<~خخخخ
أول شيء سوينآآه..
قعدنا نهذر ونسولف ..ولاتنسون اني كنت توي رآجعه من العمل ..يعني قريب العصر ..
هذرناا وآآآآآآآآيد ..لان حنا مانقعد مع بعض كثير ..هي مشغول بخطيبها ..
ووطبعا لازم نذكر هالعله سعودوهـ
أمم ..عرفت من سدوم أنه دآئما حآط دوبهآ ودوبه..بس تقول أن أول ماخطب خف عليها ..الظآهر أنتقل إلي[أعوذ بالله ع غفله وبآء[مرض]خخخ]
ماتكلمت عنه وآجد بحكم أني زوجته والمفروض أني أعرف عنه كل شيء ..
لما كلمت جهآد وكآنت السآعه 10 ونص
أبتسمت بنذآله وقهر
وآرسلت له رسآله ..وأنا أخطط طول الوقت أني ارسله
[[
حط
يدك
على
رآسك
تحس بشيء ..
ترى في ثيرآن بدون قرون]]
مامدآني رسل له الرسآله ..
إلا يرسلي يرسآله ..وكآنه منتظري مني شيء ..
[ههههههههههههه حلوهـ
ترى إذآ الثور مايتزوج إلا بقره يابقرتي العزيزهـ
ههههههههههههه]
عصبت وقمت اسبه بصوت مسموع بس من حسن حظي أن سدوم كآنت غرقآنه مع جهاد زوجهها في الهذره ..
طلعنآ كم فلم وقعدنآ ع النت والمسن و..و..و...
..وطبعا انا قآعده ..فالبدآيه كنت مو مركزه..بس شوي شوي حآولت أتنآسى ..وأستآنس ..كنت منقهر من سعود ورسالته الزفته..
بس مع تآخر الوقت تعبت ..وبين وبينكم أنا اتعب من السهر ..بس مافي إلا هالحل ..
أحم أحم ..بآخذ المآيك من عند نوآرهــ
قعدو لين السآعه تقريبآ 7 ..وكآنت قآعده أقبآل النآفذه ..تنتظر يطلع ..[طبعا سيارته تبين وتعرف إذآ طلع ولا لا ..لانها بتشوفه وهو يركب السيارهـ]
كآنت يبين وع وجهه أنها هلكآنه..حتى سديم حست بها وكلمتها..بس نوآره قالت ليها أنها من زمآآن ماسهرت في لذلك أكيد بيبين عليها ..
لما صآرت تسع وهي عيونها شوي وتسكر ..
سديم وهي توها تدخل وفي يدها صحون الفطور ..:أووه أووه ..الآخ سعود شكله توه طآلع ..
نوآره فتحت عيونها بقوه وطلعت في النآفذهـ الي قبآلها..شآفته وهو وآقف قدآم بيتهم وكآنت وآقفه سيآره بس مو سيارته..
طلع الي كآن يسوق وكآن يهذر مع سعود ..وشكلهم يتجآدلو في شيء..
لماشافته نوآره حست وآخير برآحه لانها نآوية تروح وتنآم..
تكلمت سديم الي ورآها وتتقرب عشآن تصير جنبها : أكيد سعود يقول لجآسر ان هو الي بيسوق ..دآئما كذا ..لما يمر بسياره آخوه سعود لازم هو الي يسوقها ..
لفت ليها :وأنتي شلون عرفتي..؟؟
أبتسمت:مره سمعت جآسر يقول كذآآ..وكآن منقهر ..أتوقع يبي يسوقها بس سعود عنيييييييييييييييييد ..مستحيل يتنآزل ..اللهم نآدرآ ..
أبتسمت بسخريه وهي تقول في بآلها من حيث عنيد فهو آكبر عنيد فالدنيآآ كلها ..
فطرت معاها ع السريع
وطلعت من عند سدوم ورآحت لجنآح..
بدلت ولبست بجآمه ..وحطت رآسها ..ورآحت في سابع نوومه..
.
.
يعقوب ..
كآن قآعد قدآم اورآق وآآآآآآآآآآجد
ووآضح أنه مشغول..
سمع رنين جوآله ..
رفعه وهو لاآزآل يحوس بالآورآق
بجمود:السلآم..
:وعليكم السلآم ..
رفع الجوآل يتآكد أن هو مايتوهم ..وقال بشبح ابتسآمه وفي صوته شوي من السخريه:هلآ ريآن
رآيآن :هلآ ..اخبآرك ..؟؟علومك ..
يعقوب وهو يهد الي فيده ويقول:الحمد لله ..وأنت ..؟؟
إلا يدخل عليه مسآعد..
طلع في أخوه إلا يحيه بدون كلآم ..بحركآته وأستهباله
وذآك مو معطيه وجه
:تمآآم ..آآآ
شآف تردده فقآل:شيفك ياريآن..
:بصرآحه ..مو عآرف كيف أبدي ويآك بالموضوع ..
تكلم يعقوب ببرود:يعني مافي نصيب ..؟؟
هز ريآن رآيه وهو يقول :في أن شآء الله نصيب..هي موآفقه ..بس
وهو مقطب حوآجبه و:بس شنوو ..
ريان:بصرآحه الموضوع مايتحمل النقآش في التلفون ..يعني إذآ أنت فـ ـ ــ
قآطعه وهو يأمر:تعال في مطعم الشرقي الي في وسط المدينه ..[سكت شوي]يعني إذآ أنت فآضي ..<~تو الناس..[طبعا اسم المطعم من عندي]
ريآن:أمبلا فآضي ..عشر دقآيق ..وأكون موجود ..
زم شفايف:أوك ..
سكر الجوآل وأبتسم بسخريه ..وسرح
مسآعد :يآآآآآآآآآآآآآهو ..
لف له وقال بضجر:ويش تبي ..أنت بعد ..؟؟
مسآعد :بطلع ..
يقعوب بدى يعصب :لا ..
مسآعد يرفع كتفه بلامبآلآه :جرب أمنعني ..
تنهد بضيق وقال :طيب لين الساعه 1..
مسآعد الي قدم رآسه وقال وهو يسوي روحه جدي :طيب ..ماابي أشتغل أبدا وآقت أضآفي ..[وضحك]عندي أشغآل ..
يعقوب وهو يقوم :اذلف زين ..لايجيك كف ..وأغير رآي وأخليك هني
قام مسآعد وهو يسويي روحه خآيف :لا بووووويآ ..مابي الكف خلآص بصير خوش ولد ..
سوى روحه يضحك يعقوب :هآ هآ هآ..
ضحك مسآعد ع أخوه ..:أبدا ماينسبك هالدور ههههههههه



لما وصل المطعم

دخل وشآف ريآن جآلس يشرب له


رآح وسلم وجلس ولما سالو عن الحآل..

بدى وياه بالموضوع ..قال ريآن :طبعا انا قلت لك أنها وآفقت ..وإذآ تبي يتم العقد بعد تحليل الدم ..بس في مشكله بسيط

وهو حس بملل منه ومنكثر مايعيد في كلآمه[مآصآرت مره ثآنيه]: إلا هي ..؟؟

زم شفآيفه:لازم يتم العقد بوجود ولي آمرهآ ..وهـ ـ ـ

توه متذكر هالشيء ..نسى الشيء..

خطبها رسمي من بعد ماسوى تحقيقات وعرف انها تعيش معاهم ..فـ لازم يدخل من الباب ..وهم صايرين زي أهلها والي يهتمون فيها

قآطعه يعقوب :خلآص أنا بتصرف وبرد لك خبر ..

ريآن :مآتتوقع أن تطول السالفه..لآن أنا سـ ــ

يعقوب ببرود:أترك هذي المهمه لي ..مابيصير إلا كل خير


.

.

.

رآكآن ..


السآعه :8

اليوم بالذآت جمعت الشباب ..وهو بالعاده يسهر وياآهم تقريبا لـ أكثر من منتصف الليل ..

بس هو رآح يخالف هالشي اليوم ....عشآآن ..

وشوفو شنو رآح يصير ..

دخل غرفه همس ..أقصد غرفته القديمه ..<~لاتجيني شوته منه خخخخ ..

وشآفها ع ماهي ..

يعني من أول ماطلع ما تغير شيء

أنسدح ع السرير وهويسمع صوت المآي ييكت ..

أكيد همس تتسبح ..

تذكر دفتر رسومآتها نقز بقووه

قآم بيجيبه ..إلا همس في وجهه ..

كآنت تطلع فيه بدهشه ماتقل عن دهشته لانهآ قدآمه ..

أكيد كآنت تمشي وهي سرحآنه ..وماانتبهت إلا توها..

لفت عنه ورآحت عن التسريحه ..

كآنت نشف شعرها الطويل المصبوغ بالفوطه..

وهي مو مهتمه بوجوده أو بالآحرى ماكآنه موجود ..

تقرب منها وصآر خلفها وقال وهو يحوس بآطرآف شعرها الي لازآل مبلل :جوعآن ..

إلتفت له وهي رآفعه حآجبه ومستغربه من تصرفاته هاليوم :خيير ..؟!؟!

أبتسمت على شكلها :جوعآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن ..

لفت وفيها الضحكه :أشتري لك من المطعم ..ولا تحسبني أكلك ..

ببتسآمه هي فآمتها عدل :ايه ..

أرتبكت بس حاولت تخفي ارتبآكها وقالت أنها رآح تطنشه ..


تقرب ولما صآر جنبها مد يده ومسكها من كتفها البعيد وقربها لصدره ..

نفضت يده منها ولفت له وقالت بربكه تحآول تخفيه خلف برود:زين هالحين بروح وبسوي لك شيء ..أففففففففففف يعني الوآحد مأيرتآح في غرفته..[لفت عنه وقالت ببرود يقتل ]إلا صج ليه دخلت الغرفه بدون ما تستأذن ..

رآكآن وهو مومهتم بالي تقوله:وين العشى ..؟؟؟

همس وهي منقهر بس تكلمت ببرود: ليه ماتروح لمرتك الآولى ..تسوي لك عشى ولا صديقآتها لازآلو موجودين ..

ابتسم رآكآن :ش دخل نجمه في السالفه ليكوووووووووووون صجججججججججج الي فبالي صح أن تغارين منها..؟؟

.

.

.

.


جود ومساعد


:يعني أنتو متفقيين علي ..؟؟متفقين على ان نجي البحر

قالت جود بسكتنآر وهي تطلع في البحر

والهوآء الي بدى تخف بروده لآن هذآ أخر شهر من اشهر الشتآء ..

تكلم سعد الي يبي يقهر ها لانها دآئما مستقويه عليه ..:أي كنا نخطط لـ هالرحله من فترهـ

ومسآعد يرآقبهم وكآن ورآهم

لفت له :أحلف ..

تهيأ له تنظر فيه بتهديد فـ سكت وطلع في مسآعد ضحك وتقدم لين صآر جنبها وقال :يعني ش يخصك..كنا نخطط له من زمان ولالا..؟؟

ميل فمها وهي تقول : صج دفش ..

ضحك عليها وقال:الدفاشه من صفآتي أخ سرآخ ..


جلست على الصخر الي وآقفه عليها وطلعت بتجآه البحر ..

جلس ع ركبه بس بعيد عنها وقال:أحم ..رآح نصيد ..

لفت له ورمشت بقووه:من صجك ..؟؟

أبتسم وهو يطلع في البحر :أي ..

ولف لجنبه وقال لسعد الي جلس هو بعد بجنبه ..

عطآه المفتآح :روح جيب عده الصيد ..

جود:حتى هذي متفقين عليها ..

ضحك سعد وهو يروح لسيآره وقال :أي ..شآف أنك متحمس لصيد وأنا متحمس اروح البحر .. فأقترح و...

[طبعا مره من المرآآت مسآعد كآن يهذر معاهم ..وطرى الصيد ..

وتكلم وسولف عن وعن ربعه ..

وسعد متحمس يطلع للبحر

جود تحمست بقوووهـ وكآن ودها تروح..لذلك أخونا في الله قرر يسوى مفاجئه لسعد وسرآج..لما خطط وخلص قال لسعد ع أنه اقترآح والآخر ماصدق ع الله ..وصار هذا سرهم الصغير ..]

وأنقطع الصوت لانه ابتعد

تكلم مسآعد وهو يطلع في البحر وشبه سرحآن:أول مره تجي البحر ..

وعيونها ع البحر هي بعد:لا جيت كذآ مره ويآ أهلي ..وآخر مره جيت قبل أسبوع من وفآت ابوي وأمي في حآدث سيآرهـ

لف ليها وشآف عيونها غآرقه في البحر وكآنها تسترجع الي صآر

كملت :كآن آخر ذكرى سعيدهـ لينآآ ..أتذكر ابوي و اخوي كآنو يتسبحون وحنا نشوف ومتونسين ليهم ..كنآ نبي نتسـ ـ ـ [نسبح ويآهم ]

أنتبهت لروحها وأنها تهذر مع مسآعد فقآل وبربكه وعيونها لازآلت ع البحر عشآن لايشوف مسآعد ربكتها:مو كآني هذرت [وشددت ع الكلأمه ذي ]وآآآآآآآآآيد ..

شآف ربكتها أبتسمت وقال وهو يمثل ببرآعه:هآآآ ويش ..شنو كنت تقول سرآج ..

لفت له وهي مو مصدقه ..أبتسم وقالوهو يمثل الآحرآج :سوري بس أنا كنت سرحآن في البحر ..

ضحكت ضحكه قصير وقالت : مو شيء مهم ..

لف مسآعد ورآه وشآف سعد وهو يقرب ..وقف وقال وهو يتمغط :ونآآآآآآآآآآآآآآآآآآسه الجو حلو ..

تصدق آخر مره جيت مع الشبآب آكثر من شهر

رفعت رآسها وشآفت طوله :صج نخله ..وليييه ماتروح معاهم ..

وعيونه ع عيونها:هههههههههههههههههه..والله مشغول مثلك .. وبعد في نفس شغلك ..

ضحكت ..وبعدها قآمت :خبل ..أحد يفوت ع عمره طلعه مثل دي ..

طلع فيها بطرف عينه :شوو قلتَ ..؟؟

أرتبكت من نظرته ذي ولفت قدآم وقلبها يدق طبول:أظنك سمعت ..

مآحست إلا بقطرآت على وجهها

لفت بنرفزه للمصدر شآفت شآفت مسآعد مبتسم ..

[عرفتو ويش سوآآآ..؟؟

بلل يده ورش القطرآت الي فـ يده عليها ]

طلع فيها لتحدي وكآنه يقول وريني شنو رآح تسوي ..؟؟

رخت نظرها من بعد مآلمعت في بآلها فكره وقالت وهي ميل فمها :مذله..

ضحك وقعد على الصخره :بنعطيك دروس عن الصيآد ..

[حركت حوآجبه بسرعه]مثل ما علمتك السيآقه

:والي يرحم أمك أشرح..وعن الهذره الفآضيه

بدى يعلمهآ ..بدون ما يعلق على كلآمها

:فهمت ..؟!؟!؟!

وهي منقهر من كلمته ومنه :يعني شآيف لوح قدآمك ..أي فهمت ..فهمت ..

وفيه الضحك:بل ماتسوى على الوآحد يتآكد أنك فآهم ..

ومسآعد مد لها صنآرة صيد :هآآك ..هذي حقك ..

طلعت في الصنآر وهي تآخذها ..

مسآعد لما شآف ردت فعلها ..حسبها منقهر مثل عوآيدها أنها ماتقبل شيء من أي أحد كآن اللهم نادرا

فقآل:يآآآآآآآآآأخي أعتبرها هديه مني ..

طلعت فيه شوي وردت طلعت في الصنآره ..هي متررده كآنت تقبلها ..

بس لما قآل ليها كذآ زآل التردد وقالت بتآخذها ..لانها هدية مسآعد من

[لو هي جود الي نعرفها قبل مستحيل تتقبلها لو أيش يصير صحححححححح..؟؟]

تكلمت جود لما رمو الطعم [الجمبري]:سعد ماتبي تـجرب ..

سعد :لا أنا مو حآب اتعلم الصيد ..مسآعد حآول فيني ..بس أنا من نفسي موحآب الفكره ..

تكلم مسآعد:أوووووووووووص ..السمك يحس بآي حركه..وحتى لما تتكلمون تهتز الصنآرهـ


قعدو سآعه بدون ما يصيدون ..سآكتين ..بس سعد بعض الآحيآن يهذر لان ماعنده صنآره ..

تحركت صنآرت جود قآمت بونآسه :افففففف وآخير بصيد لي شي ..

قآل ليها مسآعد وهو يقرب منها شوي .:يالله اسحبها بهدوء ..

وبل يالله طلعتها جود ..

كآنت صغيرهـ تجآوزت صبع اليدهآآ ..

فطس مسآعد من الضحك : بصيد سمك ..وبصيد سمك ..وتصيد تكون آصغر من كف أيدك مآآآآآآآآآلت ..[وبدى استهبال عنده ]ههههههههههههههههههههههههه

وضحك معاه سعد

أنقهرت من مسخرته وقآلت :بنشوف شنو بتصيد ..

طلع فيها :بصييييييييييد أن شآء الله حوت .. <~~بل ..

سعد:أن شآء الله ..

طلعت في سعد الي جنب مسآعد <~أي الجهه الثانيه ..

:وأنت احسآبك بعدين ..

سعد:أمبـيه ..رحت في ورطه ياسعدآن..

لف له مسآعد يوتكلم معاه بهمس

ومطنشينها..وضحكو جميع ..

وهي تذكرهم أنها موجوده:هييييييييييي أنا هنآآآي ..

لف ليها مسآعد وهو يآشر ع البحر :لا أنا هنآآآك ..خخخخخخخخخ

إلا تتحرك صنآرة مسآعد الي ثبتها بــ [بصرآحه ما أعرف اسمه بس هو يثبت الصنآره]ثبتها لما صآدت جود ..

سحب بسرعه الصنآره الي أبتعدت من مكآنها وقربت من البحر..

[كآنت نآويه تسبح في البحر خخخخ]

سعد :جوآلك ..

وهي تطلع جوآلها من جيبها:لـــ

مآمدآها تقول شيء ..لان سعد سحب الجوآل وفتح تصوير الفيديوو

[طبعا سعد أتفق مع مسآآعد ان يصوره وهو يصيد]

وصور مسآعد وهو يصيد ..

طبعا نرجع للبطل مسآعد

صارتموآجهه عنيفه بي مسآعد والسمكه <~خخخخخخخخخخخخخخخخخخ

.بعد محآولآت عديده ..

سحبها ..وكآن سعديصور و يقرب مع جود الي فآتحه عيونها بقووه وتتقرب وبيدينها السطل [وعآء] وصنآرتها ..من أول ما حآول مسآعد يطلعها ..أنتبهت لحجمها أكيد انها كبيره ..أكبر من كف يدها بمرتين ..

مسآعد بعد ماتنهد ووقال وهو يحطآها بالسطل :شوي شوي لاعيونك طيح ..

قآل هالكلآم بدون مايطلع فيها بس لما رفع رآسه:ههههههههههههههه

وأبتسم بنذآله :هذآ الصيد ولا بلاش ..مو أنت ..أسم سمكه ..شوف شلون هي صغيره ..

<~ارزآق ربك

مدته السنآره وله:يالله شيل السمكه ..خلني اكمل الصيد

أخذ الصناره وهو رآفع حآحبه ولما حط السمكه بالسطل ..مامدآه يرفع رآسه

وإلا تدفه جود باقوى ماعندها ..

طآح ع وجهه في المآي ..

قالت بشمآته :عشآن تعرف نتظري بتحدي قبل شوي ..؟؟؟وتستهزء علي هالحين..

ولفت وهي تضحك ..ومشت خطوتين

وماأنتبهت ليد الي تمتد وتسحب رجلها ..

وتطب في المآآآآآآآآآآآآي

أعتدلت وهي متبلله :آخخخخخخ ..[لفت له وشآفته لازآل منسدح ع المآي بس مو ع وجهه لا ع جنب ومسند رآسه برآحه يده ..عشآن يشوفها وهي تطيح ..كآن الآخ مبتسم وبالقووووووووووه]أنت غبي..؟؟؟

أعتدل وجلس ع المآي وقال:والله محد غبي غيرك ..آجل تسوي فيني كذآ فهالبرد ..

وهي تقوم :والله أنت الي جبت لك هالشيء ..

رد عليها بتحدي:وأنت بعد ..أنت الي جبت لك الشيء ...

:أفففففففففففففففففففففف

رفست المآي ..وتطشر ع وجهه ولفت

غمض عيونه وهو يتلق الماي ..ومسك بكفين ماي ورمآه عليه بس مآوصلها شيء ..:

قآم وهو مررررررررره متسبح بالمآي ..وبيده صنآرة جود ..

شآف سعد وهو شآق الحلج ..

قآله وهو رآفع حآجبه ::لا تقول

هز رآسه سعد:أييه ..برسلها لك هالحين ..ولا ماتبي هالمقطع ..

:أفكوووووووووورس أبيه ..[وبنذآله]خلنا نشوف ردت فعله لما يشوف المقطع هههههه ..


شآفها قآعده ع الضخور وهي متنرفزه من بلل ثيآبها ..[بس من قدآم]

وضآمه رجلها ليها ..

لما صآر مقابل ليها :قوم بعطيك لحآف عشآن تتغطى به ..

قالت وهي ترتجف وبآصرآر عجييييييييييييب ..:مآني قيآم ولا تحآول

مشى متجهه لسيآره من بعد مآسحبه من جيبوب بنطلونه ..

وفتح الصندوق وطلع له لحآف وجآكيته

مرت عينه ع المرآيآ السيآره ..وعرف لي هي أكيد مابتقوم لان ثيآبه لازقه في جسمه..وآكيد هي نفس الشيء

سحبهم وهو متوهج ليها

حط الجآكيت عليها وقال :أدفى لاتموت من البرد ..

حست بدفى وغمضت عيونها بس من شمت ريحت عطره الخفيف .شآله بنرفزه وقالت :ريحت عطرك خآآآآآآآآيسه ..مآابيه

طلع فيها وهو مستغرب منها وقال:أنزين خذآ ذآآ..

جود وهي مبرطمه وبصوت عالي :جيبه ..

رآمآه عليها بقووه وقال وهو يسوي روحه معصب :عطيتك وجه وآآآآآآآآآآيد ..

غطت روحها بالغطى ..وقآمت متجهه له وهي تضحك..

طبعا هو قعد بعيد وبجنب سعد ..

لما صآر قريبه :مايلوق لك العصبيه ..

:هآهآهآهآ هههههههههه مآ أسخف يارجآل ..[وتذكر أخوه يعقوب]

هي تطلع في البحر وتقول له :يالله خلنا نروح ..

مسآعد :المفروض نقعد لين الليل ..بس بما أنا حنا تبلننا خلنا نرجع من بعد ما ننشف شوي ..[لف ليها]ماابي تتبلل السياره بعد ..

جود :عآآآدي أطلب

مسآعد:شعندك بعد

جود:بطلب طلب بسسسسسسسسسسسسسسسسسسيط

مسآعد وهو يطلع في البحر :إالآ هو ..؟؟؟

جود:بسوق في رجعتنآآآآ...


.

.

سعود ..

رجع لشقه من دوآرته معه جآسر ..

ومن بعد مارآح صآلة تمرين الحديد الي مارآح ليها من فترهـ طويله تقريب من شهر ..بسبب تجهيزآته لشقه ..والشغل من جهه ثآنيه ..

وطبعا هذآ ثآني يوم يغيب فيه أمس واليوم ..بس مر المكتب وما شآف المدآم نوآرهـ مو موجودهـ ..كآن عنده فضول يعرف ويين طست ذي كيف دبرت عمرهآآآ ..شنو سوت ..

شآفها نآيمه ع الكنبه ومستغرقه في النوم ..رآح وجلس عند رآسها ..لان نومتها ع جنب وأتضم رجليها لصدرها

يعطي مسآحه كبيرهـ ..
كآن نآوي يسوي ازعآج ويفتح التلفزيون ..مع ان شكلها تعبآنه وهلكآنه بس برضو هو يبي ينكد عليها ..

يحب شكلها المعصب والمتنرفز ..ولان يعرف أنها ماتقدر تسوي شيء بحكم أنها بنت وهو رجآل ..فعادي عندهـ ..

وهو يفكر يكف ينكد عليها ..غير أن يتفح التلفزيون ويعلي الصوت ..يحسها طريقة بدآئيه ..

يبي ينرفزها حتى الجنونـ زي لما قعدها بقطعة ثلج ..

سمع صوت جوآلها الي ع الطآوله يررن ..

طل ع الآسم شآف

هموس قلبي ..

يتصل بك ..

مآردت ..أتصلت مره ثآنيه ..

ولما قريب تنتهي الرنه سحبت الجوآل بثآقل

وردت بدون ماتطلع في الآسم

بصوت نآعس :ألوووو ..هلآ همس ..أي الحمد لله ..نآيمه ..أجل ليش تسآلين ..

أففف ..[بقهر ..بس يبين أنها مره شوي وتنآم] الله يلعنه تخيلي ..تخيلي ..يطردني من الجنآح ..قسم بالله ..والله والله والله

بعدت الجوآل لان صوت ضحكها عالي ..حتى سعود سمعه وكآن وده يضحك ع شكل نوآره المتنرفز ..

كملت:مآآآآآآآآآآآآآآلت ..أبيك تصرين عون صيرت فرعون ..أنقلعي لايجك كف تخليك تنسين حليب أمك[بل]بعدين أكملك ..خليني أنام لاني مانمت إلاالصبح ....أففف شفيك لحوحه ..خليني أنام قبل لا يجي الخبل سعود ..

وسدت في وجههآ

وحطت الجوآل ع الطآوله ..

سعود وهو يبي ينبها بوجودهـ:آحم آحم ..

تجمدت نوآره في مكآنها ..ورخت وقالت وهي دآيخه من النوم :النوم مآثر علي ...ومخليني أتخيل صوته الزفت..

ضحك بصوت خآفت [بل لهدرجه]..ونوى يتنذل عليها بماآنها بين النومه واليقضه وقال بصوت خيفيف:بس أنا موجود قدآمك ياحبي..

وهي تتحنطب:أففف..من زين صوته عشآن اتخيله ..شفيني تخبلت ..

كآن نآوي يفطس بس قآل بصوت منخفض:حبيبتي ..مآ تشوفيني ...

غطت روحها بالغطآء وتحنطبت بصوت مو مسموع ..

رفع حآجب وقال بصوت عالي:قومي سوي لي العشى ..

وقفت حركتها وهي تحآول تستوعب هل هي تحلم ولا لا..

رفعت لغطآء وقالت :الظآهر أن السهر خلآني مخرفه عدل ..أجل أتخيل صوته وكآنه موجود هـ ـ ـ

ما سمعت إلا صوت ضحكه ..وشوي إلا وجهه عن وجهها

لان هو قرب منها وأنحنا وطلعها بالمقلوب وقال وهويقرص خدها :فديت المتخبله علي

ثوني وأستوعب أن كآن يلعب لعبته ..

دفته وقآمت وهي تبي تتهآوش معآه ..

بس لحظه فكرت ..هذآ هو الي يبيه ينرفزها ويطفرها ويخليها يموت من القهر والحره الي في قلبها ويطلع هو يتونس ..تبي تتهاوش معاه بس أكيدهو المنتصر ..لازم تنتقم فيه ..بس شلون ..

هالحين تتصرف معاه ببرود مثل ماتسوي همس مع رآكآن <~موهذي نصآيحه لهمسس

ليه هي ماتتقيد فيها..بصرآحه هي ابداماتوقعت همس تتقيد فيها ..

لانها أنسآنه تتبع قلبها ..قلبها هو دآئما الي يحكمها بس شكلها هي الي بتفوز إذآ ظل نوآره ع هالشكل ..

غمض عيونها بقووه ولفت عنه وقالت بهدوء :شنو تبي ..؟؟

طلع فيها للحظه :ههههههههههههههههههههههه ..بصرآحه أبدآع أنتي ..

لفت لهوهي مستغربه كمل:كذآ تعطيني حآفز ..

تكلمت بنوع من الحذر:شقصدك ..؟؟؟

أبتسم:قصدي ..أنك بكذآ رآح تخلين أتونس أكثر وأنا أنرفزك ..[وهو يمثل النفور..وطبعا عآف أنها بتفور..برغم من انها تبي تبين العكس]مو ع طول تفوري مثل البركآن ..أعوذ بالله منك

كآنت بتتكلم بس زمت شفآيفها بقووه[أنا الي بفوز بهالتحدي مو أنت]:بسوي لك معكرونيه بالبشمل ..ولا عندك أعترآض..؟؟؟

أبتسم :أهم شيء عشى منك ياحلوو


قآمت بتعب بتسوي له عشى ..لانها تعرف أنه عنيد

هذره بيخليها تطلع من هالهدوء المزعوم ويحرق أعصآبها لانها منقهر بالآسآس منه ..

وهي أسآس تطبخ له في هالفتره ..أكثرشيء عشى ..بس مره يطير مالح أو ما تسوي الطريقه أوكـ ..أو تخليه نآقصنه ملح ..<~يعني كل يوميه مشكله..

أما هو فـ عارف أنها مترفزهـ ..أبتسم وهو يشوفها تظبخ وهي مكشرهـ

ورفع الجوال بيكلم وحده من الي يكلمهم ..

وهو عآرف أن بعد شوي أكيد بتهآوش مع أختنآ في الله ..

.

.

أنتهى البارآآتـ ,,

تعليقاتكمـ ع أبطآلي ..
همس ،،جود،،وجود،،نوري..
ورآكآن ،،يعقوب ،،سعود،،مسآعد ..

وتآكدو أي تعلييق منكم أكيييد بيهمني ..

لاتحرموني من مشآركآتكم ...
أنتظر ردودكم الحلوهـ


















{البارت الثالث والعشرين ~
.
.
رآكآن وهمس
أبتسمت :تغارين منها..؟؟
إلتفت له بوجهه خآلي من المشآعر أوهذآ الي تهيأ له :تتكلم عني ..
رآكآن رفع حاجبه :لا أتكلم عن الجدآر ..أي عنك..
رفعت شعرها بمشبك وقالت وهي تلبس الجلآل وتغطي جسمها وقالت ببرود :ليه السالفه لعب يهال عشآن اغار..شفيك رآكآن صآير سخييف ..
لفت عنه وهي تتبسم ..من وين ليها هالقوه ..؟؟؟خخخخ..
الظآهر أنها صآرت قويه بسب رآكآن ..وتصرفآته ..
رآكآن أنصدم منها ..وشكله توقعها تعصب ..أو تنفي الشيء وبقووه..مو هو يعرف تصرفاتها أيآم الخطوبه ..
بس أبد ماتوقع تستهزء في آلاخت ..
طلعت من بعد ماشافت ردت فعله فعله وهي ودها تفطس من الضحك ..اليوم يوم أنتصآرآتها ..خخخخ ..
رآحت المطبخ ..وشآفت بقى من العشى سخنته..وهي كلما تذكرت ردت فعلته ضحكت ..
إلا تدخل هوآجس :آكيد تجهزين عشى رآكآن
لفت ليها مستغرب شلون عرفت :آيه..
:ههههههه ..شفيك ترى انا مو يني [جني]..مرت غرفتك وتفآجآءت بوجوده كآن سرحآن ..وشكله منقهر ومتضآيق ..
ابتسمت همس غصب(ن) عنها :ايه كآن كذآ لما طلعت ..
هوآجس :يالله ركبي عشآه لايعصب زيآده ..عشآن التأخير..
همس[كآنت نآويه تخليه ينزل بسس خآفت يعصب وخصوصا بعد كلام هوآجس ]:آجل جي دورك ..أحملي الصينيه عني ..أخوك موجوده في الصاله
آخذت الصينيه منها لما وصلت فوق ..وتركتها بحجت عندها كم شغله بس الحقيقه ..بتخليهم ع رآحتهم لان ابد مايجتمعون إلا نادرا
دخلت الغرفه
وشافت رآكآن أخذ دفتر رسوماتها تصفح فيه..
كآنت مبتسم بقووه وهو يشوف الرسومات يمكن لانه...<~آحم ..
آشتاقت تشوف هالآبتسآمه ..
لححححححححححظه أتسوب ..
شفيها مره تصير ضده ومره تسرح فيه ..
رفع رآسه إلا يشوفها وهي تحط الصينيه ع الطآوله ..قدآمه
وهو يتعشى
طلع في همس الي منشغله بنظرها بآظآفيرها وكآنها ملانه من جلوسها كذآآ ..
:همس
طلعت فيه وقالت بهدوء :هلا..
أبتسمت ابتسآمه ارتبكت همس وحست أن في سالفه في رآآسه وبدون مقدمات :شنو ناوية ترسمين في آخر رسمه لك..لانك ماكمليتها ..
سكتت وهي قلبها ينبض بقووه ..كآنت حآسه أن في السآلفه أن ..وأكيد يتوقع هو لان أيآم الخطوبه ..شآف ليها كم محاوله عشان ترسمه ..
صحيح الرسم مو آضحه بس أسآسيآت ..بس كآنها كآنت وآضحه بالنسبه ليها..
بلعت ريقها وقالت من بعد مالمعت في رآسها فكره جنونيه :مصر تعرف ..؟؟
وهو ياكل شويت خبز وهو لازآل متبسم ويطلع فيها :أي أكيد .
وهي ترخي نظرها :أكييد..أحس أن مو لازم ..
طلع فيها بونآسه :أكيد مئه بالمئه ...
رفعت نظرها وأبتسمت بهدوء وهي ودها تتشقق :رسمت ...رسمت ..ممثل عجبني شكله بمسلسل ..
طلع فيها بقهر وترك الخبز الي بيده..
أما هي طلعت في العشى الي قدآمها وهي تكون مقابها لـ رآكآن ..
زم شفايف بقهر وقال: الحمد لله ..
رفعت نظرها له وقالت ببرود شديد:مآأكل شيء ..
قآم وكآن بيغسل :سديتي نفسي ..
قالت له وهي تشوفه يمر من جنبه
:الله ويآك..لاتنسى تسكر الباب ورآك ..
لف ليها بقهر من بعد ماسمع الطرده وقال :بنآم اليوم هني ..سمعتي
سكتت موعشآن سوآد عيونه ..لآ لانها بتفطس من الضحك ..
حلو شعور لما تقهر شخص قآهرك ..
نزلت الصينيه وهي متآكد أن محمد أكيد مو موجود ..هذآ أبد دآئما مع ربعه ..حتى أبو رآكآن يهزء فيه كل يوم ..لانهم مايشوفوه ..
بس ماكو فآيده ..
من شغله للبيت تغذى ويقعد له نص سآعه ..
ومايرجع بعض الآحيآن إلا لنوم ..
وبعض الآحيآن ما يرجع هني ابد ..ياددآفع البلايآآ
بس اليوم ابو رآكآن هدده
لذلك قعد..
لما دخلت الغرفه ..شآفتها ظلمه
والمكيف شغال حد الصقيع..<~يعني رفع لدرجه البروودهـ
ورآكآن منسدح بقهر يبي ينآم ..مع ان مو وقفت نومه في هاليوم بالذآت ..
جلست ع الكنبه وهي تعرف ان الليله النوم بيجآفيها ..
.
.
جود..
في السبر مآركت
كآنت مآسكه جوآلها ومتردده تتصل له
غمضت عيونها بنرفزه وهي تهز رآسها وتبي تنسى تفكيرها في مسآعد ..أمس مادآوم واليوم بعد ..شفيها تحس أنها تبي تسمع صوته ..تبي تشوفه ..ليكون أنها ..
هزت رآسها بقهر وهي تقول في نفسها:مستحييييييييييييييييييييل مستحيل أكون حبيته ..أكون فعل خبله لما أكون حبيته ..
ع العموم هي بتقول له الي في جعبتهآ
وضغطت ع اتصآل
سمعت أزعآج ومايبين صوته عدل :هلــآ و...
أبتسمت غصب(ن) عنها وقالت:هلآ مسآعد ..شلونك ..؟؟
وهو تكلم بصوت عالي بس مو وآضح لانه يقطع :الحـ ـ مـــ د ..وأنـ ـ ـ..
فهمت له :انا بخير ..اممم حبيت اقولك أن أنا أستلمت رآتبك ..تبيه تعال آخذهـ
والصوت لازآل مشوش :والله هالحين مشغول شوي ..[وأنقطع الصووت ..]
تكلم بعد ما سمعت صمته وصوت الهذره الي في مجلسهم
بفضول :ليه ويش عندك ..؟؟
ضحك: بآرك لي ..
:ولييه ..ويش المناسبه ..؟؟
وهو ما سمعها :الووو ..ترى مااسمــ ـ[اسمعك]
بصوت عالي :ولييييييييييه ..
وهو يتحمحم:اليوم ملكتـ ــ...
فتحت عيونها ع وسعها وهي تقول بهمس :بتتزوج..؟؟
وهو يضحك:يب ..ونـ ــ
حست أنها بتبكي ..وقالت بصوت محتشر:ع البركه ..
وهو يطلع من المجلس عشآن يسمع عدل :بل كآنك تقولها مو من قلبك ..
وهي مو ع بعضها :لا عآد شدعوه ..أتمنى ليكم كل خير ..وأن شآء الله ربي يتمم ع خير ..
[وبتردد]ومن متى ذآ ..؟؟
:خبر قديم..حتى سعد يعرف ..بس أنت ما أدري وين كآن عقلك وأنا أتكلم قبل يوميين..
سكتت وهي تحس انها مهمومه..ليه
لان مساعد بيتزوج..
ليه هي تحس بحزن ..وبهم وغم ..
ليه تحس بوجع بقلبها معقوله الي كانت تفكر فيه صحيح انها تحبه ..
هذا هو التفسير الوحيد بقهرها وحرقت قلبها..


بس مامدآه يجمع لعرسه مثل ما يقول ..يمكن مستعيل يبي يعرس..ويمكن يحب ..لا هو قال ان بيجمع وبيعرس ..يمكن مدآآه ..
<~شفتو شلون التفكير متلخبط
نست ان مساعد ع الخط وسكرتـ
طلعت من السبر ماركت ..
من بعد ماخلص دآومها الي كآن يمرر شوي شوي ..كآنت نفسيتها زفت ..ماتكلم مع سعد وطنشته ..بين الضيق في وجههآ ..
طلعت وهي تحس بخنقه في صدرها
.
.
وجود ..
اليوم عقد قرآنها[ملكتها/خطبتها]
وهي لبست فستآن نآعم فيه نفشه خفيفه ..وسوت ليها تسريحه ومكيآج نآعم ومايغير في ملمحها
هي متوترهـ حدها ..لانها ماتتذكر شيء ..وشكل يعرفها ..
كآنت ضآمه يدينها وحآطتنها في حطنها وسرحآنه وهزت رآسها وتقول:أبد مابقوله ..
لفت ليال الي تعدل شعرها ..وهي تعرف بشنو تفكر:وليه ..؟؟
وهي بعدها عيونها عن حظنها :مآ أدري.. مآأدري ..مرهـ أقول بآقوله ومرآآآآآآآآآآآآآآت أقول مارآح أقوله ..أحس أحسن أني ما أقوله وخصوصا ان الدكتورهـ تقول حآلي فـ تحسن
قمره صفرت وقالت: والله قمر..يعقوب اليوم ماينآم ..
قمره كآنت توها دآخله..
رفعت رآسها وطلعت في المرآيآ الي قدآمها
أبتسمت وهي ودها تضحك ع كلآم قمرهـ:قمروه عن الخبآله ..وبعدين أحس روحي عاديه
و مافي شيء مميز فيني ..جمآلي عآدي ..
وهي تقعد جنبها قمره وتضربها بخفه عند كتفها :أنا ما شفت آحلى منك ..وبعدين المهم جمآل الروح مو الجمال الظآهر ..وجمال الظآهر ممكن يروح ويجي بس يبيله أهتمآم ..
وجود وهي تضحك عليهم :بل عليك هذآ لو أنا قآيله أني أبد مو حلوه شنو رآح تسون ..
قمرهـ:أفطس وأذبحك..
ليآل وهي تطلع في المرآيآ:أمآ أنا رآح أوقف معاك ..[ولف ليها وهي تبتسم بمكر]كلمت الحق ماتزعل..
عفست وجهها وجود ..ليآل وهي تقعد جنبها:اقول لايشوفك المعرس ويغير رآيه ..وبعدين أنت حلوه ..خليك وآثقه من روحك ..
ترى الرجآل مايحب يشوف زوجته مو وآثق من روحها ..
قمرهـ:أووه ..أووه..من وين طآلع الشمس اليوم ..ليالوو تتفلسف ..وتسوي روحها البنت الكبيره العاقل بينه ..
:جب ..جب ..خلينآ نستآنس ..اليوم عقد آختي جودي
وسلمت عليها ..باليد وبآستها في خذها
بس وجود سحبتها وحظنت ليال وهي تدعي في بالها:عسآني مآ أنحرم منكم ..
دخلت عليهم أم ريآن
وقالت ليهم ان الشيخ يبي يسمع موآفقتها ..وأن أهل يعقوب وصلو..
دخلت وسلموع ام محمد [ام يعقوب]وع مروج ومرت محمد ..والي موجودين من أهله ..
هي طلبت عآئليه قوي ..ماتبي تحتك بالناس ..
لما قعدت جت جنبها مروج
وهي تدزها بدفآشه:وأنا أقول ويين أختفت الدبه..طلعتين مع أهلج ..مو أنا قلت لج أني ابي اشوفه ..خنتي بصديقتج الوحيدهـ يالدبه ..
أبتسمت برتبآك [معقوله أعرفها بس أنا ما أذكرها ..وهي تطلع صديقتي]:...
:حتى أمي سألت عنج ..
لفت لـ أم يعقوب الي تطلع فيها تمعن..أبتسمت وجود ليها ولفت لمروج وقالت :يعني مفتقدتني طول هالفترهـ..
مروج وهي ماده بوزها شبرين:يب يب ..مآفي أحد أهذر معاه في الشركه ..[قالت وهي تغير السآلفه وبحمآس]بس بصرآحه ماتدرين ش ـقد فآجآنا يعقوب لما قآل [وهي تخشن صوتها وتقلد ع اسلوبه الكريه]أناخطبت ..بس تفآجآنا أكثر لما قآل أنه خطبج ..بس أستآنسنآ وآيد بهالتطور ..وأستآنسنآ وآآيد أن قرر يخطبج بالذآت..و...
قآطعتها قمرهـ وهي تجلس جنب وجود وتقول:مروج..سمعت أخوكـ مارآح يجي ..؟؟؟
مروج أبتسمت بنذآله :إذآ مآرضى ..أجيبه غصب..وقولي مرووج ما قالت ..
.
.
يعقوب ..
كآن قآعد في المجلس وهو يهذر مع اولاد عمه ..
وجنبه مسآعد أخوه .. مآ عرف أن أخوه يعتمد عليه إلا في هالفترهـ..لان أخوه دآئما فله ومستهتر أغلب الوقت ..
بس هو في هالشيء نفآه
لان هو الي قآم بالعزيمه وتجهيزها ..بصرآحه لولا وجوده كآن بروح في ورطه ..ومساعد ساعده بدون ما يقوله يعقوب شيء
شوي يجي مسآعد اتصال ..
:هلــآ والله.....الحــمـد لله..وأنـت..والله هالحين مشغول شوي ..لما أفضى بجييك [ضحك].بآرك لي ..الووو ..ترى اسمعك[وهو يتحمحم]اليوم ملكت آخوي..[وهو يضحك]يب .ونآآآآسه
وبعدهـ قآآم يكمل مكآلمته لان مايسمع عدل..
طل بنظرة ع عبد العزيز شافه يهذر مع وآحد من الربع ..وشكله هالفترهـ متغير ..ما عآد هو نفسه
أتصل له مروج
ببرود:هلآ..
:هلآوالله هلآ بالمعرس ..أخبارك ..
:أخلصي ..ش تبيين ..؟؟
:بل بل بل ..الآخلآق لازآلت مقفله ..مع أن أنت هالحين متزوج ..والمفروض الابتسآمه ماتفآرق وجهك ..
ببرود:أنزين ..والمطلوب ..؟؟
:يابرودت أعصآبك ..أمممم مآتبي شيء من منآآك [تقصد تشوف العروسه]
وهوفآهمهآ:لا..
مروج:آفآآآآآآآآآآ..كذآرآح تحطم العروسه ..
يعقوب بملل:افف ..ويعني ..؟؟
هزت رآسها وقالت :لاتفشلنا قدآم الناس ..
وهو رآفع حآجبه:وخير أن شآء الله ..
هزت رآسها وقالت بلآ مبآله:حتى لو عشآن العروسه ..تدري أنها تبي تشوفك ..
سكتت فتره وقال:رآآآآآآح افكر ..
:ونآآآآآآآآآآآآآآسه [وهي تكلم البنآت]بيجي..
سكر في وجهها ..وهو يقول بهمس :هذي الي بتفضحنآآآ
لما حطيت الجوآل في جيب الثوب ..
:يعني بتروح ..
[لفيت مستغرب ..هذآ من متى هني ..مسآعد أنا أتكلم عنه ..مو قبل شوي طلع ..شفت نظرآته وعآرف تفكيرهـ]
كآن مسآعد يطلع في يعقوب بمكر وكآن يعقوب جآوبه [بـ آيه]:متى ..؟؟
طلع فيه ببرود:مابروح ..
:ليكون تستحي تقولي ..
جته الضحك واتبسم شبه ابتسامه:مسآعد عن الهبآله..
وهويفكر:ليكون تبي تروح ليهافي نص الليال ..[شهق..وكآنه يكلم يآهل ]عيب ياولد ..لايفكرون الجيرآن انك حرآآمي ..
عبس يعقوب :مو رآآآيح زين ..
مسآعد بنذاله:مو زين ..ترى إذا ما رحت بقول لـلـ هني تستحي من الشباب تروح لمرتك ..
طلع في بقووه وقال وهويهدد:جرب ..
اخذ نفس عميق وقال بصوت عالي :شبآآآآآآآآآآآب ..عندي ليكم خبر بمليوون دينآآر..
الشباب تحمسووو وصخو..
رفع حوآجبه وهو مو مصدق ..هذآ بيطيح هيبته مثل ماسوت وجود:......
مساعد همس له :ويش اقو ليهم..؟؟
يعقوب بقهر:أنكتم ..وعشآن أثبت لك أني مااستحي برووح بس ياويلك أن أفتريت علي بـ شيء يا وجه النحس


ضحك وقال بنذآله :بقوول..[بصوت عآلي..ويعقوب يآشر له بـ لا]في وآآآآآآآآآآآآآحد

هدوووء..

المجلس في هدوء




































..مآت من الحيآآآآ ..ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

تكلم وآحد من الشبآب وهو يضحك ويرمي علبه لكلنكس:الله يغربلك ..ع بآلي بتقول حآجه يديدهـ..

ووآحد ثآني قآل :الله يخسك ع هذي مزحه ..طآح قلبي في بطني يوم قلت مآت

ومسآعد الي يضحك مع الشباب:ههههههههههههههههه ..أف الوآحد ما يعرف يمزح هني ..

وثآلث ورآبع ..وخآمس ..الكل علق ع مزح

في هالآثنآء قآم يعقوب

متجهه ليهآآ

وأفكآر تروح وتجي ..

لما دخل الشقه..

أستقبلت اخته ..<~طبعا اتصل ليها ..

وأتجهو للمجلس أو الغرفه المفصوله..

معلومه بسيطه::قصدي أن هو الشقه مقسومه لنصين ..جزء فيه مجلس أو غرفه وحمآم ..وجزء ثآني فيه الصآله والمطبخ....الخ

شآفها وآقفه وهي منزله رآسهآ بحرآج

تقرب بجمود ونظرآته ماتقل عن البرود ..

جلس بدون مايسلم على وجود الي كآنت وآقفه تنتظرهـ

وطلع قدآم

مروج :يعقوبوهـ خلي عنك الخشونه ..قدآمك مرتك ..وبعدين موعيب عليك تجي بدون سلآم ولا كلآم..

طلع فيها ببرود وقال:ممكن تنقلعين برى ..هذآني جيت ..مو لازم تقعدين معانا وتعلمين شنو اقول وشنواسوى ..

من جآنب وجود ..أستغلت أن صآرف النظر عنها وطلعت فيه ..

كآن وآآضح ع نظرته الجمود وشويه قسوهـ ..

بس ما أخفت أن كآن وآضح أن معرس ..معرس مكشر ..معرس بس بدون أبتسآمه ..<~هذآ مايسموه معرس ..

كآن لابس ثوب وغترته ومشخص ..صآير رزهـ

سمعت صوت في أعمآقها ..كآن الصوت مو آضح ..والرؤيه معدومه ..والكلآمآت مقطعه

وهذآ الي قدرت تستوعبه ..البقآيه مشفر ..أو مو وآضح بوضوح هذآآ

ترى دموعج غآليه ..

أنا أحبج وأموت فيج..ومآاستغني عنج ..أنتي حيآتي كـل ـ ـ

تطلبين أني أتركج

أنتين تطلبين أني أعيش بدون قلب ..

يهون عليج ..؟!؟!


وهي تفكر منو هذآ الي يكلمها ..هل هو يعقوب ..؟؟

معقوله هو ..أجل ويش يفسر أن يعرفها وآهل بعد ..

ويش ايفسر انها تذكرته لما طلعت فيه ..

أكييد هو ..

لان هو الشخص الي شآفها وعرفها ..

شكلها جرحته..جرحت مشآعره..

وخصوصا لما تذكرت بنرته الحزيينه

أنتين تطلبين أني أعيش بدون قلب ..

يهون عليج ..؟!؟!



مآحست أن هم طلعو

وهو لازآل يطلع قدآم ونظرته الجآمده ماتغيرت

ظلت فتره تفكر في الكلآم الي قدرت تسترجعه ..تتذكره ..

غمضت عيونها وهي معزمه ومآيده أنها ماتتكلم معاه في اي شيء عن ماضيهم ..

تكلمت وهي تقطع جوالصمت ..بتوترو:خ..خلينا بندء بصفحه يديدهـ

لف ليها و فمه ابتسامة سخريه وكآن كلآمها نكته :الظآهرانج خلال هالشهر وشوي تعلمتي ع التمرد والعصيآآن

كملت بتوتر زيادهـ..وهي موفآهمه ش ـقصدهـ..:يعني شفيه كلآمي ماقلت شيء قلت أن نبدى صفحه بديد كزوجين و...وننسى المآضي ..

طلع فيها ببرود وقال :هذآ موقت نتكلم فيه عن الماضي أو نعاتب أو[وشدد ع هالكلمه]نعاقبه هذآ موقت هالكلآم ..لما يجي الوقت المناسب انا الي ببدي بتكلم

تنهدت برآحه وأبتسمت وقالت بعفويه :أحسسن مو حلوهـ أن نتهآوش في يوم ملكتنآآآ

طلع فيها ببرود بدون ما يعلق ..وهو مستغرب من تصرفآتها الغريبه:....

قآم وهو نآوي يطلع:رقمي أتوقع تعرفيه..مآغيرته ..يعنــ ـ

بعجب:عندي ..؟؟؟؟!؟!

لف ليها وهو مستغرب من مقآطعتها إله وهومايرضى تسآل لما يآمرها..وفوق هذآ تسآله أن رقمه عندها ..

تكلمت وهي ترقعها :أقصد ..أن أنا حذفت بالغلط كل الآرقآم الي في جوآلي ..

تنهد وقال:طيب سجلي في جوآلج ..96

وهي تقاطعه بآحرآج :جوآلي ..تركته في الغرفه ..

طلع الغرفه يشوف ورقه يكتب فيها رقمه..<~زي ورقة تقويم ولا مفكرهـ

قآمت وتقربت منه ومدت يدها له..

طلع فيها بستغرآب وقال :شنوو ..؟؟

أبتسمت بشويه آحرآج:أكتب في ايدي رقمك ..

طلع فيها برهه.. وجته الضحكه ..بس نظرته ماتغيرت

مآ أهتم ..

سحب القلم من جيبه العلوي ..وتقرب منها لين صآر جنبها

حبست انفاسها من قربه..

وبدى يكتب رقمه ..

وكل ما كتب رقم كان قلب وجود ينبض بعنف ..

لما رفع وجه ووقعت عيونه ع عينها الي مرخيته بآحرآج بس هي تحس برآحتها من وجودهآ معاهـ ..

تمعن فيها وهويقول [هي نفسها ..أجل ليه أحسها متغيرهـ..صحيح المكيآج الي صآبغه وجهها مغيرها بس هي ..هي وجود]..

رفعت نظرها وشآفته سرحآن صحيح نظرته لازآلت جآمدهـ بس مومثل قبل أكيد أخف..

أنتبه من سرحآنه..وشآفهآ تطلع فيه ..مآآهتم..

ولف وطلع بدون مايقول ليها مع السلآمه ..

تنهدت ..

وهي تفكر ..أكيد كآنت تكن له لو شويه مشآعر لانها هالحين تحس بقلبها يترآقص بوجوده وبقربه ..

وتحس أنها عآدي تتكلم معاه بطلآقه بس تحس بآحرآج خفيف..عادي ماتتكلم معاه زي هوآجس ولا ليال..ويمكن أكثر رآحه منهم

تحس برآآحه كبيره معاه ..وأنها تعرفه من فتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتره طويله ..

وأن هو آقرب ليها من كل أحد ..



.
.
جود
كآن رآفع جود من طرف العلوي للبلوزه..وبقبضته ضربها عند خذهـآ
طآحت ع الآرض وهي تتآلم ..
تكلم الشآب:يعني مآرآح تعترفين ..؟؟
وهي تتآلم :قلت لك أن أنا ما كسرت زجآج سيآرتك..وماخذشتها
رفع رجله وررفسها ع بطنها بقسوه ..
كحت بآلم وحطت يدها ع بطنهآوهي تتآوهـ
تكلم الشااب :والله أنج غبيه ..ليه مو رآضيه تعترفين ..هذآ الشيء مآ بكسرمن كبريآءج شيء ..
:والله العظيم أن من الصبيآن الي يــ[يلعبون في حيكم]
رفسها مره ثآنيه:لاتعيد(ن) وتكذب(ن) ..قلتج أن انا لما رجعت البيت المغرب شفتها سليمه ..
بآلم :لانك اعمى وما تشوف..
مسكها من كتفها ..
ووقفها وضرب بظهرهآ بالجدآر بقووه..
رفع يده بضربها بقبضته:الظآهر ان لازم آعطييج درس ..
غمضت عيونها مستسلمه لضربته ..
لما كآن نآوي يضربها ..حس بآحد يمسك يدهـ
لف له الشآب ومع الشآبين الي ويآآهـ..
وهم مستغربين ..
بهدوء تكلم:هدو بآلكم يآجمآعه
فتحت عيونها جود وهي تتآكد أن الي سمعته صوت مسآآعد ..هذآ ليه موجود هني ..مو المفروض يكون مع زوجته ..وهالشيء زآد من ألمها فوق ألم جسمها
الشاب كآن نآوي ينتزع يده و يضرب جود..
بس مسآعد نزل يده بخشونه ..
ودفه من صدرهـ عن جود ..
تحرر جود ..
ووقفت بترآخي
وتقرب وصآر بين جود وبين الشآب ..
وقال:هالحين تفآهمو ..ويآريت بهدوء ..
الشآب بعصبيه :وأنت شكو ..؟؟يآخي لاتتدخل في شيء مايخصك ..؟؟أنا وهالغبيه الي ورآك نتفآهم وبطريقه الي تعجبني ..
مسآعد:مو كذي التفآهم ..تفآهمو بدون ضرب ..
:أنت شدخلك ..أنا اتفآهم معاها بالطريقه الي ابيها ..آضربها ..أقتلها ..أنت شيل أيدك من السالفه
:أقول يا أخي الناس تحظرو ..وماحد يستخدم الضرب إلا اليهآل ..
:قلت لك يخي ..تبآعد وخلني أتفآهم مع هالي مصدقه روحها رجآآل
مسآعد الي تكتف وابتسم بسخريه : أنت قلتها يعني أنت عارف انها مرآآه
..وتفآهم معاي أنا آجللل,, [وبستهزآءٍ]وخلك رجآل
بصوت عالي تكلم:أنا رجآل وغصب(ن) عنك ..
:لو أنك رجآل مامديت يدك ع مرآهـ..مآ أستخدمت قوتك ع الي اضعف منك ..يآآرجآل ..
كليمآت مسآعد أستفزت:أنآ أرويك من الرجآل فيينآ..
:شنو رآح تسوي ..تضربني يعني مثلآ ..؟؟
.
.
نوآرهـ
الخميس..
نوآرهـ [اليوم آجآزتنا الآسبوعيه..وأنا قررت اسوى شيء اسبيشل..هو مو اسبيشل اسبيشل ..لا..بس أنا أحسه كذآآ..
قررت ألعب بالسوني [بلآستيشن 2] الي حقي
أدري قديمه ممكن تقولون أو تقولون يهاله بس أنا أبي أغير شوي من جو اليوم ..طبعا أنا كنت آخطط لهالشي من فترهـ
وأدري أنكم تتسآلون شنو صآر من بعد ما سويت له العشى أو كيف مرت أيآمنآآ..تقدرون تقولون أني أحآول أضبط اعصابي وأقلل عصبيتي ..بس أحس ان هالحركه تكبت كثير من مشآعر ..
أعصب ..وأصرخ ..بس أقل..بس لما يطلع أقعد اصرخ بروحي أفرغ غضبي ..كآني مجنونه ..وهالحيين خلوني أكمل لعبي ]
وهي تلعب ومندمجه ..
وقف قدآم التلفزيون سعود :مسآء الخير
[متى دخل ..؟؟ماسمعت صوت الباب وهو يتسكر]جآوبته ببرود:بعد أبي أكمل لعبي..
سعود متكتف:أنا قلت مسآء الخير ..
:ردت :مسآء النور ..يالله أنقلع تبآعد خليني أكمل لعبي ..
:بشرط ..؟؟
:ويش ..؟؟
ابتسم :اللعب معآك ..
عضت طرف شفايفها بونآسه:أوك..بس بغير وبلعب معاك مصآآرعه ..
تقرب وقعد ع الآرض جنبها وطلع فيها:من صج..؟؟
:مافي أشطر مني في هاللعبه ..
بدو اللعب .وأنوآع الآزعآج ...الي يقول ..أضربه ..لالالالا..أنتبه ..والي يقول ..بافورك ..وبنشوف ومن هالكلآم ..
ونوآرهـ فآزت عليه 3 مرآت ..لما فازت المره الربعه
نوآره:قآلت بونآآآآآآآآآآآسه:هيييييييييييييييييييييييييييييييي ففففففففففففففففففزت
وهو يرآقب حرآكتها قال وهو متبسم :لا هذآ عش ..أنا ما العبها وآييد ...وأنتي شكلك من كثر ماتلعبين فيها مليتي ..
:لامامليت ..بس أنا وبنآت عمي دآئما نلعبها..وأنا الي افوز
رفع حآجبه ع كلآمها..بس ماعلق عليها :غيري وحطي سيآرآت وانا اعلمك كيف اللعب ع أصوله ..
[للمعلوميه هو شافها وهي تطلع شريط المصارعه ..شاف شريط سيارآت]
ولعبوها وفآزته..
تكلمت نوري وهي تقلد ع اسلوبه:بآعلمك كيف اللعب ع اصوله ..[رجعت صوتها ]ههههه ..والله حآله ..يقال أنه يبي يفوز ..أنت خلك تعرف تضغط ×
عشآن تعرف تفووز ..
أبتسم وقال :هالمرهـ بفوز وبتشوفين ..
لعبو مرهـ ثانيه ..
وكآنو السيارآت الي يلعبو فيها قريبين من بعض ..
:مووووووووووووووووووووووهـ ..
طبع سعوود بوسه ع خذ نوري وهم يلعبوونـ
عشآن يخليها تعصب..بس هي تفآجآت ..
وطلت نظرها قدآم بس ماكآنت تطلع في التلفزيون..
كآنت ضربآت قلبها متسآرعه ..وكآنها في سبآق سيآرآت 
:وآآآآآآآآآآآآآآآآآآو فزززززززززززززززززت ..ههههههههههههههاي
طلت عليه وهي تبي تتحكم بضربآت قلبها وقالت وهي تحآول تكون طبيعيه:عشششششششششش..هذآ غش..
بنص عين وبـاسلوب استفزها:في أيش غشيت ..؟؟
وهي تحط جهاز التحكم وهي تعيد كلآمه :في ايش غشيت ..؟؟[تنفست بعنف..وقالت وهي تحاول تضبط اعصابها]كان االمفروض اني اعرف انك بتفوز بطرقك الملتويه
ابتسم بنذاله:المفروض مرفوض ..[وقام]وخليني أطلع كفااايه مبتلش بك بياهل افف..
:ماشاء الله ..وانت ..؟؟
:أنارجال ..والنعم ..بس انتي شطولك وشعرضك ..وتلعبين سوني ..صج آنك خبله..
:لا أنت أثبت لي أنت رجآل وتلعب سوني ..
:وانا كنت اسايرك..آخذك ع قد عقلك الصغير ..يآشآطرهـ هههههههه.
قآمت معاه ووتخصرت :والله في ناس ما يمشوني ..ومخليني بين اربعه جدرآن..
:محد منعك تروحين لآبوك ..
:أنا اروح له يوم ويوم لا ..وأطلع اروح لبنآت عمي..بس انا ابي آطلع ابي اشوف الناس ابي اشوف الطبيعه..
ضحك :عجبتني الطبيعه..خزرته بقووهـ
قال بمكر:موآفق امشيكي باقرب وقت بس ابي نلعب لعبه ..وإذا نجحتي فيها بدون ما اعترض ..المكآن الي تبيه اوديك ايها..
:موووافقه..
:اللعبه مو بالسوني ..لا ترى اللعبه صعبه ..ويبي ليها تركييز ..
:إلا هي..
زم شفايف وقال :ترى صج ..صج مارآح تعجبك ..اللعبه تخصنآآ ..تخص حيآآتنآآ اللعبه وهي ....
سووووووووووووووووب رآح أوقف هني ..







.

.

همس

[أقول ليكم آخر أخبآآرنآآآ

رآكآن زعلآن ..هالفترهـ كذآآ ..

نظرته ..تصرفآته ..حركآته ..

دل ع كذآآآ ..بصررآحه حسيت بالذنب ..أدري أدري ..لاتتوقعون أني أروح أوعتذر له ..

يمكن أسويها ..افففف شفيني ..مدري أحس أني قهرته وآآجد ..وأحس أني مذنبه ..بس أنا لازلت منقهر فيه

بس شنو أسوي ..

مدري ..؟؟]

وهي تلبس جزمتها..

فتحت الباب بتطلع ..

:ع ويين ..؟؟؟

لفت شآفته وآقف ويطلع فيها بقهر ..تكلمت ببرآءه:بروح بيت آهلي ..

:بدون آذني

لفت عنه وهمت بتطلع..وقالت وهي تتصنع البروود ..بس قلبها يدقق طبول :ليكون نسيت آنك قلت لي أطلعي بدون ماتعطييني خبر ..

:هذآ أول ..هالحين ماتطلعي إلا بشوري ..وبموآفقتي ..

لفت له وقالت بهدوء :الحين عرفت ..ويالله باي ..

ولفت بتطلع

:بس أنا مو موآآفق ..

لفت له..:لييه ..؟؟؟

كآن يشوف ردت فعلها ..بس لسآتها ماأنقهرت [أوريك ياهمسسو ..أن ما خليتك تموتي من الغيظ مآ أكون رآكآن]

وهو يآشر ع رآسه:بس كذآآ مزآج..

:بس أنا ابي أروح البيت ..

هز رآسه لما حس أن بدى يعصبها : ..بس أنا ما ابيك تروحي

زمت شفايفها وقالت :اليوم العشى في بيت آهلي ..وأنت تـ ـ ـ

هز رآسه وقال بسلوب أستفزآزي وع شفايفه ابتسآمه نصر:همس أنت تسمعين الكلآم ولا لا..قلت مافيه طلعه لا يعني لا أنا مآ أثني كلمتي ..

ويالله أذلفي فووق ..مآابي أشوف وجههك ..

مشت بقهر وهي تقول :لا أنا الي ابي اشوف وجهك ..

لف ليها لما تعدت وقال بصوت عالي :لما بتطلعين أي مكآن أعطيني خبر ..وأنت تعرفين أن إذآ تطليعي بدون ماتخبرين بتلعنك الملآئكه ..

فتحت عيونها ع وسعها وهي متندمه ع تفكرها قبل شوي..أكيد نآوي يذلها ..يقهرها..هو يعرف أنها تخآف من ربها ومستحييل تعانده ..فآكييد بتسمع كلآمه بالحرف الوآآحد

لفت له وقالت بصوت مقهور:أن شآء الله ..[وكآنت بتكمل طريقها]بس من هالحين أقولك أني يوميا بطلع للمعهد ..فما يحتآج أكلمك ..

وكملت طريقها

من زمآآن ما شافها معصبه ..من زمآن ماسمع النبره الوآضح الي فيها القهر ..

لانها دآئما بآآآرده

أبتسم وهو نآوي يكمل أنتصآآرهـ

بس هي اختفت

دق ع رقمها

وهي تتنفس بقهر:نعم..؟؟

رآكآن :أبي عشى ..أبي اتعشى فالغرفه معآآك..يعني فضي روحك شوي يا همس..

طوووط ..

ضحك بقوووووووووووووووووووووووووووووووووه ..وحس وأخيرا بالآنتصآآر



أنتهى الباارت ..

×تتوقعون شنو يصير لـحيآة يعقوب ووجود ...؟؟وهل بيكتشف أنها فقدت الذآكره ولا لا..؟؟؟وكيف تم العقد قرآآنهم ..؟؟؟

×وهمس ورآكآن ..كيف بيكون الصرآآع ومنو بينتصر فيه ..هل هو رآآكآن ولا همس ..؟؟؟

×جود ..وأكتشفت أنها تحبه ..هل بيغير علآقتها معاه ولا ..؟؟وكيف بينتهي جذآل مسآعد مع الشباب ..؟؟؟

×شنو اللعبه الصعبه الي يتكلم عنها سعود ..؟؟وهل بتقبل لعبت سعود ولا لا..؟؟؟؟

وأي تعليق ع الآحدآث أكييد بفرحني ..فلا تبخلون عليي..



ملحوظه :يآريت ردودكم تحمل توقعات ..لان أفكآري بدت تنفذ


























{البارت الرآبع والعشرون~

وجود..@!

من بعد ماطلع منها يعقوب..
تسبحت وبدلت..
طلعت من الحمآم /تكرمون/وجلست على السرير ..
وفي يدها جوآلها ..الي من قفلته يوم الحآدث ومافتحته..كآنت خآيفه من انها لما تفتحه تزيد وضعها سوء لانها ماتذكرت شيء وخافت ماتتذكر لكن لما شافت يعقوب وتذكرت ..
واليوم تشجعت أنها تفتح الجوآل يمكن مره من المرآت تتذكر
دقت ع رقمه من بعد ماحفظته في قلبها <~مالآخت وآثقه
ولآحظت أن زي ماقال ليها يعقوب
ان عندها رقمه..
توترت شوي ..وحاس بشعور بضيق ..لانها ماتتذكر شيء ..
بس من سمع صوته وهو يقول ليها لآول مره قال ببرود:آلوو
أبتسمت ونست كل هموها :هلا يعقوب ..
شلونــ
قآطعها بضيق :وجود أنا مشغول هالحين وبـ ـ ـ
طلت ع الساعه وكآنت تقريبا 1 وشوي الفجر..قالت وهي مستغربه :ليه ويش عندك..؟؟
قال وهو يغلي بس بهدوء:آخوي في المستشفى وبرـ ــ ـ
قآطعته:بروح معآك ..
قطب حوآجبه وبقهر من حركآتها الي كل يوم ومصختها زيآآده :شنو...؟؟
.
.
.
نوآرهـ وسعود..

:أقعد ..سعود حبيبي أقعد ..
[أي الي تقروه صح ..أنا نوآرهـ..بكآمل قوآآي العقليه والجسديه ..
بس لايروح بآلكم بعييد ..أنا مآ أحبببببه
أحنآ أنا وسعود نعلب لعبته ..نلعب أن حنآ عشآآق ليوم وآحد بس أكيد بحدود ..وهو تحدآني أني أكمل اليوم بدون ماشآكل وأن نتعامل كعشآق ..أدلعه وأطبخ له ..وأتعدل وأكششخ ..وأهم شيء أتغزل فيه طول الوقت ..
وفي البدآيه كنت متردده ..بس هو تعرفونه ..يعرف تستفز ..بطريقته كرييييييييييييه ..والمقآآبل وأن هو يمشيني يوم متى ما بغييت ..والمكآن الي ابغاهـ
وطبعا أنا مآ أحب أحد يتحدآني ..أحس أن يقلل من كرآمتي إذآ ماقبلت التحدي..فقبلت ..لاني مستحييل أجرح كرآمتي]
فتح عيونه ببطء والآبتسآمه منوره محييياه
شآفها سرحآنه وتفكر ..كآنت أول مره تلبس فستآن ..كآن بآكمآم
وقصير لنص السآآق ..
ولبست كسسوآرآت نآعمه ..وتعطرت بعطرهآآآ المميز..ومكيآآجها النآعم ..
نقزت بفزعه لما حست بيد سعود تمسكه تقبلها ..لفت بقهر وبتمكشرهـ
تكلم سعود وهو مستمتع بقهرهآآ:صبآح الخير قلبببي ..
ردت وففي صوتها القهر:صبآح النور ..
سعود ابتسم وكآن يقول ليها كملي:يآآ.....
:يآسعود ..
قآم وصآر مقابل ليها ورفع حآجبه وكآنه يقول أحنآ ماتفقنآ ع كذآآآ..طلعت فيه وهي مبتسمه بقهر:حبيبي الفطور جآهز ..خلنا نآكل قبل لايبرد ..
ضحك وقرص خذها وقال:دقايق عمري وانا موجود ..

لما قعدو السفرهـ وبدو الآكل ..
كآن الفطور ..
زيتون ,قشطه,فوآكه مقطعه,كوب حليب لنورري,وكبتشينو لـ سعود ,وبيض,وخبز ,ماي
سعود :أكليني زيتونه نآني ..
وقفت اللقمه في حلقها وخصوصا لما قال[نآني ]..مد ليها كوب الماي الي قدآمها
شربته وهي تحس ان ردت فيها الروح ..
رفعت رآسهآ وشآفت أن سعود متبسم لأ مو مبتسم يحآول يمسك ضحكته..
كشرت..وكملت أكلها ..
:يعني ما بتآكليني
طلعت فيه وقالت ببرود:أمري وأدلل قلبي ..
مسكت الزيتونه..مدتها له
ولما أكلها:آممممممممم صآيرهـ هالزيتونه مررره حلوهـ تدرين ليه ..؟؟؟
[حط يده ع خذها ]لآن أحلى زوجه في العالم آكلتني ..
مآكآنت تطلع فيه ..كآنت تآكل وقفت أكلها ..
دقآق قلبها تتسآرع وتحس بحر ..وسرت شعريرهـ في جسمها من لمست يدهـ
شفيها ليكون صججج بدى كلآمه يآكثر فيهآآآ ..لا مستحييل ..مستحييييييييييل ..
رفعت رآسهآ وببتسآمه بآهته:تسلم
ضحك لما شآفها متفآجآءه .. قال :ليكون أثر عليك الكلآم ..تدرين أنه تمثيل ناني ..
حست بآحرآآج ..شلون هي نسيت هالشيء ..وحست أنها سخييفه حدهآآآ..أن ممكن تتآثر بكلآم تمثيل ..
بس هي بترد له الصاع صاعيين ..
أبتسمت بنذآله وقالت :أكييد أعرف ياعمري
.
.
.

همس ورآكآن ..


:أحلمي ..
زمت شفآيفها بقهر ..هذي 3مره تقول له بتطلع ويردها ..أكييد يبي يذلها ..
طلعت فيه بقهر بس بدون ما تتكلم..
ابتسم بـ مكر:شفيك تطلعيني كذآآ..إذآ مو عآجبك كلآمي تقدريين تقوليين ..
همس بتنفجر ..وعدت وحدهـ من الي ويآآهآ في المعهد أن تروح لعزوممتها ..وهالحين بتخلف بوعدها شل الحل ..؟؟لازم تحآول بطريقه تطلع ..ماتبي تتففشل لانها عزمتها مره بس ماكآن ليها خلق ..ومارآحت
:بس أنا وعدها أني أرـ ـ ــ
قآطعها وكآنه يكلم يآهل :همس أنا شنو قلت قبل شوي بابا..قلت لك مافيه طلعه ..يعني مافي طلعه وبعدين يابابا أخاف عليك تطلعين وتضيعين ههههه..
رمشت بقهر وقالت وهي ترص ع اسنانها :رآكآن أنا بعد اعرف ما احترمك ..
طلع فيها شوي وقال وهو مومهتم:كيف يعني ..؟؟
همس بقهر:كل وآحد إله طريقته ..مثلآ حركته هالحيين أعرف أكلمك أنا بعد [وتسوي زي طريقته]فهمت ياماما ..لو أعيد لك بطريقه أبسط ..
أستفزته كلآمتها الآخيرهـ:همس أنت الي بتخسرين لو تخوصين هالتحدي ..أنت تعرفيني أنا ما أحب أحد يحسسني بس يحسسني أنه يعآند ..ومابآلك هو يعترف أنه يعاندني ..ترى من هالحيين أقولك أنت الخسرآنه ..
همس ببرود:أول شيء أنا ما أعرفك ..أنت شخص ثآني عن الي أعرفه قبل سنتين
وثانيا قلت لك بعد أني خسرت سعاتي فما بغير خسرآني لهـ التحدي شيء من حيآتي ..
أبتسم بسخريه :صججججج ..يعني لو أمنعك من روحتك للمعهد ..مابغير شيء من حيآآتك ..
أختفى قنآع البروود وبآنت عصبيتها :ما تقدر..
:أقدر ..
حست برجفه في جسمها :لاما تقدر
: أنا لو اقول لك ماتطلعين ماتقدرين تتعصييني..
سكتت ع كلآمه وهي تحس بقهر وبدت تتجمع دموعها في عيونها:أنت بس تبي تذلني ..
ضحك ع كلمتها ووماجت هالفكره في باله أبد ..وقال عشآن يقهرها :ههههه أي ابي اذلك وأكسررآسك
تنفست بقهر ..وقال بنكسآر :ما رآح تنجح في هالشيء ..
ورآح تشوف ..
ولفت بتروح عنه تحس بخنقه ..بقهر..بآلم ..
ومشت وهي تفكر في آي شيء تفرغ غضبها
أي شيء ..
أي شيء ..
شافت صورته الي معلقه ع الجدآر

كآن يضحك وشآق الآبتسآمه
مشت بتجآآه
:طررررررررررررررررررررررررررآخ ..
تنفست بقهر وهي تشوف صورة رآكآن متكسرهـ
وقطع الزجآج متنآثره بجنبها
:أكرهـــــــــــــــــــك..


وآقف يطلع فيها بصدمه
هو يييمكن زودها حبتيين بس ماتوقع ردت فعلها كذآآ أبد أبد ماخطر في باله انها بتعصب لهدرجه..هو لحقها لان بحجت آن يكمل كلآمه معاها يس هو يبي يشوفها شنو بسوي
تقرب منها وهو مقطب حوآجبه
رفعت رآسها وإلتقت عيونهم ..
همس بنفعآآل:آكرررهك ..
أكرهك ياقاسي ..
ومشت عنه ودموعها بدت تسيل ع خدينها..



كآن مصدوم ..
متفآآجئ..
مقهور ..
مهموم..
حركت همس ..
كسرت شيء في دآخله ..
.
.
.

جووود..#$

كآنت وآقفه وتطلع في السقف ..
تحس برجفه في جسمها ..تبي تبكي ..موعآرفه ..
صحيح هي صآحت بس شوي ..بعدها ماتفرغ دموعهآآ
تبي تصيح عشآن تخف رجفتها ..رجفت قلبها
يمكن مع دموعها تغسل حببها لمسآآعد ..أكتشف اليوم شقد تحبه ..وشقد أنها تعشقه وتعشك طآريه ..أول شيء بسالفه الخطبه وهالحين بخوفها عليه وأنها تفقدهـ..
لحد هالحين تحس بخوف ..بخوف أنهم يجون يضربوه ..
يمكن هالشيء مستحييل ..كلما تغمض عينها تشوف مسآعد وهو مغطى بدمه ..
هالشيء بحد ذآتها يخليها ترتجف..
ودها تبكي ع حآلها ..ع حيأتها بدون آهل ..بدون عزوه ..لولا مسآعد اليوم كآن صآر هي مكآنه في المستشفى ..لا ..لا أكيد صآرت في عدآد الموت ..
ضربوه لين مافقد وعيه ..
كآن بيكملو عليه ..بس هي عطتهم الفوس الي عندها ..وكآن من ضمن الفلوس ..رآتب مسآآعد ..عشآآن يذلفون ويتركونه ..
كآنت في ذيك الحزه مو في وعيها ..لو كذآآ شآلت ..مستحيل تعطيتهم حقه ..لا لا أكيد هي بتعوضه ..وهي تعرف كيف ..؟؟؟!!؟

وماحست بيعقوب ووجود وصلو ..كآنت بعيده عنهم بس أكييد لو تطلع جهتهم تشوفهم .
صآر ليها فتره موجوده بس غآرقه في أفكآرها ,عآلمها,حزنها

من جهه ثآنيه ..
وقفو ينتظرون أي من الدكآتره يطلع يبشرهم ..
يعقوب كآن يهز رجله بعصبيه ..
لان وصلتهم آخبار ان هو في العنايه ..
أنتظرو شوي
إلا توصل اخته وأمه ..
أخته:بشر ..
طلع فيها بقهر بدون ماتكلم ..
فهمت من ردت فعلته أن ماعنده خبر..ماعلقت لانها خآفت من ردت فعله
تسند ع الجدآر بآرهآق ..
وهو يفكر في أخوه ..ومين الي سوى فيه كذآآآ ..وويش السبب..و و و و
حست وجود بتعبه ..حست بآلم في قلبها أن تشوف يعقوب بهالحآل ..
لازم تهديه وتزيحه همه ..
تقربت منه وبعفويه ومسكت يده وشآبكت أصآبيعها بصآبيعه..وسندت طرف رآسها ع كتفه بخفه..
وقالت بهمس وبعفويه :هدي بالك حبيبي..أن شآء الله ربي يطلعه سآلم ..وبصحه وسلآمه
طلع فيها بقهر وسحب يده بعنف وتكتف ولف ليها وكان شآد على قبضته ورآص ع اسنانه ..تكلم بصوت منخفض:وجود أنت تعرفيني زين ..بلا حركآت المآصخه..
مارمشت وهي تطلع فيه..وفكرت
[أنا كنت ابي اهون عليه بس
انتي خبله ..مسويه فيها رومنسيه وغرآميآت وأنك حآسه فيه وهو وآصل حده ومتضآآيق]
كآن يطلع قدآم بجمود: حركآتك إذآ ماتعدلينهآ والله بتندميين
طلعت في الآرض وتحس بضيق
شافتته يهزء رجله..تبيه يهدي بس شلون ..ماتعرفون شباب طريقه تهديه ..؟؟
قولو أبيه يهدي ...بلييز ..ماأحب أشوفه جذي
طلع الدكتور
وتكلم عن حآلة مساعد..
أن حآلته أستقرت ..وفيه كسر خفيفه في يذرع يده..وبيظل الجبس اسبوعيين ..
وفيه جروح ورضوض..
والزيآآره بككرهـ


<<يتبع بآآجر
















تكمله البارت..





في اليوم الي بعده
كآن قريب موعد الزيآآرهـ..
وكآن يكلم أخته مروج
مسآعد:أبي تجيبن شيء ينآكل ..ههههه ..أي مافي شيء أكله ..عآد تعرفين أكل المستشفيآت مو حلو ..أي أبي من غدآكمـ ..
رفع الجوآل من أذنه ويتآكد أنها سكر في وجهه..
هز رآسه بمعنى مافي فايدهـ..:أوريها لما تجي هالخبله
وأنسدح وغمض عيونه..

:الحمد لله ع السلآمه ..
فتح عيونه بققوه ..وهو يتآكد أن الي يسمعه صوتهآآآ..
وشآآف قدآمه جود متلثمه..وعيونها حمرآآآء..
أعتدل وعيونه ملعقه ع عيونها الي تطلع في الغطآْ الي عليه ورد :الله يسلمممك..
سكتت شوي ..
ورفعت نظرها وشآفته يطلع فيهآآ أرتبكت ..
تكلم مسآعد:وأنت أخبآرك ..؟؟؟
بتهمل قآلت:زين ..
مسآعد بمرح:أنزين ليه متلثم ..شيل اللثآم ترآك جذي تخرع ..
[ وهو يرفع يده ويشل اللثآم]
بآن وجههآ كآمل ..وكآنت وآحد من خدها متورم ..ومتنفخ..حبس شهقه كآنت بتطلع منه
أبتسمت بألم وقالت :جذي أخرع أكثر..مووو؟؟
مسآعد وماهتم للي تقوله:حطيت لك مرهم وولا شيء..
جود وهي تحس بضيق :لا ..
مسآعد :لييه ..؟؟كذآ ومابيروح الاثر بسرعه ..
بغموض تكلمت جود:مآكآن عندي وقت لهـ الشيء ..
أبتسم ورفع حآجبه:أجل ويش كنت تسوي طول الوقت [وهو يسخر]تنتظرني أقعد و تسلم علي ..
بصوت منخفض:أييه ..[طلع فيها بقووه]أحس بالذنب ..لان كل الي صآر لك بسبي ..[بآلم]ماتهنيت بملكتك وفوق هذآ تترقد في المستشفى ..
طلع فيها
[ملكتي ]كآن بيفقع ضحك عليها بس لما شآفها مآده يهدها إله بسلسله ذهب
قطب حوآجبه:وشو ذآآآ...؟؟
وفي يدها السلسله:أسمحلي ..رآتبك الي المفروض تآخذه من عندي ..أخذوه..
بيعها وآخذ ثمنها وأن شآء الله يجي ثمنها رآتبك .
وحطتها ع الغطآآء..وماكآن ودها تتركها لان هذآ الشيء الي يذكرها بآختها وبآهلها وبعالمها وماضيها..
هذآ الشيء الي بقى ليها من ذكريآتها مع آهلها وبتعطيه مسآعد لانها ماتتحمل أن يكون عليها ديين ع أي أحد ..غصب عنها بتسوي جذي..
جود أبتسمت :أفففففف خنقه ريحه المستشفيات ..الله يعنك ..أنا طآلع
وهو يستهبل :لا ..لا تطلع ..أخآآف بروحي
وهي كآنها تكلم ياهل :قدآمك يومين تخيـــــــــيس هني بابا ..
شهق وفيه الضحك :يوووووووووووووميييين ..حررررررآم وآآآآآآآآآآآآآآآآيد ...
ضحكت وهي تكمل الدور :أي بابا الله يعينك ..
مسآعد بجديه:إلا انت شلون عرف ..؟؟
أرتبكت: شيء طبيعي تقعد يوم يوميين ..
بمكر: أنا أعرف اني بعقد يوميين قآلي الدكتور ..بس أنت شلون عرف ..ليكون الي في بالي صح ..؟؟
ضحكت بربكه:وويش الي في بالك ..؟؟
:أنك دكتووووووووووووووور
:هههههههههههههههههههههههههههههه ..صصصصصصصصصصصصصج سخييف ..
:هههههههههههههههههه ..وأنت اسخف ..الي في بالي أنك سآلت الدكتوووووووووووووووووور ..ياذكي ..ولا أنت ويهك مو ويهك دكتور ..
رفعت حآجبها وقالت ببتآسمه:مآآلت..
ببتسآمه:عليك ..
لفت لثآمها وقالت :يالله أنا طآلع ومآتشوف شرر ..
تكلم وهو يرسم الابتسآم ع وجهها المرضوض :الشر مايجيك .
وطلعت
أختفت الآبتسآمه الكآذبه من ع وجهه
وطلع في السلسه الي جنبه ..

من شآف هذآك الشاب يضربهآ حس أن عروق دمه تغلي كآنه بركآن بيتفجر ..
مآقدر يستحمل يشوفها تنضرب ..حس بالمسسؤوليه تجآآهآآآآآ ..حس ان اعصابه تلفت من العصبيه ..
برغم من هدوء المزعوم ..كآن وده يضربه ..يبرد غليله ..
كآن يمثل دور الشخص المصلح ..بس هو كآن جآي يدآفع عنها ..كآن هو يبي يضربه يفتعل هوشه ..
بس ماتوقع أن ضعييف ..
[ضرب بقبضته ع الغطآآء..]
هو يعرف ليه وقفو ضرب ..لان عطتهم كل الفلوس الي عندهم ..سمعهاوهي تقول ليهم جذي..
واليوم لما شاف خدها المضروب ..أشتعل من دآخله ..وده يسوي أشيآآء وأشيآآء ..
بس هو مربوط في المستشفى ..
شد ع قبضته بقووهـ وهو يحس انه بحترق هو والمستشفى ..
سمع صوت أخته مروج وهي تسخر عليه :شوي شوي لاتقطع الغطآء من القهر خخخخخ
لف ليها وهو متفآجآء من وجودها:وأنتي من متى هني ..؟؟
:من أول ماطلع من عندك المتلثم ..دخلنا[هي وأمه] وسلمنا بس أنت [وبالفصحه تكلمت]غآرقا في اففكآرك
وهو مكشر:اللعن ابو الفصحه الي عندج ..
:الا شفيك مالك خلق ..ليكون هالملثم هو سبب مزآجك المعكر ..
ضحك غصب عنه:هههه..لا أنت سبب مزآجي المعكر ..
:يا دفآشتك ياأخي ..
:يعني ما تدري أن الدفاشه من صفآآتي ...تذكر أن قال جذي لـجود وتذكر شنو صآر في ذآكـ اليوم [البارت 22]:..وفجآآآآآآآآآءه ضحك ..
مروج تكلم أمها :الظآهر أنه مستخف ..والضرب أثر في مخه ..
:اسم الله ع ولدي ..[وهي تكلم ولدها وتقبل جبينه]الحمد لله ياولدي ع سلآمتك ..يعل يدهم الكسر قول آميين
أبتسم بحنان لآمه:آميين ..بس أنت يا يما أنتبه بعد لروحج ..ولاتحآتيني وآآيد ..أنا رجآل ومايحتآج تشغلين بالج فيني ..
مروج:والله وطلع آخوي حنون ..
مسآعد :أنت جب جب [وومسك الكلنكس ورماها عليه]
ضحكت وهي تتباعد:هههههههه..الحمد لله ع السلآمه ..
مسآعد:صبآح الخيير[يعني تو الناس]
وهي تغير مجرى الحديث:إلا اقول هالملثم اقصد الملثمه شعندهـآآ جآآيه ..
ليكون جآآيه تترجآآك تعطييها فيس ..
فطس من الضحك وهو يخيل هالشيء صح أن جود جآيه تترجآآه :ههههههههههههههههه..
:بس عيونها تخرع ...مرهـ حمرهـ ..
ليكون رفضت حبها ومسكينه ماتحملت الصدمه وتبجبجت عنك ..
رفع حآجبه :بل أمدآج تقزينها ..لا جآيه زيآآرهـ ..تعرفيين آحم آحم مشهور
:مشهور الطل ..أقول أنثبر أنسدح .. وهالحيين يعقوب مع زوجته جى ..
مسآعد بفضول:صح ذكرتيني ..يعقوب رآح لـ ربيعتج ..خطيبته ..
مروج:أفآ عليك ..خططك دآئما تنجح ..خليته يجي وغصب عنه ..
استند برآحه:أعجبج ..يالله تكلمي قولي لي شنو صآآر ..ولاتنسين ابي التفآصيل ..مو رؤوس اقلآم ..
.
.
سعود والنوري..


قآعدين يتآبعون ليهم برنآآمج
تكلمت نوآرهـ:متى بتطلع ..؟؟
لفت ليها :لييه تمللتي مني حبي ..؟؟
ابتسمت وودها تقول أي:لا بس اليوم أمي وخالتي بنآت خآلي وخالتي بيجوني يزورني ..
سعود يسآل:الي سآكنين في المنطقه .......
نوآرهـ:أييه ..
سعودقآم:أجل أنا بطلع هالحيين ..
وقآآمت وهي مستآنسه بتفتك منه :وأنا بتجهز هالحيين ..
:بل تبين تفتكين مني ..
كآنت تمشي بتجآه الغرفه ..لفت له وقالت وهي مبتسمه غصب:لا حبي بس أنت تعرف أن لازم أجهز قبل ..
ورآحت الغرفه ..
سمعت صوته : بآخذلي دش سريع..جهزي لي ثياب يا قلبي .. وأبي ألبس ثوب ..
ما سمع ردها فـ جى بدخل الغرفه بيآكد عليها..ماحس إلا بالثيآب ع وجهه ..ووسمع ضحكت الشمآته..طنشها ..
وتسبح ع السريع ..ولبس ثيآبه الدآخليه مع السروآل..
وطلع وهو ينشف شعره..وقف قدآم المرآآيآآ ..وشآفها تحط ليها مكيآآج ..ترك الفوطه تطيح ع الآرض..
سعود تكلم:نآني ..أبي أحط لك ذآآ [وأشر عن شفآيفه]
طلعت فيه وهي تقول :من صجج ..؟؟
وهو يطلع الآروآج وقال :أي روج تبي أحط لك ..
نوآره وهي متفآجآءهـ:ليه ش المناسبه..؟؟؟
سحب وآحد وفتحه :هذآآ ينآسب صحح..؟؟
بسرعه :لا لا ..هذآ ماينآسب ..
وهو يحوس في الآروآج:أجل أي وآآحد ينآسب..
أشرت ع روجه:هذآآ ..
سحبهآآ وقال وهو متبسم:بحطلك ..
رفعت حآجب :شسالفتك أنت..؟؟
سعود:بس أبي أجرب ..يالله سكر فمك ياحلووهـ
ابتسمت وهي تسكر فمها ..ماتدي ليه سمعت كلآمه ..يمكن حابه تعرف شنو بيسوي
وهو يدقق ويحط القلوس بحذر
وهي بتلف:ويشش خلصت ..؟؟
لف وجههآ جهته:لا لسه ..يووه خربيته شوي..
لما خلص قال وهو مقتنع أنه حطها عدل :خلصت ..
طلعت في المرآآآآآآآآآآآآآآيآآ.. من بعد ماحط ليها الروج بالمووت الي يقول عمل فني ..

نوآرهـ:هههههههههه يمشي الحآآآل ..
سعود لفها جهتها وقال :ويش الغلط الي فيه ..

مسكت الكلنكس وهي تبي تضحك ومسحته وقالت :ههههههههههههههههه .. قول الآغلآط ..
لفها مره ثانيه جهته :بس أنا أحس أوك ..ومافيه أغلآط
أبتسمت :لا..غلط..ولانك ماتعرف لـ هالشغلآت ..شوف أنا بحط وأنت شوف الفرق ..
لما حطته وهي مآسكه ضحكتها :فرق صح..؟؟؟
أبتسم وقال :صجج فرق ..؟؟يمكن أنا طلعت القلوس شوي ..
:لاتضكني سعود ..طلعته أكثر من اللزم ..المفروض ع حدود الشفايف ..يعني مو تطلع القلوس برررى
سعود :خيرها بغيرهآآ ..شرآيك آجرب مره ثآنيه يمكن آنجح في الآختبآر..[وغمز ليهآآآ]
ضحكت وقالت :مسستحيييل ههههههههه
ضحك معاها..ولآول مرره يتضحكوون مع بعض ..ع سآلفه غريبه ..والغريب انها هي ضحكت وياه من قلبها


لما وقفو نوبه الضحك ..
قآل غمز:أحط لك بعد كحله..
ضحكت وقالت :مجنونه اخليك ..تبي تخبق عيوني ..
:مآ عآش من يأذي حبيبي ناني ..
لفت له ببتسآمه دلال..وبآلها أفكآر شيطآنيه..وان الوقت المناسب لتنفيذ خططها
وحوآطت بيدها ظهره ..وتقربت وجهها من وجهه
بآست خذه ع السريع وهي تتبسم بشر ..
سعود ماصدرت من أي حركه..
تكلم بهمس وع شفايفها أبتسآمت نصر :حبـــــــــــــيــــــــــــــــبي لاتصدق كل شيء يصير..ترى السالفه مجرد تمثيل ..
وتباعدت عنه وكملت ترتيبها لنفسها..وهي تضحك.
سعود تكلم وهو يضحك :المشكله أنك حتى ماتعرفيين تمثليين ..
لفت له وقالت ببتسآمه نصر:وآآضح ..
تقرب وسند رآسه برآسهآ: :تبين آثبت لك ..
وهي تطلع في عيونه ومتبسمهـ: سعود ياعمري ياحياتي ..مو فآضي لتحدآيآت ..
أنا أبي أجهز قبل لا يجون ..
رآح يآخذ ثوبه الي ع السرير عشآن يلبسه هو يقول :قول أنك خآيفه تخسرين هالتحدي ..
ضحكت وقالت :توكل حبيبي أمك ..
بطرف عينه وبمكر وهو يتعطر..وبعدهامشط شعرهـ
:مايصير حبيبك ..
بدون ماتفككر:أكييد لا..
لف ليها وهو رآفع حآجبه وكآنه يقول[خسرتي]بس موهي الي تخسر في تحدي تآفه مثل ذآآ
قالت وهي ترقعها :أنت مو بس حبيبي ألا معشوقي

مسك وجهه وباسه في خذها..وأتجه للباب بيطلع : فديتك حبيبتي ..أدري ياعمري..
أرتجف رجفه خفيه ..
تكلم:ع العموم أنا طآلع بروح للمزرعه ..تآمرين ع شيء ..
نوري:..........
طلع لما ماسمع ردها
كآنت تحآول تهدي ضربآت قلبها ..وتنفس السريع ..كآنها كآنت تركض لآميآل ..كل هذآآ لان سعوود كآن قريب منهآآ ..
بس ..
بس ..
بس..
بس..


مآكآنت مشآعرها كذآآ ..
شفيها اليوم ..أكيد بتخلط الدنيآآآ
أذآ فكرت تهتم بحركآته ..
وجود

اتفقت مع يعقوب انهم يروحون مع بعض وهو اتفق معاها
أنتظرته ..بس هو تآخر نص سآعه عن موعد روحتهم..
دقت عليه ..
:هلآ يعقوب ..
ببرود:هلا
:وينك أنا أنتظرك من نص سآعه ..؟؟
يعقوب بنفس اسلوبه:أنا هالحين في المستشفى ..
شهقت وقالت بهدوء:حررآم عليك ..ليه ما مريتني ..اول ماسكرت منك تجهزت
:أنزين ..والمطلووب .؟!!!؟!؟
:تعال لي ..
قطب حوآجبه وقالوفي صوته الرفض:نعم ..؟؟
بزعل:خلآص ..خلآص ما ابي منك أي خدمه ..مع السلآمه
وسكرت:كرييه
أخذت ليها تكسي ..
لماوصلت ..رآحت الغرفه من بعد ما سألت كم رقم الغرفه ..دخلت وهي تسلم ..
ردود السلآم ..
:الحمد لله ع سلآمتك ..
أبتسم مسآعد وهو يطلع في يعقوب الي يعطي الباب ظهرهـ:الله يسلمك يا مرت آخوي..
وسلمت ع امه ومروج وتتحمد ليهم بالسلآمه..وهي تتجآهل نظرآت يعقوب الي ترآقبها
مسآعد وهو يهمس لآخوه :شوي شوي ..لاتآكل البنت ..
طلع فيه بحقد ..مسآعد وهو يضحك وهمس:هذآ وأنا ماقلت لك البنت حلوهـ أجل لوقلت لك شنو رآح تسوين ..؟؟
يعقوب ببرود:جرب وشوف شو يصير لك..
مساعد بستخفاف:يماا خوفتني خخخخخخ..
مسآعد يعرف ان أخوه بيطنش كلآمه ولا كآن سمعه

كآنت وجود تحط الورد الي جآبته في المزهريه
لفت جهتهم وشافت يعقوب يطلع فيها ببرودد..
طنشته ولا كآنه يطلع فيها ..
جلست جنب مروج وأم محمد ..
مقابل ليعقوب الي نظرته بااارده..
ولآحظت السلسه الي ماكآنت تبين ..
أنتبه لحرف j..هذي السلسآل مألوف ..
مروج :مسآعد شوف كيف يطلع فينآآ ..شكله بقتلنا أنا وأمي عشآن حنآ قعدنآآآ جنبهآآآ ..
مسآعد الي شآف أخوه وكيف يطلع وتكلم:أنتبهو لروحكم ..أنا بعد مااقدر أدآفع عنكم ..
ميل فمها مروج:أقول وجود قومي جنبه ..
وجود همست بصوت مسموع:مأأبي ..
مروج :لييه ..؟؟[بمكر]ليكون اخوي مزعلك ..
مسآعد أستلمه:بلللللللللل عليك توهآ أمس ملكتك وزعلته في اليوم الثآني ..بصرآحه مالك حق تزعل مرت أخوي ..
يعقوب بقهر منهم طلع فيه وهو ورده يخنقه قال ببرود: أنثبر يكون أفضل لك حبيبي ..
مسآعد وهو يسوي زي اليهال:أماااااااااااااااااااااااااه ..ششوفيه ..قآعد يهددني يبي يضربني ..عشآن أبدا ماآطلع من المستشفى ..
آم محمد :اسم الله عليك حبيبي..في عدوينك ان شاء الله
مروج أبتسمت بنذآله:حرآآم عليك تزعل مرتك من ثاني يوم ..قوم رآضيها ..
طلع يعقوب في مروج كآنت تبي تضحك عليه ..تكلم بستخفاف:أنت خليج بعيد عن السالفه ..وأنا وهي نتفآهم ..[بتهديد]فهمتي..؟؟
مسآعد همس له :حرآآم جذي ..بتكسر بخآطرهآ ..
يعقوب تآفآف مره أخوه ومرره أخته ..الظآهر أول مره يشوفون وأحد خآآطب ..ببرود قاتل همس بس هو يغلي:مسآعد ..؟!؟!؟
مسآعد يهمس:أقول لاتسوي روحك ثقيل..وأنت أمس متلهف تشوف المررهـ
رفع حوآجبه وهومستغرب :من وين جبت له هالكلآم
ابتسم بصوت منخفض:مروج قالت أنك طردتها ..عشآن تتفرد بـ مدآمك ..[ضحك ضحكه شريره بصوت عالي ]نهههههااااااااااااااي ..
مسكه من أذونه وقال بقهر:أنكتم أحسن
وهو يبي يضحك ويتآلم :يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ..شوفي ولدج ..نآوي علي
مروج شهقت :حووووووووووووووووووووووووووووو.. [سحبت السلسآل..]من وين لك ذي ..؟؟؟
وقفو حركتهم ..
يعقوب ترك إذونه وطلع في السلسال بقتضآب ..
.مسآعد غض شفايفه بأحرآج :[أوووووه نسيت ما أشيلها..هالحيين شنو يفكني من لسانها..لالا هذ تهون ..نظرآت اخوي يعقوب شنو يفكني منها ..وهو آكيد متوعد فيني ..مو كفايه حركاتي الاستهباليه الي قبل شوي]
وجود كآن تتدقق في السلسال ع وعسى تتذكر شيء ..كآنت سآرحه ومو دآريه عن هوى دآرها
لانها كآنت مألوفه بقووهـ..
مسآعد مد يده ليها :أعطيني أيآه دقيقه ..
مروج :مآني ..
مسآعد :دقيقه ...دقيقه..بشوف شيء ..
عطت أيآه ..طلع في السلسال ..رفع رآسه ببتسآمه :كنت أتآكد الحرف جي ولا جآي..
مسكت علبة الكلنكس وفلعته به :سخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخيف ..[فكرت شوي]ليكون هذي حق الملثمه ..
تكلم يعقوب بشبه ابتسآمه :أي ملثمه ..؟؟
مسآعد يآشر ليها لالالالا..
مروج بنذآله :اقول ..
مسآعد :بذبحج إذآ تكلمتي ..
يعقوب وهو لازآل يطلع في مروج :أي ملثمه ..؟؟..
مروج خآفت منه :أنا مالي شغل ..اتفاهم أنت وأخوك ..ولا تدخلني بقهرك فيه..
مسآعد لف له ببتسآمه جآنبه ..وهو يخبي السلسه :تفآهم معاي يالآخو ..
وهويطلع في مروج وهمس بصوت يسمعه مسآعد:مصيري أعرف بطريقتي ..
مسآعد يعرف أخوه ..
بس يبي يقهره مثل ما هو استلمه ولعب في اعصابه اللعب
.
.
.
رآكآن وهمس ..

اليوم الخميس ..
الوقت :اول الصبآح ..
همس كآنت منسدحه ع السرير..
همس [أحب أزف ليكم بشآره أقصد خبر سيء ..
رآكآن..من هذآ اليوم الي نآم فيه معاي وهو زعلآن[البارت السابق]
صآر ينآم معاي يوم وتركـ ..خبر غريب ..صح..؟؟]
حست به يقوم ..ويتروش ..
همس تكلم روحها :أكيد بيروح العمل ..أحسن ..مابي اشوف وجهه
لما بدل ولبس ..
مآ تغير حركتها ..لازآلت ع الطرف ..
[لما ينآمون مع بعض كل وآحد يعطي الآخر ظهرهـ..ومايلف أي وآحد منهم أبدا]
تكلم رآكآن وهويمشط شعرهـ:آعرف أنك قآعد..
سكتت وماردت عليه :....
:يعني مآرآح تروحين اليوم المعهد ..
اعتدلت وقالت بقهر:والله أنت مو رآضي أروح ..
لف ليها ..:أناآآ..؟؟
:أي أنت ..ولا نسيت كلآمك ..؟؟
وتقرب منها وقعد ع السرير :لا مآ نسيت كلآمي ..انا قلت أن أنا أقدر أمنعك ..ما قلت لك لاتروحيين ..
أنقهر ..لانها غابت كم يوم بسبب هالهوآش:.....
:يالله قومي تجهزي ..عشآن تلحقين ع الباص الي يوصلكم ..
أبتسمت وهي تقوم:اليوم الخميس ..
:ويعني ...[واستوعب] نسسسسسسسسسسسسسسسسيت أن اليوم أجآزه عندك ههههههههههههههههههههه
همس قآمت رآيح تكرمون للحمآم وهي تضحك..رآكآن:آجل أنا بعد بغييب
لفت له من بعد مااختفت عنها الآبتسآمه ..
أبتسم لما شآف حركتها :ابي افطر معآك في الحديقه ..تغير عن الروتيين ..شرآآيك ..؟؟
سكتت فترهـ وهي تفكر ..
بعدها تكلمت ببتسآمه غآمضه :يعني أعتبر هالحركه اعتذآآر ...؟؟؟


أنتهى ..






















البارت الخآمس والعشرين ..~
.
.
همسس،،
:يعني أعتبر هالححركه أعتذآر ....؟؟؟؟؟
رفع حآجبه وقال :وأحد قالك أن بحركتي هذي أعتذرلك ..
رفعت كتفها وقالت :لا ..بس غريبه حركتك ..
أبتسم بتكلف وقال:عآدي زوج يفطر مع زوجته ..مافيها شيء ..
همس[فيها أشياء وأشيآآء]..رآكآن :ولاتبينا نفطر في مطعم ..
أبتسمت بسخريه وهي تهز رآسها :لا ..أنا بقول للخدآمه تحط لينا الفطور في الحديقه ..
.
.
وجود ويعقوب..،،
من طلع يعقوب.. أستأذنت ولحقته ..
مشت بخطوآت سريعه ..
لما وصلت قريب له ..
:يعقوب ..
لف ليها ليها وهو عآقد حوآجبه وتكلم لما وقعت عينه عليها:نعم ..!!
طلعت فيه وقالت لاأرديآ وأبتسمت:تدري أني منقهر منك وأبي أزعل منك بس غصب عني لما أشوفك أبتسم
ابتسم بسخريه بدون مآيعلق ..
بمرح:بأخذ من وقت نص سآعه وبفطر معآآآك..
:عند شغلآت مهمه ولاـ ـ ـ
قآطعتته وهي تمسك ذرآعه وتمشي ويآه وقالت بمرح:ما أبي أعذآر مشتهيه أفطر معآك
رص ع أسنآنه وطلع فيها ببرود
.
.
مسآعد..
خلصت وقت الزيآآرهـ..
كآن منسدح وهذآ يوم ثآني له ..يحس روحه مو مرتآح في المستشفى ..
فكره مشوش ..ودآئما مشغول وخصوصا اليوم ..
اليوم ما شافها..ولا سمع صوتها
[ليكون أحد ضربها ..أو مد يده عليها ]بس هذالفكره مرت على باله حس بعروق دمه بتتفجر ..
بس لو آحد يمد يده عليها بيذبحه وبيدفنه وهو حي ..الشباب الي ضربووهـ ما تكلم عنهم وتنآزل ليهم..عشآنها بس
خآف يدخلوها في السالفه ..والله لوكذآآ مستحييل يتنآزل عنهم ..بس هو بيرويهم نجوم القايله..بعدهم مايعرفون مسآعد ولد أبوه وأمه بس يصبرون لما يطلع من المستشفى ..ويشوفون الي ماشافوهـ
بس هو أكيد بيتآكد من سلآمتها..
فتح جوآله وأتصل ليها ..
ردت :هلآ ..
ابتسم وهو يسمع صوتها:هلا فيك أخبآرك ..؟؟
ببرود:عآيشيين ...
بمررحه المعتآآد:وأنا بعد بخير ..
بأسلوب استفزازي:أحد سأل عن حآلك ..
كشروقال بضجر:ياشينك يارجآل ..
ببرود:أخلص شعندك ..ترى أنا مو فآضي لهذرتك
حس بقهر ..هو يحآتيها وهي بسلوبها تجيب له القهر ..بصوت مقهور:أبدا ..بس حبيت أسأل إذآ قلتوون ليهـ ــ [عن شغله في السبر ماركت]
وهي فاهمه له ..قآطعته بفضآضه :أيه ..قلته ..ارقد وأنت مطمن ..أي شيء ثآني مسآعد ..
سد في وجهها وتنهد بقهر
طلع السلسال..وشاف حرفها
تكلم وهو يطلع في الحرف:تعرفيين تستفزين ياأنسه ..بس أنا بعد بقهرج..وبتشوفين ما أطلع بلعوزج وبزهقج ..
[باس(قّـــبل) الحرف بقهر]أحبج ياالكريه

فتح عيونه بقوووه وهو سمع :وأنا أحبك أكثر ..؟؟؟
.
.

سعود ونوري ..
في شآليه من شاليه منطقه.......
كانت تطلع منظر الغرووب ع البحر ..
طلبت من سعود أنها تروح الشاليه لانها أكييد فآزت بتالحدي..حجر ليها من الظهر لين آخر الليل ..
الجو رهيب ..وخصوصا ان الهوآآء ربيعي ..

غمضت عيونها تسمع صوت البحر ..
حست أن اعصابها أرتخت ..أبتسمت برآحه..
سعود جى من خلفها ..حوآطها من كتفها ..
ووجه جنب وجهها ..
تكلمت وهي لازلت مسكره عيونها :انقلع سعود ..لاتخليني أعصب..
طلع فيها..وبعده مايتبآعد :عيونك تعجبني ناني..ما أقدر اتباعد عن جمآلها ..
فتحت عيونها ببطء وقالت :ترى بديت أعصب ..دخيل الله أنقلع من وجهي وخليني أتهنى في يومي ..
ضحك وشد عليها :حظنك دآآفي ..مأ أقدر أتبآعد عنه..
دآست ع رجله ..
تبآعد عنها ..ومسك رجله..وهو لازآل وآقف:آآآي عورتيني نآني ..
:أحسسن ..

دخلت لان وقت الصلآه قريب

لما خلصو صلآهـ
شآفت سعود يكلم جآسر ..
:هلآ فيكَ..عآل العال ..وأنت ..؟؟؟
أي دآومت ..بس طلعت عند الساعه 12 ..
رحت الشاليه ومع المدآم..
ههههههههههههههه ..عجبتني ..
لا مفتقدكـ ولا شيء ..
أحد عنده الزين[طلع في نوآره ببستآمه] وماينسآآكـ..أكيد بينسى حتى أمه ..
ههههه ..يالله عطيتك وجه ..وترآك مخسرني ..يعني انت المفروض الي تتصل لي ..موأنا الي أتصل عن آحوآلك..
بعدين آكلمك ..تعرف هني الوزآرهـ[يقصد موجودهـ نوري ]
باي ..
لما أشوف قسسم بالله بذبحك ..
بيجي يوم وأردها لك ..باااااي
تفهوم والله لا لاابي اسكر ..
يااخي بلانذاله ..
تدري ...
وسكر في وجهه ..لف ليها وهو يتبسم بتصنع
تكلم نوري وهي مكشرهـ:تبي أحط العشى بعد شوي ..ولا تبي تتعشى مثل عآدتك 10 ..
وهو مستغرب:متى سويتي عشى ..؟؟
:اليوم ..أجل ليه مآدآومت اليوم ..وليه العفسه الي جبتها معآآي ..
رفع كتفه:مآ أدري ..قلت يمكن عيآآرهـ..مليتي من الدوآم ..وعفستك أبدا ماشغلت بالي ..
:كنت أخلص العشى ..والغذى أنت جبته من برآآآ
:حمستيني للعشى حطيه هالحيين ..
:بنتعشى برآآ

حطت غطآآء ..
وحطت
العشى من بعده وجلسو مقابلين بعض ..
ابتسمت غصب عنها النوري لما إلتقت عيونهم ..
ولما بدو العشى ...
بدت تعليقآت سعود الي ماتنتهي ..تندمت أنها سوت العشى ..
وتمنت أنها خلته يشتري عشى ..
.
.
عند مسآآعد ..

تتقعوون منو الي تكلم..
لا لا موجنى ..
وأكييد مو جووود ..
أجل منووو ..؟؟
فطست ضحك:منو الي ميت عليها ..
غض ع شفايفه بحرج وقال:خليج في حآلج يامروجوو..ولا تتدخلين في امور ماتخصج ..
مروج أستغلت أحرآجه الي نادر ماتشوفه ..:لا أبي أعرف ..منو الي قدرت تجيب رآسك وتخليك تعترف لروحك أنك تحبه ..
:أنت لو منخمده أحسسن ..
:قول أحسسن أني عرف ..منو هي لاتقول جنى ..؟؟
ضحك :أنت من صجج ؟؟
ليه مستخف أنا ..
:ليه البنت مافي أحسسن منها ..
:أحلفي ..أنا ما أعتبرها إلا زمييييييييييييييييله
بمكر:أي زميله وتصير حبيبه وزوجه ..
بنفعال:مستحيييييييييييل ..
تكتفت :أجل منو هي ..؟؟
لف عنها :وحده ماتعرفينها ..
وهي تحرك حوآجبها:ليه مو رآضي تعترف انها جنى الحلوهـ..
لف ليها وقال بعصبيه خفيفه:وليه غصب مصره أنها هي ..
بنذآله :ولييه هالعصبيه والآنفعال في هالموضوع..
وهو مقهور منها :لان ببسآطه مو هي ..
:إلا هي..والسلسال خير دليل ..أول حرف من أسمها j..[وهي تسوي روحها تفكر]لاتقول أنك طبت السلسا من عندها عشآن ماتغيب لحظه من باك ..
بقهر:مروج أسكت ..لا صدقيني أنا اعرف اسكتك بطريقتي
.
.
النوري وسعوود
كآنت منسدحه وتسمع صوت الآموآج ..وتطلع في النجووم ..
وجنبها سعود ..
نوري :لوهني همس كآن جآبت فرشآتها ورسمت منظرالبحر ..
لف ليها سعود يطلع في وجهها :وليه ماترسمين ..
لفت له :أنت تستهبل مع وجهك ..انا ماأعرف أرسم شجرهـ أرسم لك بحر ..
سعود:أنا أعلمك كيف ترسميني ..؟؟
أنتظري بجيب دفتر من السيارة وقلم ..وأعلمك الرسم ع أصوله

لما جى ..
جلس ع البحر وهي لازآلت منسدحه تطلع فيه وقال :برسم لك البحر ..وحنا منسديين قربه
وهي مصدقته :بتآخذ وقت طوويل ..
:لا بآخذ وقت طويل ولا شيء ..خمس دقايق وتكون جآهزه ..هذآ إذآ مو أقل ..
طلعت فيه وهي تقول في بالها:معقوله يعرف يرسسم ..مآآأصدق ..

:خلصتتتت

:شوفي أبدآآعي..
أعتدلت ..ومسكت الرسم ..
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
[وهي تدقق]هههههه لاتقول لي هذي أنا ..ههههههههههههههههههههه والله أنك تححححححححححفه والله اليهال يرسمون أحسن منك ..
ضحك معاها وتكلم:عآآآآآآآآد مو لهدرجه أسآسا لو يشوفها محترف ..اخذها وعلقها في متحف ..
:هههههههههههههههه ..والله أنا أعرف أرسم أحسن منك ..
:يالله وريني ..هذي الي تقول أن هي ماتعرف ترسم شجرهـ
أخذت الدفتر ..وبعدت عنه شويآت
:لما أخلص شوفهااا..

رسمعت سعود بشكل كرتوني ..وشكله يضحك وظريف...عيونه كبار وشعره كشه..
وبنسميه سعود2
ورسمت روحها بريئه وآحلى..وبنسميهآآ نوآرهـ2
<~مستغربين شدخل ..؟؟؟هآآآ
بتعرفون قريب..

لما خلصت
:شوووف شلون رسمي أحسسن ..
:هههههههههه رسمي أحسسـ[وشآف كتآبه جنب سعود2..قرآآه]أنا مخآدع
سحب القلم والدفتر وكتب جنب[نوره 2]:أنا خبله..
سحبت القلم والدفتركتبت جنب(نوآره 2):أنت شخص تآآفه..
سحب القلم منها بقووهـ سعود2:وأنت مافي أبد مثل جنونك ..

تركو الرسممه وقالت وهي رآفعه حآجبها :تجننت منك ..من هبآلتك ..
رن جوآله :هههههههههههههههههه ..قولي متجننه من حبك لي ..
:مغتــ ـ ـ
حط صبع يده ع شايفها ورد ع الجوآآل:هلآلآ بغلآلآي سويرهـ..
لما سمعت كلمتها حست

حست
بغربه
بقهر ..
بحزن ..

قآمت وهي تردد في بآآلها

هل مازلت أجهل شعوري ..
أحآول جآهد جمع شتآت أفكآري ..
لتتضيح الرؤيه..
آه كم هو صعب أن تجهل ذآتك..
وأن يخآلجك أحسآس لاتعرفه..
من النت

نوري تكلم وهي تتمشى ع طول البحر وهي تبلل رجلها بمآي البحر
:شفيييني ..؟؟ليه عندي أحسآس بضيق في صدري ..
ودموع في عيني وصرخه مسرقه..وونه مكبوته ..
ليه .؟!؟!
هل ..هل ..هل بديت آحبه ..
معقوله كيف قدرتي تنطقيين هالكلآمه ..لا ..لا ..إلا أنك تحبيه ..
كل شيء يصير..إلا هالشيء ..
لان مستحييل يبادلني هالمشآعر ..
يمكن مثل كلم مره يكلم فيها بنت قدآمي..
أصرخ عليه ..وأهزءه ..بحكم ان الي يسويه غلط لا أكثر ولا أقل
أنزين شنو تفسرين تأثرك بقربه ..ولا نسيت كيف تكونين بقربه
لما صحيتي من نومك وشفتيه في وجهك ونآيم ..كآن حآط يده ع كتفك بطريقه مهمله .. ماتحركتي بسبب أنك تحسي روحك ثقيله ..وظلتي ع وضعيك لين تحرك ..
ومانمتي إلاا لما هدييتي ..
ولا قبل شوي في الغروب ..
حتى لما حظنك ..نسيت كيف كآنت حالك وأنك تسمعين دقآقت قلبك وكآنها قرع طبول ..
بس مقعوله أحبببه..!.!!.
حتى لو ماحبيتيه ..بس يقدر يأثر بمشآآعر ..
ويلعب في فيها

غمضت عيونها وهي تحس بوجع قلبها ..
حتى لو أني أحبببه
لازم أصد ..
لان سعود مستحيل يبآدلها لو شوي من مشآعرها و أكييد بسخر منها ..
وبستهزء بمشآعرها
.
.
مسآعد و جود
مسآعد طلع من المستشفى قبل يومين ..
تعشى مع ربعه بمنآسبه طلعت بالسلآمه ..

:يالله ياربع بطلع ..
وآحد من ربعه :ويين ع الله ..تو الناس بعدها ما تبدي السهره..
:تعبان شوي وبرجع البيت
سلمآآن:تبيني اوصلك ..
:لا شدعوه ..أقدر اسوق يالله شباب تصبحون ع خير ..

ركب السيار ومشي ..
رآح لسبر ماركت ..ودخل يدور عنها ..
وينها..؟؟
وينها ..
ماشافها ..
:لايكون صاده شيء
من فكر بهالشيء شوي ويتجنن ..
طلع من السبرماركت وركب السياره
ودق عليها ..
ماردت ..
هالحركه خلت راسه يدور ..وأفكآر تجي وتروح
دق ع سعد..
:هلا مسآعد ..الحمد لله ع السلامه
قآل بقلت صبر ..ويحآول يهدي :هلا بالساعدي ..الله يسلمك ..أخبآرك ..؟؟
:الحمد لله ..آ آآ
قآطعه :وأنت أخبارك وأخبآر يدك ..؟؟
:الحمد لله ..إلا أقول ويش فيه سرآآج ..
:مآفيه شيء ..
:إجل ليه مايرد ..
:تعرفه ..وتعرف نذآلته ..
غض ع شفايفه بقهر وقال :إلا أجل ليه مادآومتو ..
:ههههههههههههه ..الظآهر الآجآزه الي إخذتها نستك الآيآم ..اليوم أجآزتنآآآ ..
ضحك بمجآمله:ههههههه ..يمكن ..الآ أنتو ويين ..؟؟
:حنآآآ في المكآآآن في المكآن المعتآآآد ..
: دقآق وجآآي ..
شغل السياره ..ورآح ليهم وهو يحس أن وده يقتلها ..يعني لو ما سعد يقعد معاها وكلمه..كآن شنو هالحين حآلته ..
وصل لمقهى في الحي الي تسكن في جود ..

دخل وشآفهم في نفس الطآوله الي يقعدون دآئما فيها
:سلالالام شبآب ..
ردو السلآم ..وقآم سعد يسلم عليه ..والآخت مطنشته ولا كآنه موجود ..
وقف قدآمها مايفصل بينهم ألا الطآوله الي قدآمهم :وأنا مالي سلآم ..
رفعت نظرها وهي تحس أنها مشتآقه له:كيفك..؟؟
كشر وطنشها:قعد مقابل ليها ومركز عيون عليها ..
يبي يشفي غليله منها وبعد مشتاق ليها
صج رفعت ضغط اليوم..
حست بنظرآته ليها
تنرفزت من نظرآآته:خيير
رفع كتفه :أبد..
برتبآآك ونرفزهـ:مطيع في وجهي شيء ..
بقهر:أي كف بيجي أذّآ ماتسكت..
حطت يدها ع خذها بخوف ..حركتها ذي ذكرته بخدها المتورم
طلع في خذها وشآآف أنه خف شوي ..أحسن من هذآآك اليوم ..
بعد فتره سكوت
تكلم بستهزآء وكآنه يحآسبها :ليه ماترد ع اتصالآتي..
بقهر:أتصآلات ..؟؟!!؟
هو ماكو إلا أتصآل أتصلته ..كيف صآرت ذي..؟؟
تكتف:أنزين ليه ماردت ع أتصآل..
طلعت الجهه الثانيه وقالت وقلبها يدق طبول :ماكآن لي خلقك ..يآخي أنت غثيث ..
مسآعد بنرفزهـ:خيير
ضحك سعد وقال:الله يعنك سرآآج لما يقلب ع أحد الله يعنه ..
مسآعد طلعها بنص عين وقال :قول الله يعينه ..لاني مابعدي حركآته ..أنا مو زيك ..
رنين جوآله تصآعد
شآف المتصل وكشر وهو يرد:هلآ ..
عن السخآفه يعني بكون مع منو مثلا ..
أنكتمي
شدخل جنى في هالسآلفه ..
لا لاتقولين ..
يآربي عليج يامروج ..بتجنيني ..
مآ أدري متى..؟؟؟
أففففففففففففففففففففففففففف..


قآمت وطلعت برى ..قبل لايكمل مكآلمته..
كآنت تحس بآلم في أعضآء جسمها ..
مآ تدري شو سآلفه ..بس من أول ماجى وشكله معصب ..
ذكرها بـ لما تهاوش مع الشباب ..
ألمها أكثر لما ذكر أسم جنى ..
ما تدري لين متوقعه أن هي زوجته ..هي بتمتلك قلبه ..بيكون ملكهآ ..
أكييد أجل ليش بذكرها ..أكيد في سبب.. وأنها زوجته..

سكر في وجهها من بعد ماهزآءها..
كآن متنرفز لحده .. أخته مروج دآئما تستفزه بهالموضوع ..
موضوع جنى حبيبته المزعومه ..
طلع قدآمه وتوه منتبه أنها مو موجودهـ ..
دآر بعيونه ع المكآن وشافها برى عند البوابه
مسآعد :شعنده برى
سعد :هاليومين متضايق ..ويقول أنه يفكر يدخن ..ويمكن يسويها الليله
مساعد بضيق:شنوو ...؟؟؟يدخن ..!!
سعد وهو عارف حركآتها:أي يقول سراج سمع ان يبعد الضيقه والعصبيه..عآد تعرف ينونه


قآم وهو متضآآيق :بروح وبكلمه ..قبل لا يتهور
مشى لين عند الباب وقبل لا يتخطه سمع صوتها

كآنت حآطه السجآره في فمها ..وتوها مولعتها
:لييت قلبي مثل الحجر قاسي ..

حتى أنسى احاسيسي..
وتجف دموعي..
والحزن يختفي ..
حتى مااشوف كلمه الهم في قاموسي ..
ولا للخوف مكآنه في قلبي ..
والآمبالآه هي حيآآآتي ..
والقسووه دما يجري في قلبي ..

بـ بقمي [الخاطره بالعاميه]
كلمآتها آلمته قووي ..
ووقعت في الصميم ..لان عارف معاناتها ..
طل عليها وشآفها بتهم وتولع السيجآآره..
أرتفع عنده الضغط ...وحس برعشه الغضب تسري في عرووقه ..
سحب اسجآره ..ويرميها في الآرض ويدوس عليها بقسووهـ
بقهر:عن لينون [لـ جنون]سراج اترك السجاره وادخل ..
طلعت فيه بحقد :مالك شغل فيني.. خلك في حالك يا اخي
وهو يآشر له ع دآآخل :يالله دآآخل ..
بقهر:ماآظنك المسؤول عني ..
قال وهو يحآول يهدي..بس نبرته ماكآنت إلا عصبيه:بكون المسؤول عنك لما تتصرف زي اليهال..
بتطنيش:توكل..خليني أجرب ادخن برآحتي ..وابعد ضيقة عني ..
تنرفز منها:بلا هباله انت جذي تقتل روحك ..
تكلم بآلم ولأول مره تفضفض:وهذآ هو المطلوب أنا مليت من دنياي ومالقيت فيها غير
الهم والغم ..
الذل والآهانه ..
الآلم والحسره ..
هذي موحيآآه يستحق الوآآحد يعيش فيها الافضل انه يموت ولا يعيش يوم وآآحد ..
تكلم بآلم لألمها:خاف ع روحك سرآآج ..وعن تصرفات اليهال..
وهي منزله رآسها:بس انا تعبت من دنياي تعبت ..وأبي ارتآآح لو شوي
مسكت السيجآر وحطتها بفمها ..مساعد ..سحب السجاره بشرآسه ورمها بعيد ..
طلعت فيه بكرآهيه وقبل لاتتكلم ..مسكت كتفها ووهزآآها :شفيج انتي ماتفهمتي ..
لاتسوين في روحج جذي ..أنتين تقتلين روج ببطء ..تعذبين روحج
تذبحني عمرج بقسووه ..
:..............
:أنتين ماتدرين انه يجيب أمرآآض الدنيآآآ..
وأولها السرطآآن..
:..........
:وبعدين ليه ماتدعين ربج يفرج همج وضيقتج هآآآآ..؟؟؟..اصبري
و ربج بين يوم وليله يفرجه ..
أصحي من نومتج ..ولاتضيعين عمرج ..
ترى مابتعيشين إلا مره وحده
آصحي ..
وقف هزها ..


بسبب أضآءه الشارع ماقدرت تميز ملآمحه ..ودها تشوفه عدل
كآنت كلمآته ترنن في رآسها ..
أصحي ..
أصحي ..
أصحي ..
سمع صوت بل يالله ينسمع:أصحي ياجود ..اصحي ..
هالصوت ايقضها من غفلتها ..
ماكانت تظنه إلا صوت يصدر من اعماقها ..
يمكن أيقظه مسآعد..
وماكآنت تدري أنه هو نفسه قآل هالشيء..

لما أنتبه لروحه شآل يده ..
وعطآها ظهر ..سمعت صوت أشبه بالخيآآل :آسف ..
مآكآنت متآكد أنها سمعته لولا لا..
شآفته يمشي ووآضع يده اليسار ع ذرآعه اليمين..شكله موقآدر من الآلم ..
عورها قلبها وهي تشوف يتألم وهي ماتسآآعده ..
وهو يحاول يوقف ينونها ..ونسى كسر يده وآلمها
في هاللحظه صحت من غفلتها ..ولحقته
لما كآن بدخل سيارته الي مقابل للمقهى
سمع صوتها ورآه بخوف :أوصلك
لف وهو يحآول يرسم ابتسآمه :مايحتآآج
:بس شكلك مو قآدر من الآلم..
وهو يتآلم:آآي وآآيد ..
بعتآآب:مو الدكتور قآلك لاتضغط ع يدك يا المجنون ..
:آي ..بس أنا بعد نسييت أشرب المسكن ..
وهي تستهزء عليه<~ماتخلي عادتها: واللحيين مو قادر تتحمل الآلم..؟؟
:آيه ..
قالت بمزآآح:خلآص بتكرم عليك وبآآوصلك لبيتكم ..
يالله اعطيني المفتآآح ..خليني أسوق
:بس أنت كيف بتقدر ترجع ..
جاوبته:أدبر عمري ..يالله [مدت يدها ]
ركبت السيآره ..وفتحت له بابه من الدآخل:مشكوور ..
ومزآآجها فجآءه صار أحسن:تصدق أشتقت اسوق سيآرتك..ريحتها منعشه ..أي عطر سياره تستخدم ..
ابتسم شبه ابتسآمه :هذآآ عطري ..
تبهدت..وماعرفت ش ترد..
شغلت السياره ومشت بتجآآه بيت مسآعد ..
كآن مسآعد شآد ع قبضته وعاقد حوآجبه ..كان يحآول ان مايبين أنه يتآلم ..بس هي كآنت حآسه فيه..كآنت متوتره وع اعصابها ..

تكلم مسآآعد :أشوف خذك المتورم صآر أحسن ..
طلعت فيه وهي تسوق شآفته يطلع فيها :أي ..لاني أول ماطلعت رحت الصيدليه وشريت لي مرهم ..وبعد حطيت عليه ثلج ..
ابتسم ابتسآمه جآنبه :زين ماسويت ..

لما وصلت ..
نزلت معاه وعطته مفتآح السيآره
همست:مشكوور ..
طلع فيها وهو مو مستوعب ليه تقول جذي ..
ولما كآن بيسآلها ..مآ شآفها ..
ويين أختفت ..؟؟
.
.

وجود
في المطعمـ
لما دخلو هالمطعم ..
حسته مألوف ..وكآنها تعرف المكآآن ..
أبتسمت بفرح ..يعني أن شآء الله قريب تتذكر ..
جلسو مقابليين بعض في كبــيـنه ..
يعقوب وهو يخفي القهر الي في صدره ببتسامه صغيره تكلم بهدوء:ش نفسج تفطرين ..؟؟
ابتسمت:ابي اذوق من آختآركـ
ماعلق ..طلب لما وصلت الطلبآآت
وبدو يفطروون ..
تكلمت وجود:تكلم لي عن يومك ..كيف تقضيه ..وين تروح ووين تجي ..
طلع فيها ووده يخنقها :أنـ ـ
قطع كلآمه وهو يكلم روحه[لا تخرب كل شيء يا يعقوب ..
هالحيين ع قد ماتقدر سآيرها ..ومعاملتك ليها بتكون غيير ..
بيكون حالنا مثل أي مخطوبين
بس
بس
بس
بيكون حسابها بعدين..
لما يجي الوقت المناسب ..
واللحظه المناسبه ..
بتعرف من هو يعقوب ..
وبتتندم أنها تحدتني..
بتتأدب ع يدي ..وبعرف أنها لو تحآول تتمرد ع اسيادها ماتلاقي غير العذآآب]
تكلم بمزآآح : سؤالي صعب..؟؟
بلع قهرهوقال ببرود :يومي عادي ..
:كيف يعني ..؟؟
:لما أخلص من العمل أرجع البيت ابدل واقعد مع الوالده شوي ..وبعدها اروح لسترآآحه مع الشباب ..
:مآ أدري بس توقعت فيه أكششن أكثر ..
:متى بدآومين [أنتبه لآسلوبه وأنتبه لنظرآتها المستغربه فـ لين أسلوبه]أقصد لآنك شهر ونص مادآومتي .. ولآني خلال هالفتره خليتها أجآآزتج ..؟؟
[شلون أدآوم وأنا ما أتذكر شيء..وما أعرف وين أشتغل ..وويش شغلتي وفي أي شركه و. .و. .و]تذكرته وطلعت فيه وشكله ينتظر آجآبه :آآآ ..بصرآآحه مآ أدري ..أحس أني مو مستعدهـ هالحيين ..
سكت شوي ..وبعدها تكلم:طيب ..بس في حآلة غيرتي رآآيج ..خبريني ..عشآن ألغي أجآزتج ..
[يعني أنا أشتغل ويآآه ..ويمكن في نفس المكتب ..أو هو رئيسي ]:طيب..
وبدت آحلام اليقظه ليها ..
ظلو فتره ساكنين ..
بس قطع الصمت سؤال وجود :أممم تكلم لي عن نفسك أحس أني ما أعرفك [عضت ع شفايفها وهي تقول الكلمه الآخير]كـ ـ ـ ـ ـ ـثير
[ياربي انا ش اقول ..
فضحت روحي ..أكييد عرف و]
قطع تفكيرها بسآل ليها :يعني ويش تبين تعرفيين ..
حاولت تخفي صدمتها :آحم ..مآآ أدري ..بس تكلم لي عن نفسك ..
زفر بضيق:شرآآيج تخليينا نأجل الكلآم لوقت ثاني ..لان أبي أرجع الشركه..ورآي شغل طوييل
بدلع:أنزيين ..
كملت أكلها
رفع حآجبه وطلع فيها بستخفآف..بدون يآكل او يسوي أي حركه
وجود طلعت فيه وهي ماده شبرين:يالله خلص فطور عشآآن تلحق ع أشغالك ..أنا شبعت ..الحمد لله
طلع في أكلها ..كآنت خلصت أغلبه ..
:الحمد لله ..نمشي..؟؟
:أيه..
لما طلعو من المكآن
:أسبقيني لسياره..أنا بروح شوي وبآآجي
تقدمت عنه ..
سمعت صوته :وجووود..
لفت له بشبه ابتسامه:هلا ..
مد يده بالمفتآآح ..أخذته:ما بطول ..
:أوكــ
فتحت السياره ودخلت السيت الي جنب السايق
شوي إلا يدخل يعقوب وفي يده كوبين ..
مد ليها كوب:تفضلي ..
أخذته ..وقربتها منها ..شمت ريحته :شلون عرف أني ما أشرب إلا حليب بالشاي ..[حليب مركز]
أبتسمت بسخريه وقال:لانج ماتطلبين إلا ذآآ ..
[ياربي شفيني أنا أكيد يعرف عني كل شيء ..لاني أنا الي فقدة الذآكره مو هو ..وأنا أسأله أسأله سخيفه ..أكيد بيقول أني أستهبل عليه..]:آآآ ..طيب أنت شو طلب لك ..
شرب ليه رشفه وقال :قهوووه فرنسيه ..
:ريحتها طيبه ..عآآدي أتذوقها ..؟؟؟
بهدوءبس من دآخله متفجر:تبينها.. خذيها ..
:لا.. لا.. قلت بتذوقها يمكن ماتعجبني
مد ليها الكوب بقهر ..
شرب منه شويه ومدت له الكآس :أمممم ..لذيذه ..
قطب حوآجبه ..وقبل لا يتكلم قآلت وهي مبتسمه ابتسامه صغيره :لانك أنت الي ذوقتني أيآآهآآآ ..
لف قدآآم وقال بهدوء شد ع الدركسون بتزعآآج..وشغل السياره ومشى
أنتبهت لحركه ..أبتسمت ابتسآآمه عريضه ..وكآآنت بتضحك وهي تفكر [ليكون أنحرررج..خخخخخ ..لو صآآر جذي ..صايره السالفه العكس ..أنا اغآزله وهو يستحي ]
فجآآءه ضحكت ..لف ليها وهو يسووق ..ومستغرب من حركتها
أنحرجت وهي ترقعها :تذكرت نكته ..بعدين بقولك أياها..؟؟
لف قدآآم ببرود
وبدون مايعلق ..
.
.
همس ورآكآن..
كآن رآكآن قآعد على الكنبه بملل:مآخلصتي ..؟؟؟
همس ترتب عمرها :مآ حد قآلك أنتظرني ..
رآكآن قآآم وسحبها وقال وهو ميل فمه:خلاص وآآيد عليك..أنا جوعان ..وأبي افطر هالحيين ..
همس بعترآآض:بس ..
طلع فيها : مافي اعترآض مدآم همس ..
وابي افطر في الحديقه ..

جلسو برى في الحديقه ..
من بعد ماجآبو ليهم فطورهم ..
ماتكلمو ولانطقو بشيء خلال فطورهم..
بس خلصوو ..
وكأنت همس بتقوم بتشيل الآطبآق..
مسك يدهآ ..وجّلسها بهدوء:أممم أبي أتكلم معاك شوي ..
همس تنفست الصعدآء وهي تقول [الله يستر منك ..]شآف سكوتها ونظرتها الي احتدت شوي
رآكآن :تبين نتكلم ولا شنو ..؟؟؟
الخيآر لك ..
همس تكلمت بهدوء :تكلم ..
تكلم بتمهل وهو يرآقب حركآتها :أول شيء بتنكمل كلآمنا في موضوع ماسكرناه..[بلعت ريقها الوهمي]مثل ماقلت لك قبل لما بتطلعيين لازم تخبريني يعني مثلآ برساله ..
وأطلعي
وإذآ أنا معارض بتصل لك ..أوكـ..؟؟؟
[لما فتح الموضوع كأنت تحس بنقباض ..بس لما خلص كلآمه حست برآحه لان معنى كلآمه أنها تطلع عآآدي ]طلع صوتهآ المنخفض:أوك
رآكآن يتكلم بمهل:ثآني شيء ..إذآ كآن المكآن بعييد ..مولازم تتصليني تقولين لـأخوك نوآآف يوصلك..
أستغربت من تصرفاته وقبل لاتفتح فمها تكلم وع شفايفه سخآره: أنا زوجك والمسسوؤل عنك ..
همس[ببرود]:مو لازم توصلني ..عآدي أخوي مستعد يوصلني ..
بحدهـ: ولييه ..؟؟
لفت عنه :ما أطيقك وجودكـ..
تنهد بضييق قال :في ذيك الوقت تحملي الله يعنك ..
لفت وطلعت فيه وقبل لا تتكلم قال:هذآآ الآمر خآلصنآ منه ..
ما ابي نتفآهم في شيء انتهيت من النقاش فيه ..
تنفس بعصبيه وقالت بهدوء:ولو ما تقدر توصلني ..
رآكآن بهدوء:تروحين ساعتها خليه يوصلك ..وياحبذا لو ما تروحيين ..
:يصير خير ..
فجآءه تحول اسلوبه سخريه شديده :ثالث شيء..اسلووبك معآآي أنا بالذآت غيريه ..البرود بطلييه ..وتكلمي معاي باسلوب ثآني ..
:مآ أقدر أكلمك إلا كذآ..
:ولييه ..؟؟
طلعت في ببرود:الناس الي ما أحبهم ..أكلمهم كذآآ
تنفس بقهر بس تكلم بهدوء:حآولي ..
:ان شآء الله
رآكآن:وآخر شيءء أبي أتكلم فيه ..تبين تعبرين عن مشآعرك تجآهي ..
وتصرخييين قد ماتقدرين وبآعلى صوتك آكرهك ..
يكون في حدود الغرفه ..[بتهديد]تسمعيين ..؟؟
:ليه يعني ..؟؟[بسخريه]تخاف من أحد يعرف عن حياتنا الآسريه المثاليه..؟؟
ابتسم بقهر :لا ..بس هذي تعتبر من اسرارنا يازوحتي الحبيبه..
غص ع شفايفها بقهر
رآكآن:آوكك...؟؟؟
همست:أوكـ ـ ـ
قآمت بتشيل الآطبآآق ..
إلا يررن جوآآلها..
شآآآفت المتصل
ردت بوناسه وهي تتباعد عنه :هلا نور قلبي ..
أخبآآرك يالقآآطعه ..؟؟؟
أنا بخيير
والله تعرفيين الحآآل
أثنآآء ماتتكلم همس مع النوري ..رآكآن طلع فيها جته فكره شيطآنيه ..[اليوم الآخ مروق]
وأبتسم بشرر ..
قآآم ..وتقرب منها ..
أنتبهت له همس ..وسوت له حركه بمعنى[ويش عندك..؟؟]
ابتسم بنذآآله..وبدى يدغدغها ..وينغزها ..

همس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه..رآآكـ هههههه ـآآن هههه بس خلاص ..
وهي تكلم النوري:لا..لا بس تعرفيـ ـ ـ ههههههههههههههههههههه ..[بعدت الجوآآل وطلعت في رآآكآن الي وقف دغدغه قالت]افف ركآآن بس أبي أكلم البنت ..
رفع كتفه وهو يحآول يخفي ابتسآمته:كلميها ماحد ماسكك..
همس:أففف [ولفت عنه]ألووو [وبدى يدغدغها]هههههههههههه..
تبآآعدت عنه بالمووت
قالت بقهروعصبيه :افففف ..ترى بتسكر البنت إذآ ما بتخليني أكلمها..
رفع يده بستسلام مصطنع:خلاص والله ما بسوي شيء ..
ردت تكلم نوآره ..
تقرب رآآكآن بهدوء ..لين صآآر جنبها ..
وحط أذنه ع الجوآآل ..طلعت فيه همس وهي مقطبه حوآجبها ..بس هو سوى روحه مايشوفها ويحآول يسمع ..
بعدت وهي مكشره ..همس وهي تكلم النوري :هالسبوع تقريبا مادآومت [همس بقهر] كنت تعبانه شوي..
أما رآكآن في اللحظه الي قالت فيه جذي كآن قرب إذونه مرره ثآآنيه للجوآآآل ..
تبآعدت عنه وقالت وهي تضحك بقهر :رآكآن لا تلعوزني..خليني اكلم البنت وبعييد يحل ها الف حلال .. :لا والله.. بس ماأدري شفيه ..؟؟
بس هو لازآل معند..ورد سوى ليها نفس الحركه وقبل لاتتتكلم النوري سدت في وجههآ..
ماتبيه يسمع كلآمهم مع بعض ..يمكن نوآره تتكلم عنه ..

في هذي اللحظه تذكرت همس أن كآآن في أيآم الخطووبه ..لما تكلم أي أحد ..
كآن يخليها تتضحك طول الوقت حتى الي يكون متصل يتملل ويسكر..يلعوزها أو
يرد عليها وكأنه هو الي تكلم ..
وبعد يسوي ليها هالحركه ..
طلعت فيه ببرود وقلبها ينتفض : يعني ماأعرف أكلم ع رآآحتي ..
رآكآن أبتسم :لا ..
وبحركه مفاجآءه..
قرب يده من شعرها الطوويل ورجع الخصله ورآء أذونه ..
وقرب شفايفه من أذونه همس :شعرك آحلى وهو أطول ..
رجف قلبها من قربه ..وقرب انفاسه ليها ..
غمضت عيونها ..كآنت خآآيفه مشاعرهاتفضحها ..
لفت ع جنب وقالت :مايهمني رآآيك ..
بعد عنها وطلع فيها ببتسآمه:عآآدي ..بس أبي أسألك سؤال ..؟؟؟
طلعت فيه وهي مستغربه :وشو ..؟؟
:ش الي خلاك تطوويله ..أنا الي اعرفه أنك تنتظرين أي فرصه عششآآن تقصيه ..
[تذكرت يوم النوري تقول ليها لاتقصيه ..قبل لاتسوي عرسها الثاني]
همس[شكله راكآآن يبي يلعب بمشاعري آو يحسبني هبله ..
بترجع همس اللي تحبه..
لا ..أبد..]
أحتدت نظرتها ..وردت عليه :مزآآجي ..
مشت عشآآن تشييل الآطبآآق
مسك يدها رآآكآآآن ..
لفت له وهي مستغربه منه
:همووس
نسيت ما اقول لك
استغربت منه :وشو؟؟
قرص خذها وقال بمرح:رسومآآتك لعبود وآآيد حلووهـ ..
كانت ترمش وهي مو مصدقه:......
:صرتي تعرفين ترسمين أحسن
:آآآ ..
شآفها وهي متبهدله:أقصد الصور الي شفتهم في فترهـ ..
تذكرت رسمته الي كملتها[ ليكون شآآفهآآ لذلك مروق..ومستآنس أني رسمته] :و..و شفت رسمت الممثل الي كملته ..
أحتدت نظرته وقال وهو يترك يدها بعنف:لا ..ولاأبي أشوفه ..
ابتسمت بسخريه:أنزين ماتبي تعرف اسمه ..ترى هو ممثــــــــــــــــــــل باارع ..
ومعرووف ..لو أقولك أسمه ..ع طول تعرفه..
طلع فيه بهدوء بدون مايتكلم..
:أقولك اسمه..؟؟؟
جآوب:لا ..
مشى بتجآآه الطآآوله
يآخذ اغرآآآضه ..
:رآآكآن ..
لف ليها إلا يسمع صوت الكآميره
قالت بسخريه:عشآآن ماتزعل برسمك ..
طنشها ومشى بقهر عنها ..
طلعت في الصوره وشآآفت صورته
نظرته الحآآده دخلت مزآآجها ..
من شآفت نظرته وهي رآسمه في بالها أنها ترسمه ..<~الآخت عطول تفكر في الرسسم
صج أن يقهرها بس هي تحبه ..مو قآآدرته تنسى حبه ..
وهي هالحيين ترد له الصاع صااعيين ..وبدآآل الوجع وجعيين ..
وجود ..
رجعت ونآآمت ليها ..
لانها وآآصلت ..
قعدت المغرب
شآفت في جوآآلها مليآآن مكآآلمآآت ..
ورآآسآئل
أبتسم وهي متوقعه أن هو يعقوب ..
بس أختفت ابتسآآمتها لما شآفت ان من رقم غريب ..
[سهآآم حبي ..وآآخير فتحتي الجوآآل ..أبيك أكلمج ضروري]
[حبيبي ..حرآآم علييج ..جذي تعذبيني ]
[بس ابي اسمع صوتج لو مرره وحده ..]
[بليييز ردي..]
[والله ..اني مو قآآعد أركز ..لا ليلي ليل ولا نهاري نهار ..حبيبي ..بلييز أبي أكلمج واسمع صوتج]
[سهآآم عمري ..ردي ..أرحميني ]
رن جوآآلها ..
طآح من يدها من الخووف ..
لانها كآنت ترتجف وهي تقرآآ الرسآآيل ..
شآفت أن المتصل ليها كآآن يعقوب ..
ردت وفي صوتها النوم :هلا والله..
:هلا ..
:آخبآآرك..؟؟
:الحمدلله ..وأنتي ..؟؟
:بخير ..
لحظت سكوت ..
:توي قآآعده من النوووم..نمت من بعد مارجعتني ..
سكت وكان بيطنش كلآمها بس أنتبه لروحه وقال بصوت اقرب للهمس :نوم العوآآفي ..
:الله يعافييك ..
:......
:إلا اقول فيين أنت ..؟؟
تنرفز من أسألتها:قريب..
:لاتقول أنك تكلمني وأنت في السيآآره ولما تخلص من المكآلمه بتنزل لشباب..
جآوب وفي نبرته الآستغرآآب :آي ..
:ههههه ..كآن مجرد آفكآآر مآتوقعتها تكون صح ..؟؟
طنش كلامها وقال بهدوء:أمم بعد يوميين بيسون جمعه للآهل في البيت ..وبيكون في غده ..[بأسلوب أمر]أكييد بتتوآجدين هنآآك ..؟؟
:آي أكييد ..عشآآن اتعرف ع أهلك ..؟؟
:طيب بآسكر هالحيين ..
[قال بغصه]مع السلآمه
:يعقوب ..
:....
:الوو ..
:نعم ..
:ما اوصييك .. اتحمل بعمرك وأنت رآجع البيت.. وماأبي يصير لك شيء ..
:طيب.[ويطلع بملل في جهة النافذه الي يطرقها مسآآعد وهو يتبسم بمكر ]تآمرين ع شيء ..
:سلامتك ..
طلعت في الجوآآل ..
وشآفته سكر ..
.
.
سعود والنوري

لفت وشآفته لازآل يكلم ..
جلست ع ركبها ..وغسلت وجههآ بمآآي البحر ..
وحآولت تكون طبيعيه..
أتجهت إله وقالت :متى رآح نطلع..
سعود : أوكي حبي ..أكلمك بكره ..بآآي ..[وسكر ]شنو قلتي نآني ..؟؟؟
رصت ع أسنآنه وحست أن عيونها بدت تتجمع الدموع في عينها ..
:أبي أرجع البيت ..



وهم في طريق الرجعه
:أربط حزآم الآمآن ..
:لييه ..؟؟
:نآني ..أربط لحزآم أخآف الشرط تمر وتعطينآآ مخآلفه ..
ربط لحزآم وهي مصدقته ..
غير مسآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرهـ وأتجه صوب الرمآآآل..وهو يزيد في السرعه
[طبعا كآنو هم في شآرع السريع ..وبجآنبينه رمآآل ]
تكلمت:ع أيش ،،نآآ,,,,,,[مامدآآها تكمل جملتها إلا صرخت بقووهـ]
.
.
آنتهى




















سوووري ع التآآخير ..


{البارت السادس والعشرون~

.

.

وجوود..!@@

من بعد ماسكر من يعقوب ..

فتحت قائمة المكآلمات التي لم يرد عليها ..

شآفت أول رقم [الرقم الغريب]

دقت ع اتصال ..وقبل لا يرن ..قفلته ..

:يمكن الرسلي بـ الغلط ..

ويمكن لا ..

دخلت الرسائل وشافت ان في رساااايل وااايد كانت مرسلتها إله وهو بعد في رسايل من عنده ..

ما قرت من الرسايل وآآآيد ..

ع طول اتصلت له ..

كان قلبها يدق طبول ..وآخييير شافت احد يعرف عنها شيء ..

ردت بخفوت:الوو ..

قال عبد العزيز وهو مستآنس أنها ردت عليه:هلا والله ..وآخيير فتحتي جوآلك وآتصلتي ..

ما اهتمت له أو لكلآمه ودخلت ع طول في الموضوع:تعرفني أنت ..؟؟

أستغرب منها وجآوب:آكيد

بشغف:طيب منو أنا ..؟؟

وهومستغرب رد عبد العزيز:هآآآ..؟؟سهآآآم شـ ـ ـ ..

قآطعته وهي تقول لاإرآدي وبخفوت :انا وجود مو سهآآم ..

فتح عيونه بمفاجاه:.....

وجود:طيب ..ويش الي تعرف عني وكيف كان علاقتنآآآ ..؟؟

بحزن:سهـ وجود أنا أحبببج أحببج مع أني خآآآطب رهام ..شنو الحل ..؟؟

فتحت عيونها بقووه :بس انا مخطوبه

إلا تدخل ليال ..

سدت في وجهه ..

ليال لما شافتها متبهدله تكلم بنذاله :شفيييج..؟؟ليكون الحلووو كلمج وقط عليج كم كلمه حلوه خلاج متبهدله ..

مسكت المخذه وفرتها صوبها :إذلفي ..

ضحكت:ههههه ..يالله قومي لان قرب الإذآن ..وورآج تصلين الظهر والعصر ..

:طيييب

قآمت للحمام [تكرمون]

كآن يومها طوويل ..

مانامت من امس ..

لما رجعو الفجر ..

حاولت تنآم ماقدرت ..يمكن أخذت ليها غفوه ..بس مانآمت ..لانها كآنت متفقه مع يعقوب يمر عليها ..وهي كانت تحاتي أنها ماتقدر تقعد من التعب ..

وقفت عند المغسل وغسلت وجهها.. طلعت في روحها في المرآآيآآآ..

اليوم منصدمه من روحها ..معقول هي جذي ..؟؟؟!!؟

هي من هالنوع من البنات الصايعات..

حست بضيق..

وجود..إذآ الماضي أسوء ماأبي أتذكر شيء ..

وحتى لو جذي انا بتغير ..لاني انا موعاجبني الحال جذي ..

بس لا لا تفكرين جذي ياوجود لا تفكرين بشكل سلبي ..

أنا لازم اطوي صفحت الماضي..ولا أفكر فيه لان الي راااح راااح

وإذآظلت افكر في هالشي مابتذكر

لازم أكون متفائله ..لاني جذي مابتذكر شيء ..

وآنا ان شآء الله بتذكر






جود ..

وآقفه قدآم بيت مسآعد ..تتمعن وتتذكر كيف ألتقت ويآآه ..

ضحكت فجآآءه لما تذكرته وهو يطلع من سيآرته ..كآن تعليقها جد سخيف [بل بل بل نخله قدامي]..

طلع فيها سعد وقال بملل :شفيج أستخفيتي آنسه سرآآج ..؟؟تضحكين بروحج

تكلمت بنفس اسلووبه وقالت :لا بس شكلي بتجنن ..

:كييف ..؟؟

تقدمت وطنشته ..

بدت بسقي الحديقه ..وقطفت بعض ثماربعض الاشجآر ..

مآآكآن فيه سله [أو اي شيء]تحط فيه الثمر ..

توجهت للبوآبه الدآخليه..

وهي تحطهم ..كانت بترفع عيونها شآفت حذآء مسآعد قدآمها ..رفعت عيونها شوي شوي كان مسآعد في وجههآ..

فتحت عيونها بصدمه ..ورجعت كم خطوه..تفآجآءة بوجوده..متى طلع ..؟؟

حاول ما يتضحك وأكتفى بأبتسآمه :هلا سرآآج ..

ماردت عليه كآنت تتذكر ذيك الليله لما كآنت مو في وعيها ..جنونها سيطرت عليها ..

ماقدرت تنآآم وهي تتذكر كلمة مسآعد [آسف]ليه يتآسف ..؟؟

هل لان حط يده ع كتفها ..

بس هو يعاملها صبي ..أو كـ شخص غبي يبي يصير رجآآل..

هالشيء شغل بآلها كثير ..

مانست أن كلامآت صحتها

نست أنها تتقرب من ربها عششآن ربها يفرجها ..

في ذيك الليله ..ولـ أول مره تصلي ركعتين تتقرب لربها ..

وتدعي وتشكتي لربها ..

تدعو أن ربها يفرج ليها ..

وفي اليوم الي بعده كان نفسيتها غييييييييييير ..غير كانت نفسيه منشرحه ..و . ..


صحت من تفكيرها ..

وهي تشوف يد مسآعد تلوح قدآمها :يآآآآآآآآآآآهو ..

رمشت بسرعه وهي تقول :ويشش..؟؟

ضحك مسآعد:شفييك ..صآر لي سآعه أكلمك ..وأنت سآهي إلا في ايش سرحت ..؟؟

أنحرجت :أفكر أن متى طلعت في وجهي ..يآأخي أرعبتني ..

مسآعد طلع فيها لبرهه ..وفجآءه ضحك :هههههههه أنت تخآآف ..هذي قويه ..

رفعت حآجبها وقالت :ليه مو بششر ..؟؟!!

وهو يحآول يمسك ضحكته:لا بس أنت ما شآء الله سبع وماينخآف عليك ..ماتشوف كيف الساعدي يخاف منك ..أتوقع يخاف منك أكثر مني

:هآ هآ هآ..ماتعرف تنكت ..[سألت بحذر]كيف يدكـ هالحيين ..

سكت شوي وهو يطلع فيها ..رد بمرح :بعد يوميين ولا ثلاثه بشيل الجبس ..

أستآنست:صججج ..؟؟

أبتسم ..وقبل لايتكلم قآلت عشآن ترقعها :وآآخير بتدآوم عشآآن تفكنا من شغلك ..

كشر بقهر ..

سعد :هههههههههههههههه ..الي يقول أنه شآيله الشغل فوق رآسه ..

مسآعد وهو مميل فمه:مآآلت ..

لفت وهي تضحك ..بتكمل شغلها ..

.

.

.

نوري و سعوود

النوري:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآ..

كآنت الآخ سعود يحفط ..ماتوقعتون يوصل جنونه لهدرجه

كآنت هي تصرخ بخوف وهو يصرخ وهومتونس ..

نوري:سعود وقف عن التحفييط ..

لاتصيير شخص غبي ..

لف ليها :أنا حرآآم علييك ..ليه مأ تقدرين الفن ..

لفته لقدآآم :أي فــــــــــــــن والي يرحمك..؟؟

لف ليها وهو يتبسم : فن تعرفيين يعني شنو فن ..

لفت وجهه:اي أي أعرف معنى فن ..بس وقف ..أخآف أموووت بسب تحفيطك..

سعوود:هههههههههههههههههههههههههههه ..بس بشرط بوسييني ..

وصوتها يتهجد:سعوود عن الخباله ..وقف..

مسكته من مرفقه بخوف ..

ولماقف عن تحفيط

رفع الغطآ من ع وجهها ..وهي مستغربه من حركته..

كآن المكآن ظلآم ..يعني ماتقدرين تميزين الملآمح من الوهله الآولى ..بس قدر يشوف لمعآن دموعها الي عن عيونها

تكلم سعوود وهو يضحكت:شـ ــ [تغيرت لهجته للستغرآآب]تصييحين ..؟؟

تغطت وتكلمت بغيظ وتركت يدهـ: معلوم أنك بتستهزء ..لانك مو أنت الي خآآيف ..أنت متونس وأنا شوي وروحي تطلع ..

:بللل ماتسوى علي ..كنت أبي اسوى أكششن ..

ودموعها تنزل ع خدها :سوي الآكششن مع ربعك ..مو معاي ..

وهو يشغل السياره ويمشي:تبي تعرفين شيء ..قلت لجآسر ان نروح ونحفط ..الرجآآل مارضى ..وع قولته..أنت متهور وماتوقف عن تحفييطك لييننا كفرآت السيارت تحترق ..

النوري وهي لفت عنه :وجآآي تسوي هالآجرآآم علي ..حرآآم علييك ..كآآن سويت هالتحفيط بروحك ..

:والله أنا ما استآنس بروحي وأنا أحفط .لازم أحد معاي ..وتدرين

ماكآن نفسي افحط ولا حاط هالشيء في بالي

بس لما شفت الرمل..تشجعت بوجودك ..وماتوقعتك خيييييييييييييوفه ..

لفت له بعصبيه :غبي ..أنا أخآف بس بس بس وانا اشوفهم ..مابآلك أعيش التجربه ..زين أني مامت من الخووف ..

:هههههههههههههههههه ..خلاص ناني آخر مررهـ إلا أذآ أنتي تبين أعلمك ..

:تخسي وتعقب ..

:ههههههههههه ..خلاص مابعلمك بس بعلم ولدنآآآ المستقبلي ..

طلعت فيه وهي عاقده حوآجبه وتكلمت بهمس :تحلم أيجي هاليوم ..

:ليه لا الآحلآم بـ بلاش ههههههههههههههههههههههههههههههه...

.

.

رآكآن وهمس ..

كآن يلعب عبوود ويهذر مع أبوه ..وكآنو مجلسسين في الصآآله ..

هو وأبوه وأمه وأختينه وهمس..

في لحظة سكوت..

سمع همس وهي تكلم هوآآجس بصوت منخفظ

هوآجس:صج بتطلعيين ..؟؟

:أي ونآآآآسه ..قلت لآخوي نوآآف..يطلع معاي اليوم انا واسيلوو والجوري ..

هوآجس..ميل فمها :ويين بتروحييين؟؟

:ما أدري ..أفكر ..أروح مدينه الملاهي ولا مدينه الدولفيين..

:ونآآسه ..ليت راكانو يويناااا..


حس بعروقه تغلي ..

هذآآ وهو موصيها ..بس مآكو فآآيه ..

إلتقت عيونه مع أبوه ..

حس من نظرآت أبوه الي تعاتبه وتهزأءه..

حركة أبوه خلته يتنرفز بقووه ..أكثر من ماهو متنرفز ..

حآول يهدي عمره ..بس ما قدر ..

لف لهمس وتكلم وعيونه بتآكلها :همس ..

سكتت من هذرتها مع هوآجس ..

وردت عليه :هلا..

قآآم :أبي أتكلم معاك شوي ..

هوآجس بنذآله:جآآك الموت يا تارك الصلاه ..شنو مسويه أعترفي ..؟؟

رفعت كتفها وهي تقوم

.

.

مساآآعد وجود



نظفت السياره ..وكانو يسولفوون ويهذون بوناسه..



وهي قريب تخلص تنظيف سيارته..



مسآعد الي قآعد مع سعد تكلم وهو يحوس في جوآله :أقول سرآج..



لفت له وقالت :هلا



مسآعد وهو يحاول مايضحك :برويك شيء ..



جود :بس أنتظر لين ما أخلص تنظيف سيآرتك ..



نظفها ع السريع ..وهي متحمسه تعرف شنو بيرويها..؟؟



لما خلصت جت عنده قالت بكبريآآء:ويش تبي ..؟؟



ابتسم بقووه مسآعد ..وفتح جوآله ..



كان فيديو [الصيد]



في البدآيه كآنت تطلعه بملل ..



بس بعدين بدت تعصب ..



طلعت في سعد بآجرآآم ..



سعد ع طول هرب ..



هي كأنت بتلحقه ..إلا تشوف مسآعد في وجهه ..



مسآعد:مو أقول لك أنك سبع ..؟؟



جود لفت بتروح تكفخ لسعد:عن المسخره ..بعّد خليني أأدبه..



رد وهو قدآمها ..قال وهو يستهبل :ولييه ..؟؟



بقهر :ليه ماوقف تصوير لما خلصت صيد ..ليه يكمل ويصورنا وحــنآ [ووقفت كلامها وهي تحس بآحرآج ] ..



فهم ليها :بس أنا الي قلت له ..خلاص أأدبني بدآله ..



كشرت:نخله ..شلون أقدر عليك ..



فقع ضحك :ماتترك عنك المسخره لو شوي ..



تكتفت :طبعي كذآآ ..



عوج فمه وهو يفكر :خلينا نسوي فكره جنونيه ..



:هآآآ.؟؟



ضحك :عن الهباله ..



أقولك خلينا نغامر ..و..و نطبخ لينا غدآآء ..



ضحكت بقووه :مسآعد ..أنت في عقلك شيء ..



أنت رجآآل وتبي تطبخ ..أول مرره أسمع جذي ..



:أي عآآدي ..ويش فيها ..؟؟



تكلمت وهي ناسيه روحها:ألا فيها اشياء واشياء.. الي اعرفه الرجآآل يبي يرتآآح ..والغدى يكون جآهز ..مو يطبخ ..



مسآعد: أدري ..بس أنا هاليومين كنت أفكر أني أجرب شيء يديد وهو الطبآخ ..



:بس أنت ماتعرف شيء ..



:لا ..أخذت خبره ..لما يطبخون غذآآ أروح وأشوف الاهل وهم يسونه ..



رفعت حآجبها وهي شبه مبتسمه :ومع ذآلك مابيضبط ..



كشر وقال وهو يسوي روحه معصب :وإذآ ضبطه..؟؟



وهي تفكر:مآ أدري ..يمكن أعشيك ..



بنظره مجرمه:أوك ..



فهمت له :أعشيك من المطعم ..مو اسوي لك ..؟؟!!؟



:أنزين أترك عنك سعد..وخلينا نبي في الطبخ ..



:بتركه في حاله ..إذآ حذت هالمقطع ..



ابتسم وقال:يبي تحذف المقطع ..أحذف المقطع الي عندك ..



أما أنا مابحذف شيء ..



شهقت:صح أنا نسيت أن صورتو في جوآلي ..



بس حركتكم وآآآيد نذآله



ابتسم بغرور:....



:سعدو بـ خليه يعض أصآبيه ندم ..



:ههه بس مو اليوم ..اليوم اسبشل ..خلينا نطبخ ..



:نشوف مهارتك المزعومه



مسآعد ..رفع الجوال ودق ع سعد:عليك الآمآآن ..تعال ..والله ..هههههههه ..مايقدر ..



تعال وبقوللك شيء خطيير ..



.



.



همسس ورآكآن ..



دخل مجلس الرجآآل..وأنتظرها لين تدخل وسكر البآب ..وتقرب ليها ..



وتكتف وطلع فيها بقهر وهو رآفع حآجبه..



أرتبكت منه:وشووو..؟؟



وهو لازآل ع وضعه:تسوين روحك ماتدرين ..؟؟أنا ويش قلت لك هآآآ..؟؟



:ويش قلت..؟؟



غض ع شفايفه :تستهبليين ولا شنو سآلفك ..؟؟



ببرآءه:لا والله ما أدري عن شنو تتكلم ..



:ماتعرفيين ..لا بصرآحه صدقتك ..



:والله ..والله أني مو عآرفه شيء ..



وهو يحك اسنانه ببعض ويكلم بهدوء:طيب ..



أنا مو قلت لك أن في حآلة أنك تبين تطلعيين لمكآن وتبيني أوصلك ..تقولين لي



عضت ع صبعها وقالت بفشله:نسييت ..!!



:وفيين أصرفها ذي ..



:مآآدري



:أتصل لأخوك وقول له ..أني أنا الي بوديييك ..أوك



:....



عرف سكوتها يعني [أيه ]



قرب وجهه من وجهها وصآرت عيوننه في عيونها:يالله تجهزي



هزت رآسهآ



تبآعد ..وأنتبه أنها منحرجه شويه ..



أرتسم ع وجهه ابتسآآمه صغيره..



طلعت من المجلس ..



وشآفت في وجهها هوآجس ..



:وآخيرا طلعتي من الآمتحآآن ..؟؟



ضحك ع تعليقها: الله استجآب دعائك ورآح نروح جمييع ..



:كييف ..؟؟..



همس سحبت هوآجس



وركبو وهي تقول ليها :ان رآكآن هو الي تطوع يوديناااا..






.



.



سعود وناني ..



سمع صوت المنبه يررن ..



سكرهـ..وظل متمدد ع السرير أما نوري كآنت في الحمآم[تكرمون] ..



مانآم عدل ..لان طول الوقت نوري كآنت تتقلب بنزعآج في آثنآء نومها ..وتون بعض الاحيآآن ..مآيدري شفيها بس أكييد أنها تعبانه



أعتدل و يحس بحرآره في عيونه لان مانآم إلا شوي ..دلك رقبته بنزعآج ..



طلع جنبه [مكآن الي تنآم فيه النوري]وهو يقول:كل منك يااالكـ ــ



لفت أنتبآهآ بقعه حمرآآه ..أبتسم وهو رافع حآجبه ..وفهم كل شيء ..



قآم بملل يطلع له ثوب وثيآب الدآخلييه والفوطه..



عشآن بروح العمل ..



سمع صوت رنين جوآآله ..



وفجآءه سكت ..



إلتفت لمكآن جوآآله وشآفهآ عنده ..تقدم وقال بملل :أنت شدخلك في جوآآلي..؟؟



خزرته بقووه :أنا أبي أعرف متى بتوب ..؟؟



:أنت شدخلك ..؟؟كل وآحد يسوي الي يريحه ..



طلعت فيه بقهر وعصبيه ..



سعود وضع قآئم صبعه في جبينها ودزاها :تجهزي بسرعه ..ترى تآخرنآآ..؟؟



نوآره تكتفت:مآ بروح ..تعبآآنه ..



أبتسم بمكر وقال :شفيه الحلووهـ تعبآآنه ..؟؟؟



بنفسيه خآآيسه:مالك دخل فيني ..



سعود بمكر:يعني تتوقعيين أني ماآعرف ليه ما بتروحين



قطبت حوآجبه وقالت بكرآآهيه:يآأخي لا تتدخل في شؤون غيركـ..



:بقولك ش فيك ..بكلمه وحده بتفهميين قصدي ..



طلعت بدون نفس وماعلقت همس :الدورهـ ..



في لحظه تغيرت آلوآن وجهه وحست بآحرآآج ولفت عنه ..



ضحك ع تعابير وجههآ ..قرصها وقال:حبيبي أبي تجهزين لي فطور بما أن ماعندك شيء تسوويه ..؟؟



شآلت يده عن خدها وقالت :وأنت طآلع أشتريك لفطور ..مو فآضي لك ولفطورك..



بمكروهو يدعي البرآءه:شعندك مشغوله يعني مثلا بتصليين [وهو يضرب جبينه بمثيل]أوووه نسيت أن ماعليك صلآهـ



حست بآحرآج وقهر في نفس الوقت تبآعدت عنه بدون ماتتكلم لان آكيد هو يبي يحرجها ويقهرهآآآ.نوري [.ماكان موعد الدوره بس بسبب مغامره آمس ..والخوف الي جاني آكيد نزلت الدوره]



حس بمشآعرهآ ضحك وهو رآح يآخذ له دش سريع ينشطه ..لت بيت



العصر ..



في السووق ..



(طلبت من سعوود يوديها السووق ..



تشتري بعض الاغراض الناقصه..



ولما تخلص بيرجعها ..أما هو بنتظرها في السووق لين تخلص )



شدت ع اسنانها :يعني برقم ليين ما يشبع



أشترت بعض الاغراض وهي ماليها خلق ..



كانت نفسيتها متأزمه ..



بسبب تصرفاته ..



طلعت من المحل وشافته من بعييد خويه جاسر ..يكلم جوآل



وسعود متباعد عنه وشكله متوجهه لمككآآن ..



أبتسمت بمكر وفي بالها فكره جهنميه ..لازم بتطبقها



.



.






جود و مساعد




:كل شيء موجود ..



وهي تتمسخر عليه:يالله بدي ياشف مسآعد ..



ابتسم بدون مايعلق .



لف لـ سعد قال وهو يمد جوآله :يالله صورني وأنا أطبخ ..تعرف أول مرره أطبخ خليها ذكرى <~الآخ متولع في التصوير ..خخخخخخ



لما بدو الطبخ في المطبخ الخارجي لبيت مسآعد ..



طول الوقت مسآعد ماسك ورقه [كتب فيها الطريقه] ويعطي الآوآمر ..



و جود هي تسآعده <~طبعا مارضت في البدآآيه ...



وسعد مرره يصور مسآعد ..ومرره يسآعدهم



كان الجو مسخره وضحك ..



الكل يعلق ع الثاني لما يسوي شيء ..وكان مسآعد دائما يعلق ع جود ..يبي يلعوزها ..مايخلي عليها تعلق إلا وعلقه ..



لما خلصوو




حطو الغذى في 3 اطباق ع الطآوله وجلسوو ..



ظلو فتره مره يطلعو في الغذى ويطلعون في بعض ..



مسآآعد كان متحمس يذوق بس لما شاف وجهتهم تردد



تشجع وآكل أول لقمه ..



سعد وجود أنتظرو ردت فعله ..بس هو ماتكلم



جود ميل فمها : ويش ..؟؟؟ضبط ..!!!؟



مساعد ماعطاها رد:ذوق وبتعرف كيف أنه لذيذ وحلو مثل طعم العسل ..



:ههههههههههه أشك بصرآآحه أخآف أنه مالح ..



وهي يآكل:بكيفك ..؟؟أنت الخسرآآن ..



شافت سعد وهو شكله تشجع وبيآكل ..



تشجعت شوي :يالله اذوق ..ويش خسرآن؟؟



وهي تاكل أول لقمه ..



سعد اشر له بآوكي وماعلق ..



جود:بصرآآحه ..بصرآآحه



تحمس مسآعد :ايووو ..



:ولا اقول لك مايحتآآج تعرف ..



مسآعد:عن النذآله وقول ..



وهي تسخر:أنزيين لاتصرخ



بصررآحه الرز مو مستوي عدل ..وماصخ



رفع حاجبه بستنكآر كملت جود :بس بما أنها اول مرره بهالشيء مرره مقبول ..يعني اعطيك علامه نص من عشرره



تكلم ويآكل ويطلع فيها :اقول لاتتفلسف وأنت ماتعرف تقلي بيضه ..هو صجج الرز مو مستوي عدل بس طعمه حلو ولذيذ ..



:وآآيد وآثق من روحك ..



:عجبك أكل ووأنت سآكت ..ماعجبك سد حلقك وأكل وأنت سآكت..



طلعت فيه بااستخفاف وفيها الضحكه:الله يتممك ع عقلك ..



وهو يسوي روحه يهددها:أكل ..أكل ترى أعرف اخليك تآكل غصب ..



ضحكت :خلاص باكل شف مسآعد لاتصيييح ..والله بآآكل ..



:ها ها ها ماتعرف تنكت



.



.



همس ورآكآن ..



لبست العبايه بسرعه ..



وهي تنزل شافت رآكآن رآكب ..



لما تقربووو ..



التقووو



ابتسم :جهزتي ..؟؟



ضآعت مع ابتسامه ليها ..



ونست الدنيا ومافيها ..



كانت بتتبسم بس لمحه ..هوآجس وسمر ووووو نجمه وعبووود عند الدرج ..



نزلت وهي تقول بجفآآء :أنت ويش تشووف ..؟؟



ووهم طآلعيين برى ..



هوآجس تكلمت بصوت منخفض :نجمووموو ..غريبه مررت وسلمت ..



:كل مره تجي تقولين كذآآ



:بس جيآآتها كثرت ..قبل مانشوفها إلا بالنادر ..وهالحيين كل يومين جآآيه ..شكلها تغار منك



:أنا ..؟؟



:أي ..هذي هالغيره الي يقولون عنها بين الضراتيين ..



:أنزيين ..ويش تبين اسوي ..؟؟



:شفيك قآلبه وجهك ..ليكون متضآيقه من وجود نجمه



:....



:ترى بس بيوصلها بيت أهلها ...



تكلمت هوآجس بصوت عالي لما وصلو لعند السياره :همس الي بتقعد قدآآآم ..



رآكآن قطب حوآجبه وتكلم بهمس:عن الصريخ ..لاأغير رأي ..ولاأخليكم ترجعون تقعدوون



هوآجس أنقهرت :أي دآفع عنها ..؟؟



رآكآن:لا أنا ما أدأفع عن أحد ..



هوآجس:بس هي نآويه تقعد قدآآم ..و



قآطعها :من قآلك بخليها تقعد قدآآم ..لان مشوآرنا طوييل ..وهي دقيقه وتوصل ..فبتقعد آكييد ورا



حركة حوآجبها وهي تطلع في نجمه عششآن تحرها ..أما همس أنقهرت يعني موعششآنها لا لان المسافه قصيره ..



لما ركبو .. لما مشى..



تكلم رآكآن بصوت رزيين: مرره نجمه تقعد قدآم ومرره همس ..



همس من قآل أسمها خفق قلبها ..



حآولت تتجآهل خفقآن قلبها ..بس لما تذكرت كلآمه ..



حست بالحرر..



ذكرها مشآعر قدييمه ..مر عليها الزمن ..ونست هالشعوور ..



بس شو معنى حركآته ..



هل بدى مثلا يهتم فيها ..؟؟



ولا بدى يتغيير..؟؟



لما وقفو عند بيت نجمه ..



:شرآيك تخلين عبود يروح ويتونس معانا ..



:خلي التعب لبعد كم يوم ..مع السلامه



ونزلت ..



هوآجس :ليه ما خليتها تجي معانا ..



رآكآن:عشآآن تشب نار في السياره ..كفآآيه أن في البيت ماتسكتون من هوآشكم..وبعدين بعد كم يوم بـ نطلعها مع عبود ..



هوآجس :بس مابتستآنس كثر اليوم...؟؟



رآكآن وهو عاقد حوآجبه:ليييه



سمر:لاني موجوده



هوآجس:هههههه ماخذه في روحك مقلب ..[بنذآآآله] لآن هموس موجوده



همس أنحرجت وهي تشوف ابتسآمة الصغيره ونظرته الجآنبه ..



همس ضحكت بنحرآج:هههههه ..بنستانس لان بنروح لمكآن حلووه ..



رآكآن وهو يستهبل :يمكن مانروح مكآن حلوو..؟؟



لفت له وقالت وهي تعدد: بس أنا ابي اروح لمدينه الملآهي وأبي أتمشى ع البحر وأكل آيس كريم بآسكن



بنظر همس تفهمها :المقآبل ..؟؟



تبهدلت وماردت ..



[هذي النظره كان ينظرها وهالكلمه يقولها في ايام الخطوبه ..وقصده المقابل بوووسه ]



جآوبت سمر :ونآستها ..



راكان بمرح:أهم شيء وناستها ..أحنا كم عندنا همس ..؟؟



استحت لان تغزل فيها قدآآمهم وقالت هوآجس بلقافه:مو بس وناستها ..أهم شيء وناستنا كلناا..



:نعمم ..؟؟!؟!لا أهم شيء وناسة زوجتي وإذآ مو عاجبك هالحيين أرجعك البيت ..استآنسي بروحك ..



هوآجس :لا خلاص اهم شيء وناسة رأئستنآآآ هموس ..



رآحو مدينه الملآهي ولعبو ليهم كم لعبه وبعداه تمشوو ع البحر وآكلو بآسكن هنآآك



كآنت في رجعتهم لبيتهم تفكر



ش صآآآير ..؟؟..هل هو يمثل قدآم أهله ولا أنه هو بيتغير صحيح ..



لان هذي الطلعه ..ذكرت همس بآيآم خطوبتها ..



كيف يدلعها ..؟؟وكيف يتغزل فيها..؟؟



كيف تكون مرتآحه ومستآنسه ..



حآولت تكون همس البارده ..بس ماقدرت تصير كذآآ ع طول ..



مره كذآآ ومرره كذآآ ..



رآكآن :ألووو يآهوو همووس ..



أنتبهت وردت عليه:هلا ..



:في ويش سرحتي ..؟؟



:هآآآ..؟؟



ضحكو عليها الي في السيآآره ..



:أكييد سرحآنه فيني ..



أستحت وردت وحاولت تتكلم ببرود:ولييه وآثق في روحك .. مولازم سرحآنه فييك..؟؟



:لان عندي أنتين ..فبـ كون وآآثق بنفسي ..



همس بغرور:تحاول تقنعهم بهالكلمتين ..؟؟؟



رآكآن :ههههههههههههههههههههههه....



حطو الغذى في 3 اطباق ع الطآوله وجلسوو ..



ظلو فتره مره يطلعو في الغذى ويطلعون في بعض ..



مسآآعد كان متحمس يذوق بس لما شاف وجهتهم تردد



تشجع وآكل أول لقمه ..



سعد وجود أنتظرو ردت فعله ..بس هو ماتكلم



جود ميل فمها : ويش ..؟؟؟ضبط ..!!!؟



مساعد ماعطاها رد:ذوق وبتعرف كيف أنه لذيذ وحلو مثل طعم العسل ..



:ههههههههههه أشك بصرآآحه أخآف أنه مالح ..



وهي يآكل:بكيفك ..؟؟أنت الخسرآآن ..



شافت سعد وهو شكله تشجع وبيآكل ..



تشجعت شوي :يالله اذوق ..ويش خسرآن؟؟



وهي تاكل أول لقمه ..



سعد اشر له بآوكي وماعلق ..



جود:بصرآآحه ..بصرآآحه



تحمس مسآعد :ايووو ..



:ولا اقول لك مايحتآآج تعرف ..



مسآعد:عن النذآله وقول ..



وهي تسخر:أنزيين لاتصرخ



بصررآحه الرز مو مستوي عدل ..وماصخ



رفع حاجبه بستنكآر كملت جود :بس بما أنها اول مرره بهالشيء مرره مقبول ..يعني اعطيك علامه نص من عشرره



تكلم ويآكل ويطلع فيها :اقول لاتتفلسف وأنت ماتعرف تقلي بيضه ..هو صجج الرز مو مستوي عدل بس طعمه حلو ولذيذ ..



:وآآيد وآثق من روحك ..



:عجبك أكل ووأنت سآكت ..ماعجبك سد حلقك وأكل وأنت سآكت..



طلعت فيه بااستخفاف وفيها الضحكه:الله يتممك ع عقلك ..



وهو يسوي روحه يهددها:أكل ..أكل ترى أعرف اخليك تآكل غصب ..



ضحكت :خلاص باكل شف مسآعد لاتصيييح ..والله بآآكل ..



:ها ها ها ماتعرف تنكت



.



.



همس ورآكآن ..



لبست العبايه بسرعه ..



وهي تنزل شافت رآكآن رآكب ..



لما تقربووو ..



التقووو



ابتسم :جهزتي ..؟؟



ضآعت مع ابتسامه ليها ..



ونست الدنيا ومافيها ..



كانت بتتبسم بس لمحه ..هوآجس وسمر ووووو نجمه وعبووود عند الدرج ..



نزلت وهي تقول بجفآآء :أنت ويش تشووف ..؟؟



ووهم طآلعيين برى ..



هوآجس تكلمت بصوت منخفض :نجمووموو ..غريبه مررت وسلمت ..



:كل مره تجي تقولين كذآآ



:بس جيآآتها كثرت ..قبل مانشوفها إلا بالنادر ..وهالحيين كل يومين جآآيه ..شكلها تغار منك



:أنا ..؟؟



:أي ..هذي هالغيره الي يقولون عنها بين الضرايين ..



:أنزيين ..ويش تبين اسوي ..؟؟



:شفيك قآلبه وجهك ..ليكون متضآيقه من وجود نجمه



:....



:ترى بس بيوصلها بيت أهلها ...



تكلمت هوآجس بصوت عالي لما وصلو لعند السياره :همس الي بتقعد قدآآآم ..



رآكآن قطب حوآجبه وتكلم بهمس:عن الصريخ ..لاأغير رأي ..ولاأخليكم ترجعون تقعدوون



هوآجس أنقهرت :أي دآفع عنها ..؟؟



رآكآن:لا أنا ما أدأفع عن أحد ..



هوآجس:بس هي نآويه تقعد قدآآم ..و



قآطعها :من قآلك بخليها تقعد قدآآم ..لان مشوآرنا طوييل ..وهي دقيقه وتوصل ..فبتقعد آكييد ورا



حركة حوآجبها وهي تطلع في نجمه عششآن تحرها ..أما همس أنقهرت يعني موعششآنها لا لان المسافه قصيره ..



لما ركبو .. لما مشى..



تكلم رآكآن بصوت رزيين: مرره نجمه تقعد قدآم ومرره همس ..



همس من قآل أسمها خفق قلبها ..



حآولت تتجآهل خفقآن قلبها ..بس لما تذكرت كلآمه ..



حست بالحرر..



ذكرها مشآعر قدييمه ..مر عليها الزمن ..ونست هالشعوور ..



بس شو معنى حركآته ..



هل بدى مثلا يهتم فيها ..؟؟



ولا بدى يتغيير..؟؟



لما وقفو عند بيت نجمه ..



:شرآيك تخلين عبود يروح ويتونس معانا ..



:خلي التعب لبعد كم يوم ..مع السلامه



ونزلت ..



هوآجس :ليه ما خليتها تجي معانا ..



رآكآن:عشآآن تشب نار في السياره ..كفآآيه أن في البيت ماتسكتون من هوآشكم..وبعدين بعد كم يوم بـ نطلعها مع عبود ..



هوآجس :بس مابتستآنس كثر اليوم...؟؟



رآكآن وهو عاقد حوآجبه:ليييه



سمر:لاني موجوده



هوآجس:هههههه ماخذه في روحك مقلب ..[بنذآآآله] لآن هموس موجوده



همس أنحرجت وهي تشوف ابتسآمة الصغيره ونظرته الجآنبه ..



همس ضحكت بنحرآج:هههههه ..بنستانس لان بنروح لمكآن حلووه ..



رآكآن وهو يستهبل :يمكن مانروح مكآن حلوو..؟؟



لفت له وقالت وهي تعدد: بس أنا ابي اروح لمدينه الملآهي وأبي أتمشى ع البحر وأكل آيس كريم بآسكن




بنظر همس تفهمها :المقآبل ..؟؟

تبهدلت وماردت ..

[هذي النظره كان ينظرها وهالكلمه يقولها في ايام الخطوبه ..وقصده المقابل بوووسه ]

جآوبت سمر :ونآستها ..

راكان بمرح:أهم شيء وناستها ..أحنا كم عندنا همس ..؟؟

استحت لان تغزل فيها قدآآمهم وقالت هوآجس بلقافه:مو بس وناستها ..أهم شيء وناستنا كلناا..

:نعمم ..؟؟!؟!لا أهم شيء وناسة زوجتي وإذآ مو عاجبك هالحيين أرجعك البيت ..استآنسي بروحك ..

هوآجس :لا خلاص اهم شيء وناسة رأئستنآآآ هموس ..

رآحو مدينه الملآهي ولعبو ليهم كم لعبه وبعداه تمشوو ع البحر وآكلو بآسكن هنآآك

كآنت في رجعتهم لبيتهم تفكر

ش صآآآير ..؟؟..هل هو يمثل قدآم أهله ولا أنه هو بيتغير صحيح ..

لان هذي الطلعه ..ذكرت همس بآيآم خطوبتها ..

كيف يدلعها ..؟؟وكيف يتغزل فيها..؟؟

كيف تكون مرتآحه ومستآنسه ..

حآولت تكون همس البارده ..بس ماقدرت تصير كذآآ ع طول ..

مره كذآآ ومرره كذآآ ..

رآكآن :ألووو يآهوو همووس ..

أنتبهت وردت عليه:هلا ..

:في ويش سرحتي ..؟؟
:هآآآ..؟؟

ضحكو عليها الي في السيآآره ..

:أكييد سرحآنه فيني ..

أستحت وردت وحاولت تتكلم ببرود:ولييه وآثق في روحك .. مولازم سرحآنه فييك..؟؟

:لان عندي أنتين ..فبـ كون وآآثق بنفسي ..

همس بغرور:تحاول تقنعهم بهالكلمتين ..؟؟

رآكآن :ههههههههههههههههههههههه....
.
.

يعقوب و وجود

ركبت السياره وهي تسلم ..رد عليها السلام ..
:بـا تعبك معاي شوي ..وبخليك توصلني لبيتكم ..
شد ع الدركسون وقال بهدوء :تعبك رآحه ..
أبتسمت:الله يعطيك العافيه ..ويخليك لي ذخر ..
:آمين ..
شوي وصلو للبيت ..
مدت له كرت
:أتمنى تكون موجود في الوقت ..وتلبس ثوب ..لانك آحلى بالثووب ..
أخذ الكرت وهو يتفحصها ..
كانت دعووه لعشى رونصيه >- <ليله الجمعه ..
الساعه 7 ونصف ..
في شقتها ..
دخّل البطآقه ..
بالمقابل هو مد ليها ورده روز مربوط في ساق الورده شريط حمره ..
بدون مايعلق ..
حمر وجهها ..ونزلت راسها ..بدون ماتأخذيها ..
مسك ساق الوره بعنف وقال بهدوء مزعوم..وهو يمثل دور الخطيب:يعني ماعجبتج الورده ..ولا ماتبيها..؟؟
رفعت راسها بآحرآج وقالت وهي تآخذهآآ :إلا حلووه ..وأحلى ورده شفتها بحيآتي [بهمس]لانها من عندك ..
لف عنها بآمر: وأطلعي[أنتبه لروحه وقال لما لف ليها بسرعه وهو يرقعها ]عـ عشآن لاتتآخير ..
أبتسمت وهي تقول :فآهمه قصدك ..
طلعت وهي تودعه ..
لما أختفت من عينه..رجع شعره وهو يسند رآسه
صعب انك تمثل ..لين متى بيظل ع هالحآآل ..؟؟
هو كذآآ مرره ماينبه ويرجع لآسلوبه القدييم ..
لازم يصبر شويه
.
.
دخلت الورده في شنطتها ..
ودخلت وهي تحس أن البيت مألوف..
شفيها كل مكآن تتدخله مألوف ..ومو قآدره تتذكر شيء..
شآفت مسآعد ومروج قآعديين يطلعوو tv..
سلمت عليهم وردو..
سآل:ش خباركم ..؟؟
مروج وهي قايمه :الحمد لله ..يالله ورآنا شغل وآآيد تعالي ساعديني فيه..
كآنت طول العزمه مو مريحه..
لان وآآآيد ينغزوها بكلآم وآآيد ..
ماارتحات كثير لان حتى نظرت البنات ليها تنغزهم ..
كانت وجوهم بعد مألوفه ..بس لما شافت كيف هم أنحيآزييين حآولت تتجنبهم وتقدم الضياف وتشغل روحها
.
.
النوري وسعود ..
كانت قاعده مع سعوود في الصااله
يتعشووون ..
رن جوآآلها بنغمه مميزه ..
أبتسمت بقووه وبشكل ملفت
قامت رآيحه الغرفه
تكلمت بغنج ودل:هلا بجوجي
أنا بخير عمري ههه ..وأنت ...؟؟ دووم ياعيوني ..
والله مشتآآآقه...مشتآآآقه ..
أكييد إلك ياقلبي .. اتعشى ..أمممم اتوقع من لمطعم الــ...... .
خلاص اخلص عشاي وآكلمك ..
موووه ..باااي..
سكرت وهي مبتسمه بقووه ..
مارفعت رآسها إلا وتشوووف سعووود قدآم باب الغرفه ..
.
.
باقي جزء بسييط من البارت بنزله ويا البارت اليديد
ما بغيت اطول عليكم ..
انتظر تقيمكم وردودكم الحلوه











ننتقل للبارت ..
تكمله الجزء ..
وجود,,
كانت تمشي في ممر الحديقه ..بتطلع من بيت يعقوب ..
مرره تطلع قداأأمها ومرره ورآآها ..
ماتدري ليه تحس بخوف غريب مو طيبعي ..كانت تدوره ..لانها أتصل لـ يعقوب..وقالت له يوصلها ..لان الوقت مممره تأخر ..
ماتدري متى بدت تخاف من الظلام بس هي متآكده انها ماكانت تخاف منه ..
ماحست إلا بيد ع كتفها ..
نقزت بخوف وهي تصرخ ..
لما لفت ..شآفته بطوله الفارع وجسمه العرييض ويطلع فيها بستنكآآر ..
مسكت من ذرآآعه ..وغرزت اظافرها فيه وهي ترتجف :يعقوب ..
طلع فيها وهو مستغرب من حركآتها قال وهو يضبط نفسه :شفيييج ..؟؟؟
قالت وهي تحط راسها ع كتفه وتتشبث فيه بخووف:ما أدري بس خايفه من الظلآم ..
تنرفز منها وحاول يسحب يده:بس المكان مو مظلم
:يعقوب ..جد والله خاايف..لا تتركني ..
طلع فيها وقال بملل:ومن متى أنتي تخافين من الظلآم ..؟؟
:ما ادري ..ماأدري بس بليييييييييييز يعقوب لاتهدني ..
تنهد بضيق :طيب ..
مشو لين السيارة ..
أنتظرها لين تدخل ودخل هو الاخر

تنهد برآآحه لما دخلت ..
ولما وقف السياره عند العماره الي تسكن فيها ..
قال يعقوب بدون مايطلع فيها :تصبحيين ع خيير <~خوش طرده
وهي تطلع :تصبح ع خيير ..أنتبه وأنت تسوووق حبيبي..؟؟؟
بهمس:طيب ..؟!؟!

.
.


















{البااارت السابع والعشرين ~
وجود,,!!

وصلتها ليال السبر ماركت تشتري الاغراض الناقصه وهي بتنتظر ..
حاولت فيها تنزل معاها بس هي قالت ليها انهم مستعجليين لذلك هي بسرعه بتروح وتشتري وبتجي ..
دخلت السبر ماركت ..
وهي تتفحص المكان
دورت ع السريع ع الاغراض الي تبيها ..
بس ما شافت شيء ..
لازم تسأل ..وماشافت قدامها غير وحده هبله بووويه ..
تشتغل وتنظف الارضيه .. اشمأزت منها..
هزت راسها وهي تقول :مستحيييل اتكلم مع هالوصصصصصصصصصصصصجه ...
لما تجآوزتها تذكرت أنها لازم تسآل ..لان يعقوب بيجي اليوم ..
لفت وشافتها مندمجه في شغلها تقربت منها وقال بشمأزآز :فييين المعطر ..؟؟
رفعت راسها بقوووه .. ولما وقعت عيونها عليها..طآح الي في يدها ..
وتكلمت وعيونها مليآآنه دموعها وقالت بونآآسه:وووجووود ..
وبسرعه حظنتها ..وقفت مصدومه أنها تعرف وحده مثلها
بس لحظآت ودفتها بقوووه وقالت بحقد:منو أنتي ..؟؟؟أنا ما أعرفج ..
قالت وهي بتصيح :من أنا ...؟؟؟أنا جود أختج ..
ترددت صدى الكلمه في بال وجود ..
أختي ..أختي ..عن أحد من أهلي ..أحد يعرف عن شيء ..بس...
قالت وهي مو قادره تخفي صدمتها :أختي ..؟!؟!؟
مقعوله أنت أختي ..؟؟!؟!
بوناسه :أي وآآخ ـ ـ ـ
قآطعتها :وجايه تفتخرين انج أختي ..؟!!؟
بصدمه :...................
بحتقار:ما أدري تفتخرين بافعالج الحلووه ولاشكلك الي اللهم ياكافي ..
طلعت وجود فيها وشافت منصدمه ومتأثره :.....................
:ليه متوقع أيي والوي عليج وأطبطب عليج وأقول أشتقتت لج يا جود ..
ليه أنا متخبله ولاعقلي طار ..[بستحقار شديد]أنا أقعد مع اشكالج ..
:طآآآآآآآآآآآآآآآخ<~
لا أرآآدي جود رفعت يدها وعطتها كف جآآآآمد قالت وهي منزله رآآآسها ودموعها تسبقها:جب ..أنت ولا كلمه ..أنتي ماتعرفيني شنو مريت به ...
انذليت وانهت ..وعشت في عماااره قديم وقذر بروحي محد فيها .. عشت في حي مايعيشوون فيه الا المشرديين ..
[رفعت راسها وطلعت فيها ودموعها تنزل بغزآآره]
وأنت ولاهامج شيء ..مافكرتي فيني ..
مافكرتي فـ تؤأمج حي ولا ميته ..
مافكرتي أنا وييين ..؟؟؟و شنو مرت من بعدج ..؟؟
قالت بعصبيه وهي تشد ع اسنانها :أنت أبدا ماهميتيني ..ولاعمرج رآح تهميني ..

ومن هاللحظه بنسى أن عندي أخت ..
أختي جوود ماتت في نظري ..
لفت بغضب ..وطلعت من السبر ماركت ..
دخلت السياره ..
:ماعندهم الي نبيه .. أمشي خليني ألحق اجهز عمري ..

عندهآآآ..

لا ماني مصدقه أن هذي اختي وجود ..
أختي الي عشت معاها 12 سنه ..
أختي توأمي الي كنت اشاركها اسرآري ...
أختي من دمي ولحمي ..


اختي وجود ..

ذلتني بنظرآتها ..
أهنتني ..؟؟!
أنكرتني ..
كرهتني ..؟؟

ظلت وآقفه تطلع في المكآن الي كانت فيها أختها ..
وما دمعت عيونها ولا صاااحت ..مو مصدقه ان هذي هي اختها ..وهذي ردت فعلها من عقب 6 سنوآآت فرااق ..وخوف ..وحسره وألم ..وأهآنه ..ذل ..
تحس أنها في حلم ..
حلم بشع تبي تصح منه ..
.
.

سعوود

كانت نظرآته مرعب ..
ولآول مره حست بخووف منه وأنه ممكن يخلي كل خليه في جسمها ترجف ..
بس بس نظرته خلتها ترتجف ..
تقدم ليها..وقلبها يدق طبول ..تبي تهرب بس رجلها مو رآضيه تتحرك ..من متى هي تخاف منه ..؟؟؟
لين صار مقابلها ..
بلعت ريقها بخوف وقالت وهي تحاول تخفيه بس صوتها ماساعدها :خيير..؟!؟!
حك اسنانه في بعضها ..حاولت تبعد الخوف منها بآخذ نفس طوويل :منو كنت اتكلميين ..؟؟

حاولت تخفي خوفها ببتسامه سخيف لها قالت بثقه مهزوزه: شدخلك ..
حاول انه مايفقد اعصابه ويتهور :نوآره ..أنا سألت سؤال صحححح ..؟؟
النوري:.............
علىّ صوته:صححححح..؟؟
هزت راسهآ وهي تبلع ريقها الوهمي سعود قال وبدون مايرفع صوته: و..وأبي جوآآب ..؟؟؟
حاولت تهدي الخوف الي فيها وهي تقول بغرور:الجوآآب ...الجوآآآب ..مشفر [وضحكت بغبااء]
تقرب اكثر ونظراتها تتوعد قال وهو يصرررخ بقوووه :نوآآآآره ..
فز قلبها بخوف وقررت تعترف ..بس دق عرق العنااد وقالت بدلع وميااعه :حبيبي جوجي ..
ماقدر يتمالك عمره ومسك يدها بعنف :شنوووو ..؟؟
عضت ع شفايفهآ بقووه عشآآن ماتصرخ بالم ..:جسآر خوييك ..الوسيم و الــحـ و آآآي
شد عليها آكثر وهو يتنفس بقووه قال بعصبيه جنونيه :وبعد ..؟؟؟!؟!
وهي تتلو من الآلم :أنت الي قلت كل وآحد يسوي الي يبه ..
حك اسنانه بعصبيه شديده وقال وهو يحط عينه في عينها :نواره ..أنتي تبغين تموتين ع يدي ..
بقهر :ياريت اموت وأفتك من وجهك ..آييي ..أترك يدي ..بتكسرها
وقال :ياجعلها الكسر ..أن شآء الله عشآن ماتكرريها ...
سحبت يدها مره ومرتييين وفي المرره الثالثه تركها فجآآءه ..رجعت كم خطوه وكانت بتطييح بس مسكت روحها..حطت يدها ع صدرها بخوف
شآفت يدها حمره قوي قالت وهي تحس روحها بتصييح بس مسك روحها وقالت بسخريه :كيفي ..اكلم الي ابيه ..أنا مو أقل منك ..؟؟
تقرب بخطوآت سريع ومتباعده لين صار قبالها وماتبعد عنه شبر
قالت بجنون مثل جنون دقات قلبها الي كانها عاصفه:تبي تضربني ..؟؟؟!؟!
شد ع يده لين ماغرس اظافيره في كفه:............
كملت جملتهاوهي تتكتف :هذا مو تصرف رجال ..
رفع سبابته في وجههآ:أنت موبس تستاهلليين الضرب بس ..
قآطعته ببرود:ليه ..؟؟لاني أكلم وآآحد ..[رفعت كتفها]عآدي أنت بعد تكلم بنات..
سعود :يعني وحده بوحده؟؟؟
:الوضع كذآ آحلى ..

ماقدر يضبط روحه وهي تستفزه ..لوى يدها ورآآء ظهرها..[مسك يدها ولزقها بظهرها] ولزقها بالجدار <~بصراحه الوضع عذاااب الآخت مجررربه بس ما ادري فهمتون ولا لا..؟؟؟
نوآره :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ..سعووود هدني ..
وهو يرفع يدها [المثنيه]شويه قال بشكل آرعبها :تستاهلين والجاي آحلى..
قالت بالم :ليه تعاملني جذي ..كل هذآ لآني أكلم جسووور[بدلع] حبيب قلبي [كل ماله يزد شويه ويزيد عذآآبها]أيييييييييييييييييييييييييييي
قال وهو مبتسم بشر:شرآآيك ..؟!؟!؟آحلى صح..؟!؟![وهو يقصد بـ تعذبيها والم يدها]
فهمت له,, وقالت بآنتقام :بصرآآحه ..من حيث منو آحلى ..؟؟؟هو آآآكيد ..فديـتـ ـ ـ [صرخت بأعلى صوتها]آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
طل عليها وشافها دموعها تنزل ع وجهها وهي مغمضه بقووه..ومو قااادره من الآلم ..
فتحت فجآءه عيونها وابتسسمت بآلم :بسأل سؤال بسيط وابي جوآب ..؟؟
طلع فيها وقال ببتسآآآآآآآآآآآآآآآمه كريهه ..وقالت بدون ماتعطيه فرصه :ليه هالحيين تسوي فيني كذآآآآ..
ليكون أنك [همست بشكل ساخر]تغااار منه لانه آحلى..
رفع يدها بشكل ألمها بقووه :آييييييييييييييييييييييييييييي [قالت بستسلام]آآآآي سعوود هدني ..أييييييييييييييييي والله العظيم اني ما كنت أكلم أحد ..
قال بصرريخ :لا تحلفيين وأنت تكذبين ..؟!؟!
وهي تصييح من ألم:والله العظيم أني ماكلمت أحد غيرك ..أتآكد وشوف في الجوآآل ..
تركها وهو في قمه غضبه ..
لفت وهي تطلع الجوال من جيبها بالموت [من الآلم]ورمت ع الآرض : شوف تأكد اني ماكلمته إذآ مو مصدق ..؟!؟؟!
أخذت رقمه من عندك وسجلته ..بس ما كلمته ..
انا مو مثلك ..أنا أخاف ربي ..
[سكتت وصدى كلامها ترنن]
آخاف ربي ..
أخاف ربي ..
أخاف ربي ..
أخاف ربي ..

[نزلت راسها ]
اخآف اني اكلم شاب غيرك ..
أخاف ان ربي يعذبني بناره ..

كانت هالتمثليه كلها عشآآن يمكـــــــــــــــن [شددت ع الكلمه ]تحس بغلطك ..
وتعرف انك تلعب بعقول بنات الناس ..
ويمكن تترك هالطريقه الغلط الي تتبعها ..والي تغضب وتسّخط ربك

جسلت بتعب وهي ترجفت و تكتم شهقاتها ..
رفعت نظرها وشافته مشى و
طلع بدون مايعلق

انسدحت وهي تغموض عيونها وهي تهمس ..

ليت [قلبي]مثل الحجر قاسي ..
ليتني اقدر أنتزعك قلبي..لـأنك حبيته ..
ليتني أقدر اعيش من دونكـ ..
ليته طلقني ولاتزوجته ..
ليتني ماوآفقت عليه لما خطبني ..


بدت نوبه الـ صييآـآح



وجود..
كانت جآآهزهــ قبل لايجيها ..تنتظره تآخر شويه ..
كانت تفكر



"انا شفيني ..؟؟!؟!


ابغى اعرف أحد من أهلي ..لما جتني الفرصه رفسستها ..


ويمكن مو من أهلي ..يمكن وحده غبيه ..تدعي وتكذب..


بس كيف تعرفني وتعرف أسمي ..هذآ عزوز[كذآ عرف الاسم من الرسايل ]وقال لي سهآم ..بس هذي تعرف اسمي وشكلها تعرف عني كل شي ..


هذآ أختي تؤآمي [ع حد علمها]..وكذآآ أعاملها ..ليه ماحآولت أتعامل معاها غيررر..؟؟وأفهم من سالفتها..ليه ماخليتها تتكلم ..؟؟


بس شوفي ياوجود كيف شكلها .. الواحد من يشوفها يتقرف ويشممأأأز من شكلها ..والله انها هبله ..


هذي اخت ينرفع الراس بيها والله لو يعقوب وأهله وامي أم ريان وخوآتي [ليال وقمره]يعرفون أنها أختي


ما أقدر احط عيني في عينهم من الفشله والآحرآآج ,,قسسم أن السالفه تفشله وتحرج..


بس ياوجود يمكن عنها اسبابها ..يمكن في اسباب خلتها تصير جذي ..شكلها مو رآضيه عن روحها..يعني شكلها اول ماشافتني ..ودموعها الي غسلت وجهها وتصرفاتتها وكلامها تدل انها تعيسه وحزينه..


وويش براييج اسبابها وعذارها الغبيه ..


هي تبي تلعب وتتونس ..مصدقه هالغبيه روحها ولد ..


لا ..لا مااتوقع جدي اساسا شكلها تكسر الخاطر ..وماهي مقتنعه بحاالها ..


..أووف ياربي انا الغبيه ليش تسرعت..ليه ما خليتها تتكلم ع راحتها ..وفهمت سالفتها..هذا مو اسلوبي ..وتعاملي مع اي كآن ..ما أدري كيف قدرت اعاملها جذي ..وقسيت عليها ورميتها بكلام جآآرح ..ويمكن كنت اعرف عنها شيء عني ..وليش تسرعت ..؟؟؟ليش ليش ..؟؟؟"



رن جررس شقتها ..


قصع عليها لومها وندمها على تسرعها ..


وجود :منو الي بيـ ـ [ضحكت ]والله اني خبله ..يعني منوالي بيي أكييد ماغيره يعقوبي..


خفق قلبها بقوووه .. تأكد من شكلها المرتب ..


وأتجهت لباب تفتحه وهي تفكر "بعجبه اليوم..؟؟ولا لا.."
فتحت الباب بهدوء ..وطلت براسهآ صوبه ..
شآفته لابس ثوب ..ومآسك في يده باقه ورد ..
أبتسمت وهي تقول برقه :أدخل ..
دخل وهو ملاحظ تغير الاجوآآء ..كآنت الآضآءه خآفته .. كم شمعه تعبي المكآن ..



مدت يدها بتسسلم عليه :هلا فييك ..


صآفحها وهو يقول :هلا ..
مد ليها باقه الورد ..أخذتها وهي تقول :تسلم يعقوب ..
ببرود :الله يسلمك ..
قالت وهي تمشي بتجآآه الطآوله الي جهزتها :صاير حليوو بالثووب ..
ابتسم ابتسامه صغيره طلعت بالمووت: تسلمي ..
:الله يسلمك ويخليك لي ..
.
.
.



لما جلسسووو ..


وبدو يآكلون بصممت ..
تكلم يعقوب من بعد ماتنحنح:نبي نقدم عرسنا ..؟؟
ابتسمت :يعني متى ..؟؟؟
قال برزانه وبهدوء :متى مانخلص من تجهييز شقتنآآ..
وبنبدي التجهييز من بكره ..
بنروح السووق ونشتري آلاثآث ..
وقفت عن الاكل قالت وهي تفكر في التجههيزآآت الطووويله الي ناطرتها :بس يمكن انا مايمديني أتجهز ..
بملل :عآآآآدي ..مومهم ..
بوزت :شنو يعني مو مهم ..
تدآرك الوضع وقال ببستامه مجامله:قصد كملي تجهيزك بعد العرس ..
:بس ..
يعقوب:وجود ..أنا مو عآجبني الوضع جذي ..فأبي اقدم العرس..
قآطعته بحزم: لازم أخلص اغلب الآغراض ..
شآفت تعابير وجهه الي تغيرت فقالت بدلع:خلاص بكرف عمري يا عمري صبآح وعصر وليل بكون في السووق ...وأن شآء الله أخلص كل شيء ..بس لا تكشر ..
طلع فيها وهو رافع حاجبه تكلمت وهي تبتسم بدلال :ما اقدر ع زعلك ..
مدت له ملقعه آكل .."صحيح يمكن أكون جريئه وهو الي المفروض يبي بهالحركآت ..بس هالاشياء تآسر الرجال " : ذوق




طلع في الملعقه بدون مايظهر له ردت فعل ..طلع فيها كانت مبتسمه ..تقرب وأكلها ببطء
:شرآآيك ...؟؟
قال ومن بعد مامضغ لقمته قال بعفويه :حلوو ..
:صجججججججججججججججججججججججج ..؟؟
أستغرب منها :آي ..
:ونآآسه ..زين أن عجبك ..
طلع في الاكل :لا تقولييين أنج انتي الي طبختيه ..
أبتسمت بقووه :آيوو ..



كمل يأكل وقال ببرود:خييير..
بتذمر مصطنع:أنزيين قول تسلم أيدج ..يعطييج لعافيه ..عشآن أستآنس آكثر [تطلع لسانها]..خخخخخ ..
قال بدون مايرفع راسسه :بس أنتي تعرفين أنه حلووه خلاص ..مو لازم أقول هالكلآم ..
:لا أنت هالكلام منك غيير ..
رفع رآسه من الآكل وقال ببرود:ليييه ..؟؟؟
نزلت راسها بحراج وهي تقول :لان منك حبيبي يعقوب ..
كانت تبي تعرف ردت فعله وهي تقوله جذي بيبتسم ولاعادي عنده ولا كآنه يسسمع شيء:.............................



فتره صمت دآآمت دقايق
طلع في الأكل وقال وهو يشد ع اسنانه وبهمس:تسلم ايدج ..
قالت بوناسه وهي ترفع راسسها :وآآآآآآآآآآآآآيدك ..
ماعلق التزمو الصمتت لين ماخلصوو الآكل ..












بعدد 15 دقيقه










لما قآمو وجلسسو في الصاله


وهي متردده تتكلم:آممم ..يعقوبي حبيبي..


طلع فيها بدون مايرد:..............


:أممم أبي أتكلم معاك في موضوع بس موعارفه من ويين ابدي ..؟؟؟


يعقوب "الله يستر "قال بجديه: في ايش ..؟؟


:يمما تخيف وأنت جذي ..خخخخخخخخ


ابتسم لاإرآدي وقال بنفس الاسلوب وهورافع حآجبه:كيف يعني تبيني اكلمج ..


ضربته بخفه:صججج يعقوب ..مااحبك وأنت تكلمني جذي ..


ضحكت ع حركاتها الطفوليه وقال بهدوء:يالله تكلمي ..


:أي جذي فديتك ..أمممم ..


بعد 5 دقايق قال وهو متكتف وبدى صبره ينفذ:بتطوليين يعني ..؟؟
:لا لا...لا..طيب ببدي ..[قالت بعفوبه]أممم أنت كنت تعرفني قبل لاتخطبني ..؟؟



يعقوب:....................


:وهل انا كنت أعرف ...؟؟


:............................


:وكيف كانت علاقتنا مع بعض قبل لاتخطبني ..؟؟


:................................


:وشنو السبب الي خلاك تخطبني وتترك بنات عمك وأهلك ..؟؟


يعقوب ماكان مستوعب الي تقوله وجود كان يحسها تنكت ولاتمزح ..


معقوله ماتعرفه ..كيف ذي ..


وجود قالت لما شافت ردت فعله قالت بصوت حزين :لان ما اتذكر هالشيء ..


"هالحيين قدر يستوعب الي يصر حوله ..وقدر تفهم سبب تصرفاتها


تذكر حركاتها قبل لايخطبها لما شافها في السوق والمطعم وكمان المستشفى..وكيف نكرآنها له وجفاءها وعدم مبالاتها لآوآمره..


وتصرفاتها لما انخطبت وكيف دلعها وهدوءها وحيويتها وخجلها لماتكلمه


تذكر كل المواقف الي مررت عليه وفكر وفكر وفكرر "


طلعت فيه وشافت اللوآنه تغيرت وفكره شارذ ماقدرت تسأله بشيء ..أوتتكلم ..


أنتظرت رده


فتره طوويله ,,كانها دهرر ..


فجآءه طلع صوته وهو يتحمم:آحم آحم..


[قآآم]يالله انا استأذن ..


وجود:ويين ..تو الناس بعدي ما اقدم الحلى ..؟؟؟


يعقوب مشى وهو شارد ذهنه : مولازم..


لما طلع ..


والله اني غبيه ..يعني لازم اساله ..شكله تضايق أو انقهر من اسئلتي ..


أوووووووووووووووووف منج ياوجود نكدتي ع روحج يا الخبله ..


.


.


جووود


خلال الايام الي مررت كانت طول الوقت ساكته ..ماتضحك ولا تتبسم ..بسبب صدمتها بآختها ..وبعد ماصاح ..لانها تعبت من الصيااح ..


بس مع مرور الوقت ..أنقهر من روحههها ..وتنرفزت أنها اعطت السالفه اكبر من حجمها ..أختها الي هي اختها وهي قالت ليها "أنها بتعتبرها ماتت"..فكرت تنسى ان عندها اخت ..بس ما قدرت وذكرياتها مع اختها ترجع ليها وتحننها لآختها ..


فقررت لمآآآ


بس هي لما تشوفها راااح تتكلم معاها وماراح تعطييها فرراصه بتشرح ليها شنو سوت من بعدهااا ..ماراح تتركها ..ولو أيش ..حتى لو تختطفها ..خخخخخ ...


بدور عنها وبتشووفهااا ..



وجود..
شيكت ع روحها في المراييااا
وبسرعه نزلت ليعقوب الي ينتظرها تحت ..
مثل ماتفقوو ..
بدو يجهزون للعرس الي مابقى عليه شيء ..
تقريبا جهزت كل شيء
وخلال هالفتره عرفته أكثر ..وهي تقدر تقول أنها عرفت بعضض اطباعه
وتحسس انه تغيير تغيير كثيير ماتدري بس تحسه يبتسم اكثر ..ويحآول يتكلم ..
وحتى كلامه ونبرت صوته متغييره ..
بس في شيء مشتت تفكيرها ..
تقريبا يوميا تحلم حلم مزعج ..والحلم يتكرر ..
تشوف روحها في غرفه اطفال ..
وتشوف طفله تلعب بدميه ولما تتقرب منها تشوفها جود ..
و
تقعد من النوم وهي خايفه ومعرقه ..
هالحلم وااااايد يتكرر ..ويخليها تكره ان تنام ..
دخلت السياره وهي تطرد كل الآفكار من بالها ببتسامه :السلام ..
طلع فيها ببتسآمه:وعليكم السلام ..نمشي ..؟؟؟
:يب ..
أبتسمت وهي تسرح بخيالها ..
بذكرى صارت ليها في الايام الي مضت ..
" كانت تنتظره في كوفي ..
وهو تآخر عليها ..
عاد جى شاب يتمييلق عليييها ..ويتمييلح ..حاولت تقلعه ..بس هو لازق ..
ويعقووب تآخر ..نص ساعه ..
واتصلت له وعطاها مشغول ..
تطلع الرايح والياي ..
وجود"وهالغبي موراضي ينقلع..ويعقوب بيجااي الله يستر "
فجآءه حست بظل وآحد عند رآسها وقفت وقالت بخوف :يعقووب ..آنـ ــ
قاطعها بلباقه وقال وهو يطلع في الشاب اللزقه من بعد ما حآوط كتفها بيده وقال بهدوء :شتبي من خطيبتي ..؟؟؟عندك شيء تبي تتناقش معاها ..تناقش معاي ..
كانت هذي اكثر لحظه حميمه بالنسبه ليها ..طلعت فيه وسهت عن العالم كلهه ..وسرحت بخياله ..ش قد قربه عذاب وفراقه عذاااب ..
ماانتبه ويش صار بعد كذآآ ..
لما ترككها ورآح يجلس حست بشعور كريه لانه تركها
ماانتبه الا لما كلمها يعقوب وهو مقابل ليها :وجود مابتقعديين ..
لا زالت مفهي :...........
رفع صوته عشآن ينبهها :أكلمج آنآآآ ..؟!؟
أبتسمت بآحرآج وقعدت قالت بفهآوه :ها ..كنت أفكر فييك
[انتبهت لروحها ]قصدي في يمكن جت ألك افكار سوده مني منآآآك..
ابتسم ابتسامه جانبه صغيره :جووودي ..أنا وآثق فييج..
خقت:هآآآ ..؟؟
ضحك ضحكه صغيرره:انا واثق انج فييج يا بعدي..
أبتسمت بونآآآسه :وأنا بعد ..؟!؟!
هذآ من أسعد ايامها الحلووه..لانها حس بقرب يعقوب
مسسك القائمه:تبين أطلب لج عصيير برتقال ولا كوكتيل
:ممآ أدري بكيفك ..إلا صجج ليه تآخرت وآآيد..؟؟
تافأف من داخله وماقدر يخفي استنكاره :ليش السالفه تحقيق ..؟؟
هزت راسه بايه:يب ..لانك زوجي الغالي ..
أختصر الكلام في كلمه وحده :اجتماع ..
رفع يده بيطلب لهم "
.
<<بكره بكمل التنزيل ..



مسآعد وجود ..
دوآمها تغير بسبب ان شخص استقال وصار في نقص ..فصآر دوآمها من العصر لين بعد الصلاه بـ سآعه ونص ..تتعشى وتشغل شوي وتطلع ..
أنقهر لما اختاروها هي ,,هي تاخذ وقت العصر وقت الهيااصه والمرح والمقالب ..
كانت تتملل تشتغل لانها بروحها وهي تعودت ان سعد ومساعد يكونون ويااها في الشغل ..يعني دآئما هذره وسالف ومسخره ..وع قولتهم [الثلاثي المرح]<~خخخخ
أنتظرت سعد ومساعد برى ..
بتعشوو ..هم راحو يطلبوو وهي راحت ع المكان المعتاااد الي صار رسمي يتعشووون فيه ..
برى السبر ماركت وع الرصيف يجلسوو ع الارض في الجو الي هالفتره حلووو..
مامداها تقعد وإلا وشافت سعد ومساعد جوو ..
جلسو ع الآرض ..وبدو العشى ..
مسآعد تكلم فجآءه..قطع فيه الصمت و بصوت غريب :أنتو معزومين ع عرس اخوي يعقوب بعد يومييين
قالت بدون اهتمام:ع البركه..
تكلم معاها سسعد بفرح:ع البركه ..وعقبالك ..؟؟؟
قال وعيون عليها: هههههه الله يبارك فيك ..وعقبالك ..؟؟
جود طلعت فيه فترره وقالت بسخريه :بل عليك .. دي قول عقبالكم جميعا..؟؟؟..نبي دعآآء ..[وهي رافع حاجبها وطلعه بطرف عينها] يقال ان دعا المؤمن لآخيه المؤمن مستجآآب ..
قال بتهديد:ويقال ان بجيك كف اذآ مابتنطم ..
[طبعا مساعد هاليومييين حاط دوه ودوبها وهالشيء ملحظته]
وهي تضرب خذها بخفه وقربت خده جهته:جربب ..
لف بقهر [والله انج غبيه ياجود ..ياأنج تقهرني وحرقي لي قلبي ..يعني هذي سواتج يالميونه]:ورآك ماتسكت..
انتبهت لحركته ومااهتمت لان مافي معنى لحركه غير انه تنرفز من هبالهآ او بمعنى آخر هبالة سرآج
ردت بنفخه وشموخ وهي تخشن صوتها اكثر من كل مرره :والله ثم والله لو تعطيني كف لجيك بدل الكف كفيين ..
سعد وهو ينفخها زيااده :كفوك ..هذآ العشم فيك يا ابو جوود ..
لفت عليه وهي ودها تكفخه:سعدو ياكلب وياحمار يانذل ..ويا ويا ويا [مآخلت سبه حافظتها إلا وقالتها]
مسسآعد أستغرب منها ومافهم مغزى سعد وقال:هذآآ وهو صاف معاك وأنت مشتغل سب فيه..[قال بستنكار]يا اخي شفيك معصب ..؟؟؟
تنرفزت زياده:بس جذي مزآجي ..
قال بهوآجش :لا أكييد في سبب ..أنا ما شوووف في كلامه شي يقهر ..
تكلم سعدو وهو ماسك ضحكته :لاني قلت له في كلامي .[بو جوآآد]
سكت شويه وضحك وتبعده سعد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه..
:والله انكم سخيفين ..
قال لما تعب من الضحك:آخخ يا قلبي ..تعبت من الضحك يابو جوآآد
تحنطب بصوت منخفض وكملت أكلها وهي منطمه..
بعد فتررهـ سكوت ..
تكلمت جود:سعدوو..شف شف ذآآك المعضل ..
سعد وهو يدوره بعيونه:وينه ..؟؟
جود وهي تاشر عليه:هذآآ الي لابس قميص ابيض..شفته ..؟؟
سعد هز راسه:اي ..
جود بحماس:شف شف كيف معضل وحركآت ..شكله حلوو...
سعد بحسرهـ:اي والله ..يارتني والله اصير جذي ..
طلعت فيه وقالت ببتسامه جانبه:والله وجهك مووجهه رياضه ..
مسآعد كان من دآخله يغلي غليااان ..غيرته اشتعلت فل هذي قال بنقمه:وييييع..
جود إلتفت له:وشو هذي وييع..
بالعكس شحلاته ..والبنات يموتون في الشباب المعضليين [نست روحهاأنها بنت..وفلتها بزيآآده ]
قال وهو وده يخنقها من القهر:هذا هو ..البنات ماهمه الا الشكل والعضلات..
جود بستفزآزيه :قول أنك غيرآآن أنك مو معضل هههههههههههه
[مسساعد ويعقوب ..اجسامهم ضخمه ]
جد رفعت ضغطه وحس انه يرتجف من القهر والغييط
طلع في الارض ..يدور اقرب حاجه يرميها علليها ..مسك قاروره الماي ورمااه بقووه: جــــــــــــــــــــــــــب..
ماتوقعت انها بتكون الرميه قويه وردت فعله اقووى فمآآ تباعدت ..وصابتها الضربه في فخدها:آآآآآي ..[وهي تمسّح على المكآآآن]بل عليك ..كنت أمزح معاك ..
قال وهو معصب :صججج ..؟؟!؟!؟أنا بعد امزح معاك بعد..
كشرت بدون ماتعلق ولازآلت تمسح في المكآن ..
فجآءه
أبتسم بنذآله وقال :أنت يعجبك الشاب معضل ..؟؟!؟!.
حست كآن أحس كب عليها ماي بااارده .. لان حست سؤاله غريب ..
مسكت القاروره الي رماها بأقوى ماعندها رمتها.. [صآبته الضربه في كتفه ..]وهي تقول بقهر :جــــــــــــب
ضحك لما شاف ردت فعلها وقال لانه يبي يعرف ردها:لان اشوفك مهتم ..؟؟
قالت بتكشيره وهي تقول :لا بس كذآ نسولف..يالله قومو ترى انها وقت العشى من 10 دقايق ..
لما كانو بيدخلون
مسآعد فجأه قال بعجله:دقيقه وبجي ..؟؟؟
لما لفت قرب يوصل لـ بنت
جود حست بقهر وغيرره[لهدرجه كان مستعجل يبي يكلمها ..هي بعييده وهو شكله ركض لين ماوصل ليها ..وملمحها ما كانت وآآضحه ..بس كآنها غ غ غـ ــ ـ ـيدآآء
مامدآني ادقق واقعد اتآكد لان سعدووو تكلم وقال :ويش نآطره انسه جود ..دخلي ..
دخلت وقلبي وعقلي وفكري هنآآآك]
بعد اقل من خمس دقايق ..
جاي مساعد وهو شاق الحلج ..ومستانس ومروق ..
ماقدرت تمنع لقافتها وفضولها:منو كنت تكلم ..؟؟
قال برواقه:شدخل امك ..؟؟
جود عصبت:وانت شدخل ابوك ..؟؟؟!؟<~هع هع ..
لف بتشتغل تكلم وهو رفع حاجب وقال بستنكار:ليه تسآل ..؟؟
لفت له قالت من البهدله:ها ..؟؟لا قلت يمكن ذي خطيبتك ...؟؟؟
مسآعد×وسعد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فقعووها ضحك..كانو بتسدحوون من الضحك ..
ضحكووو ..وضحكوو..ومو راضين يسكتووون..
[الحقيقه انها ماتعرف ان بعد مايخطب ..وهم ضحكو لان هو لازال عازب ..وكلامها يدل ع خبالتها]
طلعت فيهم بقهر وطلعت تاركه شغلها الي ماانتهى دوآمه ..وماهمها فصلوها ولا خصمو من الراتب ..لانها تنرفزت من مسخرتهم عليهااا
وكانت تفكر منو الي كان يكلمها مساعد معقول غيدآء...؟!؟!؟!
غيرتها أشتعلت ..
.
.

ركآن وهمس
دخل راكان الصاله وماشاف احد حتى عبوود الي سبقه ..كان الشيء غريب ..
لان بالعاده لازم أحد موجود ..
يعني لازم هوآجس وسمر يتهاوشونع الـtv وينهم غريبه ..؟؟
وامه وابوه وينهم ..؟؟
حـــــــــتى همس مو في الغرفه ..
سمع حركه صوت يجي من المطبخ ..توجه لهنآآك ..
وقف يرآقب عند الباب
شاف همس منحيه تكلم عبود والي سبقه وجااي قبل ساعه كانت متبسمه ..
ورآكآن ملاحظ شلون معامله هموس له ..
تتعامل معاه بحب ..يعني ماتقسى عليه ..[لان ولده من زوجه ثانيه]
بالعكس تتعامل معاه مثل ماكان تتعامل مع أختها حور
لحد هالحين لسى ما انتبهت له بسبب انشغالها مع عبدوو ..
لما عطته ظهرهآ
تقرب بخفى ..وحط يدينه ع عيونها
من حست يدين ع عيونها [توقعها هوآجس]بس الايادين كبااار ..لما حط يدها ع يد رآكآن عرفت أنه هو ..أرتبكت وحست ان الجووو ناار
بربكه:رآكآن عن حركآت اليهال ..
ترك يدينه ع كتفها ..طل وعليها وهو يقول ببتسسآمه مرحه :مفآآجآءه ..
كشرت :ويآشينها من مفآجآءه ..
زآدت ابتسآمته:قول انك وآآيد اشتقتي
ببرود:وآآضح ..؟؟؟
تركها ورآح ..قعد جنب عبوود :وضوح الشمس ..
همس :عبوودي ..تبي عصيير وشبس؟؟
جاوبها عبدوو بحركات يهال: اي
أبتسم رآكآن وقال بطفولييه :وأنا بعد..
قالت ببرود :يصير خير ...
رآكآن وهو يتشرط :ويا ريت يكون العصير عصير برتقال طبيعي ..
قالت وهي تحاول تستفزه:اي اوآآمر ثانيه مستر رآكآن..؟؟
ببتسامه حلووهـ:بس سلامتك هموس[غير الموضوع]إلا غريبه مافي أحد ..؟؟
ردت علليه:أمك وأبوك طلعوو ..وهوآجس وسمر عندهم اعتكاف مذآآكره
رآكآن :هههههههه وأنت ماراح تعتكفين ..
طنشته:.....................
أنتظر شوي
قال وهو يضبط اعصابه ..تكلم بمرح:يااا هووو ..انا انتظر جوآآآبك ..
طلعت فيه فتتره
وردت بعد فتره صمت :بكره ماعلي امتحآآآن ..
:أحسسن تآخذين لك فتره رآآحه ..
:....................
سكتووو فتره ..
همس كانت تطلع ليهم الشبس وتعصر العصير ..
تكلم :ويش تسوين..؟؟
لفت له باستغرآآب كان مبتسم :تستعبط مع وجهك ..
زدآت أبتسآمه بدون مايعلق :يعني أنت ماتشوف اني اجهز عصيرك..
رآكآن:لا أنا قصدي قبل ..يعني شكلك كنت تطبخيين ..
بوزت وقالت :وأنت شكوو .؟..
طلع فيها بتحدي :أنا زوجك وحبيبك [همس ليها ]وراح أكون أبو عيالك ..
تنرفزت وأنحرجت بنفس الوقت :كنت حبيبي ..
:وهالحييين ....؟؟؟
:شخص غبي ووآثق من روحه ..
:هههههههههههههههههههه[أستند ع ع الطآوله]وبعددد ..؟؟؟
قالت بعصبيه :رآكآن ..
يسخر :وبعد
:رآآآكآن
قال وهو مروق :عيوونه
طلعت فيه بقهر :.........
طنشها وكمل :هموس ما قلتي لي شـ كنت تسوييين هااا ..؟؟
ردت عليه بضجر:أسوي حلى لـ بنات عمي ..
رآكآن:ليييه بيجوون..؟؟
قالت بضجر آكثر:يعني السالفه تحقيق..
رآكآن برووواقه:أي ..
تأفأفت وردت:أي بيجوون ..أنا عزمتهم لان ماعندي أمتحان ..
رآكآن:غريبه..
همس:أنا اشتقت ليهم وعـ ...
قآطعها :بس اشتقتين ليهم ما اشتقتي لناس ثانين..
تقربت وحطت العصير والشبس ع الطآوله الي كانو قاعدين حواليها ..
وكانت بتتباعد ..بسس رآكآن مسك يدها وقال :ممكن تجلسين شوييه ..؟؟
:ليييه ..؟؟؟
رآكآن :أعطيني من وقتك شوي..
جلست شوي وقالت :شتبي ..؟؟
عوج فمه ..وقال وهو يتحنطب:لازم يعني ابي شي عششان اقعد معاك ..
همس وهي تطرده:أكل عشآآن تطلع مع عبوود ..
طلع فيها شويه بدون مايتكلم وبعدها بدآآ يآآكل ..
هي ..مسكت دفترها الي ع الطآوله وفرفرته وطلعت فيه بملل ..
فجآآءه سحبه رآكآن بسرعه..حآولت تآخذه بس هو رفع فوق ..وطالع فيه
كان دفتررسومات جديده ..
ماكان فيه رسومات غير شخآبيط
فرآآه السريع ..وهو لازآل رافع لا
همس تحآول تأخذ الدفتر..
فجآآءه قال بصوت غامض :يهمك زعلي ..؟؟؟
ونزل الدفتر ع الطاوله ..سحبت الدفتر
فمهمت معنى كلامه ,,وقالت بربكه:عمرا ماهمني ..بس تدري أنا ليه رسمة صورتك ..
:أمممممممممممممم..
قالت بغرور:عشششآن لما انهيها أحرقها مثل مااحترق حبك في دآخلك ..
سحب الددفتر منها ..مزق الورقه ..
تفآجآءة وأنقهرت..كانت تكذب عليه ..
رآكآن :تدرين ويين بحط هذي..؟؟ [وهو ياشر ع الرسمه الي ماأكتملت[تتذكرون لما فطرت معاه وقالت له ان بترسمه هذي هي]]بحطها في البووك..
فتحت عيونها بقوووه وقالت :وشوووووووووووووووووووووووووووو..؟؟؟
ضحك على ردت فعلها ..
حاولت تسحبه..بس هو رفعها فوق من بعد ماقام ..قآمت تتنطط تحآآول تسحبه ..وهو مستانس بالوضع ..طوآآها ..
طلع بووك ورفع فوق ودخلها ..ودخله في جيبه:رآح أحتفظ فيهاااا ..
قال بقله حيله:طيب خليني أكملها ..[قآعده ع هالرسمه آكثر من 5 ايام ..ومعتكفه عليه حرآآم أبيها ولو يعطيني اياها ماراح ارجعها ]
رآكآن:لا ,,هذآ هو مكآنها حتى لو ماكملتها ..[طل ع عببود]عبوود حبيبي قوم ..
:جيب الرسمه..
طنشها ..وأخذ كوب العصير شربه بسسسرعه ومسك يد عبوود مشى ..
أنقهر بقوووه ..وظلت تتحنطب ع رآكآن ..
فجآآءه سمعت صوت سيارت
وسمع صوت رآكآن وهو يصرخ بقوووه:عبوود ..
أرتعدت من الخوف ..
عدلت الجلال ..وركضت بتشوف وش صااير ..
بس تجآوزت البوابه الدخليه ووقعت عينها ع رآكآن وعبوود
فتحت عيونها بقوووه ..
وحست بدورت راس ..ومو قادره توقف ..


وجود ويعقوب ..
كانت بكامل اناقتها ..
مثل كل عروسه تجهزت لعرسها ..
كان فرحانه بقووه برغم من
نظرآت من آهل يعقوب الي ماعجبتها بس ما أهتمت ..
سلمت ع ام ريان وقمره وليال ..
وأم محمد [أم يعقوب] ومروج ..
من بعد وصاايا ..
لانها بتطلع مع يعقوب الي ينتظرها برى ..
لبست عباتها والشيله وعطت وجهها ..
ورآح لسيارته ومن بعد ماساعدوها البنات ..
دخلت وهي تسلم :السلام ..
رد عليها يعقوب:وعليكم السلام ..
قالت وهي تمد لسانها :أحم أحم مبروك عليك أنا ..
جآوب وهو مشوش :الله يبارك فيج ..
بتسأول :فيك شيء حبيبي ..؟؟؟
:لا ..
:آجل ليه تحاجيني جذي ..
:متضآيق ..؟!؟!
قالت :وويش الي مضايقك يامعرس ..؟؟؟
تنهد بضييق:والله شـ اقولج ..
[سكت شويه وكمل ]أحس اخوي مسساعد فيه شيء ..حتى نظرت لي اليوم وكلام لي اليوم غريب ..
وجود:ليه شنو قالك ..؟؟
يعقوب:قال لي بنبره غريبه حرآم عليك تكسر بخاطر زوجتك ..أو تزعلها ترى انت الي مسسؤول عنها ..
ابتسمت :عآآدي ..ما أحس ان كلامه في شيء ..
ما اقتنع بكلامها..لان مسآآعد مو من هالنوع :..........
:ترى ..حتى أنا وصوني عليك ..؟؟؟
بفضول :ووشو قالوو..؟؟
أستحت : آحم ..مابقول ..أسرار ..[وهي تغيير الحديث ..وهي ملتفت صوبه]يعقوب وآآيد آشتقت لك وآآآآيد وآآآيد ..
لف ليها وهو مبتسم:منج أنتي ..محد قالج قآطعييني 3 ايام ..عشآن العرس ..
بوزت:يعني ماأشتقت لي ..
:أنا مو بس اشتقت لج بس أنآآآآآ..........
صوووووووووووت هررررررررن قوي قطع عليهم الحور ..
ألتفتو جميع لقدآآم ..
وكان نور السيااره قوي ..وغشى عيونها
مررت صور من ذكرى مرسوخه في بالهااا
"
كآنت تمشيفي الشآرع وهي مهمومه ..
كآنت تفكرهل رآح يتصآلحون ..
رهآم وعبدالعزيز ولا لا..
ووين رآحتشوف أختها ..
ومن وينتبيدي فالبحث ..
وما وعت منتفكيرهآآ ..
إلا ضوءسيآرة غشى عيونها
وصوووووووووت بوري
ينبهها منسرحآنها
وقفت وهيترتجف
ورجولها مورآضيه تتحرك ..
والسيارةكلما يآليها تقرب منها وهي مو قآدره تتحرك
مر شريطذكريآتها قدآمها ..
من وهي ويآامها وابوها ..
إلينهاللحظه .."
وشوي شوي بدى النور من حواليها يختفى ..
.
.
يوم جديد
يعقوب ..
فتح عيونه شوي شوي
وحط يده ع الجهه الثانيه ..يدور عنها..
لف يتآكد ..وهو يقول في باله "وينها ذي ..؟؟؟"
اعتدل وهو يحس راه بينفجر ..مانام عدل وهو يفكر
امس فجآآءه أغمي عليها ..ما يدري وشو صار ليها ..
شاف ثوب الزفاف مرمي ع الآرض..والابواب الكبت مفتوحه باهمال ..وفي حوسه ف غرفه الفندق..
قآم بسرعه ودوره في كل مكآآآن بشقه ..بس ما لقآآهآآآ..
قعد ع كنبه الصاله وهمس وهو مو مصدق الآفكآر الي تدور في مخه "وييين رآآآح ذي..؟؟؟"
.
.
أنتهى الجزء ..
نلتقي في الجزء الآخيير ..
أدري ان الجزء ذا يتكلم عن وجود بس هذا الي طلع ليكم ..
وابي توقعات وردود تشرح الصدر ..
سلملم ..




















البارت الاخيير ..

آعترافآت ..


::

لما هربت من يعقوب ..

ماعرفت وين بيوصلها هروبها ..فكرت في اختها الي كانت قاسيه معاها ..

هي عارفه انها أكييد جرحتها ..تذكرت كيف كان شكلها وهي تسمعها كلامها الجارح ..أكيد ماراح تسامحها ..

لا لا..هي يمكن تكون معذوره ..كانت فاقده الذاكره ..وماتتذكر أحد ..

بس مع ذالك المفروض اسلوبها مايكون قاسي كذآآ..

لازال كلامها لأختها يرن في مسامعها ..

كلامها مؤلم ..

مؤلم جدا..

::

جب ..أنت ولا كلمه ..أنتي ماتعرفيني شنو مريت به ...

انذليت وانهت ..وعشت في عماااره قديم وقذر بروحي محد فيها .. عشت في حي مايعيشوون فيه الا المشرديين ..
[رفعت راسها وطلعت فيها ودموعها تنزل بغزآآره]
وأنت ولاهامج شيء ..مافكرتي فيني ..
مافكرتي فـ تؤأمج حي ولا ميته ..
مافكرتي أنا وييين ..؟؟؟و شنو مرت من بعدج ..؟؟



::

كلام أختها دلاها ع مكان وجودها ..ولما تشوفها

وأكيد بتصلح كل اخطآئها ..


::



كانت جالسه في كوفي حيهم..ومقابل ليها سعد الي يتكلم ولا هي منتبه له ..


تفكر ترسل الرساله ولا لا ..

كانت رسالتهآ تهنئه بمناسبه زوآج اخوه ....رسلتها ورفعت راسها ..

سعد وهو يأشر ع بنت:سرآج ,,ماتلاحظ ان هالبنت رايحه راده هني..

طلعت جهتها وهي تقول :ش دخلـ ـ ـ ـ..

ما أن وقعت عينها ع الشارع وع البنت حتى فتحت عيونها ع اوسعها ..

قامت وهي مذهوله ومشت بدون وعي وهي تقطع الشارع..

معقوله الي قدآمها صحيح ..

مو مصدقه ابدا..

كانت افكار واايد في بالها ..عتاب ,,شوق ,,حنين

كانت بس تشوف اختها وجود وتتمنى انه مو حلم .. ومو منتبه لقطعها لشارع والسيارت الي تمر ..

لما قربت لـ وجود وحست وجود باحد يقرب ليها

طلعت صوبها,, همست:جود..

وارتمت في حظنها ..كانت اللحظه ابدا مو متوقعها جود ..

تذكرت كيف لقائها في السبر ماركت ..تجمعت دموعها’’

فرق عن آخر مرره شافتها ..

شافت البعض يطلع فيها ..ماتدري ليه حستهم يطلعون فيهم بغرابه ..

فكرت تبعدها ..بس فكرت ان هذي اللحظه الي تتمناها وماتبي تفارق اختها حتى لو كانت تحلم ..وماعليها من القيل والقال ,,



::

نوآرهـ,,
كانت تآخذ ليها دش طويل من بعد نوبه لصيآـآح
وكانت متمدده في البآنيو مغمضه عيونها ..
فتحت عيونها بشويش وهي تسمع صوت فتح الباب بالمفتآح..
حست بخفقان قلبها الي زآد..حطت يدها تسمعه وقالت بهمس:
لازلت يا قلبي متيم به..
مع ان من المستحييل قلبه ينبض بحبك ..
ويش الحل عشآن اقدر واخليك تنسى حبك ..؟؟.
قآمت بكسل ولبست ..
وقبل لاتطلع شافت روحها في المرايه ..ماكان يبين ع وجهها انها كانت تصيح ..وهذا ريحها شوي..
فتحت الباب وقلبها يرقع ..
في لمحه طلت عليه وهي متوجهه للغرفه
كان ماسك جوالها ويحوس فيه ..تنزفزت منه ..يعني لازال شاك فيها ..؟!؟!؟
تقدمت بقهر ..
أنتبه ليها سعود أبتسم ببهت ومد ليها الجوال قبل لا تتكلم ..
سحبته منه ورآح الغرفه وهي ودها تبدي وتصكها صيااح ..
::
همسس ,,
كانو ينتظرون رآكآن وأبوه يجون من الطبيب..
عشان يعرفون ويش صار ع عبود ..
لما تقرب رآكآن وأبوه
قآموو بيروحون جهته يعرفون شصار ..؟؟؟
بس نجمه بخطوات سريعه سبقتهم ..
لما صارت قبالهم
سألته بشغف وبصوت رايح من لصيآح :وينه ولدي ..؟؟؟ليكون صار له شيء ..
رآكآن والي يرحم أمك لاتخبي علي شيء
تنهد بضيق وقال :الجرح عميق ..وهو نزف وآييد فـ لازم يخيطون له ويركبو له دم...
كانت صدمه قويه بالنسبه لـنجمه ..
أغمي عليها ..
قبل لاتطيح مسكها رآكآن
ونادى بصوت عالي : ياسستر..
::


التوأم,,
من جت لآختها وشافتها وهم مافارقو بعض لحظه وحدها فرحتهم ببعض مثل فرحت الولد بحظ امه ..
كانت كل وحده تتكلم كيف حياتها السابق ومعاناتها في حياتها وفي غربته,,..
كانت جود ماتطلع إلا بالنادر ..
هالشيء صار في يومين ..
كانو يتعشون وكل وحده تدردش وسوالف ومسخره ..
اندق الباب..كانت جود مطنشه وماليها خلق تقوم ترد
بس دق الباب كلما ليه يزيد قوووه ..
تكلم وجود :قومي شوفي من الي ع الباب
:أفففف
قامت بتفتح الباب ..
وقالت بضجر :خيييييييييييييير ..
لما وقعت عينها ع الي عند الباب فتحت عيونها بصدمه ..
وقال بصوتها العادي :أنت ..؟؟؟
طلع فيها يعقوب وقال :وينها وجود ..؟؟
بحتقار :أي وجود تقصد ..؟؟؟
يعقوب جاوب وهو مقطب حوآجبه:عن الاستهبال وجود زوجتي..
جود بمسخره:صججج..تعال دورها في جيبي يمكن منخشه هني..
:..............
وهي رافع حاجبها :خليني اعرفها بالاول وبعدها اسأل هل هي عندي ولا لا..
رمش بقووه وهو ماتوقعها بهالجرآءه والقووه ومثل ماقال اخوه [مابتخيفها بنظراتك]..كان يبي يدخل :بعدي وخليني ادخل ..
لازآلت وآقفه مكآنها ..تكتفت وقالت :خيير ..هو بيت ابوك تدخل وتطلع على كيفك ..أحترم ان لهالبيت حرمه يا اخ يعقوب ..
حس بكره قوي ..هذي قاعده تستهبل ..كان بيرد عليها بس تذكر ليه هو جآء قال بأحترآم:لو سمحتي يـ ـ ـ
فقعتها ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههههه ..والله مايلوق لك ..
وبعدين منو الحمار الي علمك ان هني وجودك ..؟؟؟
طلع مساعد الي كان ورآ أخو :ههههههههههههه أنآ ,,عندك أعترآض اخ سرآج
كان ورآء أخو يبي يعرف شنو بيسوي اخوه مع وجود وهل بيقدر عليها
فتحت عيونها بقووه :......
مسآعد ضحك ع شكلها وقال :شوي شوي لاتطيح عيونك ..
جود بعصبيه :يالحمآر ..
مسآعد قال :هههههههههههههههههههههههه ..
كان يعقوب طلع فيهم وحس ان مساعد بيكون له دور فـ تلين راسها لان وآضح انها تبهدلت منه..
مسآعد: اخوي يبي يكلم وجود بس شويه ..
جود نست حالها والمفروض انها ماتقول جذي[يعني تخبي مكان وجود]:ولا في الاحلام ..هي ماتبي تكلمه..أساسا هي نست انها متزوجه ..؟؟
يعقوب حس بألم فيه ان ممكن صحيح هالكلام؟؟
تكلم مسآعد وهو يغمز :معقوله تنسى القمر [وهو يأشر بنظره ع اخو]
طالعت في يعقوب بشمأزآز : وجود أنساها ..
طلع فيها بقووه :خيير ..شنو انساها ..؟؟انسى زوجتي ..
بغرور :وتنسى امك بعد ..أنقلع ..
ماعندنا كلام غير كذآ ..برآآآ..
مساعد كان بيضحك بس شاف نظرات اخو حاول يبين أنه مترفز :طيب يمكن رآيها غير رآيكَ..؟؟؟ ..
,,
من جانب وجود ..
أول ماسمعت صوته جتها قشعريرة خوف..
قآمت خايفه وتلبي دقات قلبها الي تنشد بأسمه ..
وجود:ليت قلبي مثل الحجر قاسي
[غمضت عيونها بقوووه ]
ليه أطوعك ياقلبي ..وأخون عقلي ..
ليه مشآعري هي الي تحكمني ..
ليه ما افكر بعقلي ..
ليه دآئما انا ضعيفه ..وأخليه دآئما يعتبرني وحده من خدمه ..
ليه ما اكون قويه ..
ليه اخليه يعرف اني موجبانه ..
وأخليه يعرف منو هي وجود’’
فتحت عيونها وبعزم رتبت حجآبها :لازم أنهي الموضوع ..
تقربت من الباب وسمعت صوت اختها الخشن وهي تقول :انا قلت كلامي وماابي اعيده ..
لما صارت جنب اختها ..
تكلمت جود بعصبيه وهي موجه ليها الكلام:ما فيـ ـ ـ
طلعت فيها بثقه وأمتنان ..
أختها الي قست عليها تدافع عنها دفاع مستميت ..شقد اكتشفت ان هي سند وعون أكثر من أي شخص في العالم ..ومن حبها المزيف لهالشخص البارد الي قدامها ..
لازم تبعد أختها عن هالموضوع عشان لاتأذيها ..
يعقوب ماتضمن تصرفاته ..
طلعت في يعقوب الي أرتبك من نظرتها الغريبه
وقبل لا تتكلم وجود
جود بتحكم:موآفق بس يكون مكانكم في كوفي هالحي
::

همسس..

:بس ابي اتطمن عليه..
كانت هذي نجمه الي تكلم رآكآن ..
من أول ماقعدت من اغمائها وهي تبي تشوف عبد الله ..
تكلم بهدوء وهو متضايق:يا نجمه ياعمري والله لو ودي خليك ..بس ممنوع ..خلينا نرجع البيت وبكره نجي ونتطمن عليه ..
وعيونها ممتليه دموع :والله مايطآوعني قلبي اطلع بدون مااتطمن ..
حاول فيهم يمكن يرضون ..بس بشوفه من عند الباب وبطلع
بستسلام:والله حآولت فيهم ..بس هم مو رآضين ..
مشت وهي تمسح دموعها الي تنزل بقووه:........
وهمـ رآجعين البيت
تكلم رآكآن :هوآجس ..بكره ما بوصلك للمدرسه ..روحي للمدرسه مشي..طيب .؟؟؟!؟![رآكآن يوصل هوآجس أيآم الاختبارات..لان مدرستهم قريبه بس تعرفون ايام الاختبارآت زححححمه الوقت]
تكلمت سمر وهي مستغربه من رآكآن:رآكآن هوآجس مو هني ..عندها امتحان وماخلصت شيء لذلك ماجت ..
طلع في المرايه جهتهم وقال :أجل منو الي ايااك ..؟؟
سمر وهي مو مصدقه ان ماعرف همس..بستنكار:همس ..؟!؟!؟
رآكآن:.... ..
همس حست بالضيااع والاحرآج وقهر وضيق..
ماحس بوجودها ..
معقوله ماعرفها ..
كأنها موجوده في العدم ..
هالمشاعر ذكرتها بمشآعر قديمه ..قديمه ..
تذكرت لما ماعرفها في السووق..
ولماكلمته بعد الغيبوبه
وهالحيين بعد..
غمضت عيونها بالم بدون ماتنزل منها دموع ..
همس وهي تكلم روحها :احس بشيء وآحد بسس
أني ماتنتمي لهالعيله كآني دخيله وطفيليه عليهم ..
ركآن وزوجته وعبد الله يكونون عائله من دوني ..عائله سعيييده
مالي اي اهميه بينهم ..غير اني اخرب عليهم سعادتهم ..
المفروض ماأكون بينهم المفروض اكون بين آهلي..
[غمضت عيونها بقووه تبي تصيح بس دموعها متجحره]
ماكآن علي اني اثق ان بحبي واحاسيسي الغبيه ..
ماكان علي اطاوع قلبي ..
ليه تمسك بـ رأيي ..
وماحاولت افكر كيف رآح تكون حياتي ..
حياتي أنا الي حولتها للجحيم..
وأنا الي بنيت احلامي ع وهم ..
وعشت بدون ماافكر في العواقب ..
وجى اليوم الي أتندم ع كل لحظه وكل وهم وسراب تخيلتهآ ..
أنا لازم أطلع من هالسراب والوهم ..
لازم ارجع للوآقع وآعيش حياتي مثل ماالمفروض اعيشها..

لما وصلو نزلوو ..
قبل لايدخلون البوابه الداخليه
تكلمت همس وهي تحاول تستمد القووه:رآكآن ممكن شويه ..
لف ليها راكآن وقبل لايتكلم قالت له:بس خمس دقايق ..
تنهد بضيق ووقف ..
لما دخلوو ..تقربت منه وقالت :رآكآن..
طلع فيها وهو مستغرب شتبي..؟؟:همممم ..
,وقالت بقلب يرتجف وهي مومتوقعه ان في يوم من الايام تطلب هالشيء :رآكآن ..[قالت بقووه]طلقني ..
فتح عيونه ع اوسعه وهو مو متوقع هالشيء ..
كملت وهي تحاول ماتصيح وتحاول تقنع روحها بهالكلام: ما اقدر مو اعيش معاك لحظه وحده ..
خلي كل وآحد يروح في طريقه ..
لان هالحل الافضل للجميع ..
أنا ماابيك وأنت ماتبيني ..
لذلك الحل الوحييد انك تطلقني ..
ومن بكره باخذ اغراض وبروح البيت ..
::
قدآم الكوفي كانت جود ومساعد قاعدين ع الرصيف [الفاصل بينهم شارع]
جود كانت ترآقب أختها مع يعقوب الي بدوا يتكلموو ..
تكلم مساعد وهو يطلع فيهم :أخوي تغير ..
طلعت فيه باستغرب وقالت: شقصدك ..؟؟
طلع فيها ببتسآمه صغييره :أنا اعرف اخوي ..
قطبت حوآجبها وقالت :بس أنا مااعرفه..
ضحك وهو يتذكر الحادثه:ههههههههههههههههه ..أجل اسمع شو بقولك ..
"كلما مساعد يتصل لـ يعقوب .. مايرد ..
ويعقوب مآدآوم ..مع ان هو الي قال بيدآوم شهر وبعدها بيآخذ أجآزه ..
وكآن مصر في هالشيء لان ع قولته ان بعد ماينهي اشياء ..
مساعد اتصل للفندق سأل عن اخوه ..قالو له انه يطلع بعد كم ساعه يرجع ..ومايمديه يرجع الا يطلع ..ولا طلب لافطور أو أي شيء ..
مسآعد حس بصدآع رهيبه "شفيه أخوي":وهو هالحين موجود..؟؟
ردو عليه انه موجود
بسرعه راح للفندق..
ولما وصل للجناح اخوه ..
دق الباب..وفكر يكسر الباب ..بس ظل يدق الباب ..
جرب يمسك كرت الباب ويفتحه المفاجآءه انه انفتح ..
لما وقفت عينه ع اخوه الي قاعد الكنبه ..
تقربت بهدوء وهو حاس ان اخوه مو طبيعي ..
وشاف المكان في حالة فوضى ..
يعقوب رفع راسه وبين وجهه الاصفر وشكله المتعب
وشعره المنفوش ..
تفآجأ بوجود أخوه بس مسآعد صدمته أكبر منه قال : يعقوب شفيك....؟؟
لف عنه وقال :مافيني شيء ..بس تعبان ..
لف يدور عن مرت اخوه:طيب ..وينها وجود ..؟؟
بتوتر :رآح بيت آهلها ..
طلع فيه باستغرب وبعدم تصديق:آهلها ..؟؟؟!؟!أنت من جدك يعقوب ..
يعقوب طلع فيه وقال له :يعني وين بتكون يعني ..؟؟؟
طلع فيه بشك :يعقوب ...متأكد من كلامك..ليكون فيها شيء وماتبي تقول ..
يعقوب بحييره: شقصدك ..؟؟
مساعد بسخريه خفيفه: أنت أدري
طلع فيه بقهر:شنو معني كلامك ..؟؟؟
:هي وينها ..؟؟؟
نزل راسه :................
مساعد يعتب:يعقوب وينها .. هذي امانه عندك ..
يعقوب سكت فتره وبعدها قال بستسلام وبصوت منخفض وهو يبي يفضفض: ما أدري ..اول ماقعدت من النوم ماشفتها ..وـ ـ ـ
قاطعه وقال بشويه عصبيه :كذآ تسوي في الامانه ..
ماتحافظ ع الامانه ..لان ماعندها اهل..
رفع راسه بقووه :أنت...
قآطعه بحزم:ليه هربت ..؟؟؟
:.............
سكت فتره طويله وهو يفكر وبعدها قال بغموض:أنا اتوقع اعرف مكانها ..بس ابي تقولي قصتك معاها ..
أنا اعرف جزء من الحقيقه ..
يعقوب:..............
مساعد ينتظر رده:.................
قام وماكان له خلق يتكلم..:مو لازم ..؟؟بس قولي هي وينها
مساعد وهو بيروح:طيب ..يالله مع السلامه
بقله حيله مسك من كتفه قبل لا يروح:طيب بقولك ..
وقال له قصته معاها بختصار ..
كيف أنقذها من اخوها ..وكيف كانت معاملته إليهآ.. وفقدآن ذآكرتها وزوآجه منها في فقدآن ذآكرتها وهربت لما اتذكرت كل شيء كان يخص حياته معاها ..
"
قال ليها ان كيف كان حالة أخو خلال هاليومين الي هربت فيه اختها
جود ماعلق وظلت تفكر في كلامه:...........
لما ماشاف ليها ردت فعل ..
طلع قدآم وشاف اخو يعقوب ووجود لازالو يتكلمون
::
خلونا نروح لقدآم لـ ـ ـ يعقوب و وجود..؟!؟!؟
اول ما دخلو الكوفي طلبو ليهم كوفي ..
وطول الوقت ساكتين لين ما جابو الطلب ..
كانو قاعدين قبال بعض ..
تنحنح يعقوب وقال بصوت هآدي :أمم ..ما أعرف من وين ابدي ياوجود..
وجود ما علقت ..
يعقوب عرف انها بس تبي تنهي الموضوع وبسس:وجود ..
سكت شويه وبعدها تكلم وهو يحاول ينظم افكار:أدري اني غلط وآآيد في حقج ..وأدري أنج مو طايقه وجودي معاج ..بس ابيج تسامحيني ..وتخلينا نبتدي صفحه يديده ..
وجود قالت بقووه:أنت مو بس غلط في حقي ..أنت اهنتني ..ومسحت في كرامتي القاع ..وتتوقع مني أسآمحك ..أسآمح كلمه وآآيد سهله و تنفيدها اصعب من ماتتوقع
يعقوب بلع ريقه الوهميه : أدري معاج حق ..أنا الي سويته ابدا موسهل ..
أنا غلطت وهالحين ادفع ثمن غلطتي ..
وجود بحزن نزلت عينها ع الكوفي الي جنبها :وأدفع ثمنها معاك ..
لما شاف حزنها قرب ايده وحطها ع ايدها الي كانت ماسكه الكوفي بقووه :غلطتي الكبيره ..أني اشركتج بجريمتي ..وخلتيج تكلميني عبد العزيز..بسبب حقدي عليه ..
حقدي عليه من اليوم الي اخذ اشياء كانت ملكي ..
رفعت عيونها وسحبت يدها قالت بسخريه :وشو هالشيء لاتقول فلوس ولا سياره ..
أرخى عيونه وقال :لا ..شيء هالحين من أملكه وحلاله..
سكتت تفكر وقالت لما مرت عليه فكره قالت بتكشيره :رهآآآم صح ..؟؟
هز راسه وهو يطلع في ملامحها الي كرهته في نفسه :انا ورهام كنا لبعض والكل يدري ..كنا شبه مخطوبين لبعض ..
قطبت حوآجبها :................
قال وهو يراقب تغيرات وجهها :بس عبد العزيز خطبها ..وكنت من صدمتي ماتكلمت في الموضوع ..وصار الي صار
:.......................
:فقررت انتقم منه
ارتجفت شفايفها وعيونها مغرقه دموع وهي تقآطعته: وكنت أنا وسيلتك ..صحح ..؟؟
:..............
:ليه يا يعقوب دخلتني في سالفة انتقامك ..؟؟؟
مو حرام عليك ..خلتني افرق مابين زوجين..
حاول يقاطعتها بس هي كملت :حرآآآم عليك ..بسبب اهوآك أنا وهم دفعتنآ الثمن ..
قامت بتروح بس هو مسك يدها وقال :عبد العزيز ورهام متصالحين ..وزوآجهم بعد شهر ..
طلعت فيه بعدم تصديق ودموعها تسيل ع خذها :...........
مد ليها لكلنكس وقال :ماأبي اشوف دموعج الغاليه ..
زآدت دموعها :يعقوب ..بس كفايه لعب بمشاعري ..أنا تعبت ..
قآم وأجلسها بهدوء وأزآح الكرسي لجنبها وقال وعيونه تقابل عيونها الغرقانه :وجود أنا رحت واعتذر لعبد العزيز ..ماكان يعرف بالضبط سبب اعتذاري ..
ورجعت علاقتنا الي كانت مقطوعه..
أنا صج تندمت ..تندمت ع كل شيء ..
وهي ترتجف ودموعها تنزل :.............
مد ليها كلنكس وقال: مابتمسحين دموعج يالغاليه ..
وهي منزله عيونها همست:يعقوب يكفي ..
يعقوب مسك يدها :أنا الي اعرف انج تهميني ..
وهذا اهم شيء عندي ..
رفعت راسها بتتكلم بس هو حط صبعه ع فمه بمعنى :أووش ..
وكمل :أنا اعترف ان لما فقدتج وهربت المره الاولى دورت عنج ..يمكن لاني احس بمسؤليتج .. بس لما هربتين هالمره دورت عنج لانج حياتي كلها ..
ماقدرت اقعد في مكاني وأنا مااعرف وين ارضج ووين سماج..؟؟
:.................

ابتسم ابتسامه صغيره وقال: تدرين في شيء ماقدرت انسى في كل الاحادثه الي مرت علينا لما شفت دموعج في المكتب ..ما ادري شنو صابني ..لذلك لفيت ع طول عشان لااشوف دموعج ..تتذكرين ..؟!؟! [مد لكلنكس ليها ]امسحيهم لاني مااتحمل اشوفهم ..


أخذت منه ومسحت دموعها..بدون ماتتكلم لانها تفكر ..


بعد صمت ..


وجود:يعقوب ابي الحقيقه..ليه خطبتني..؟؟


زم شفايفه شوي ورد وقال بشبه ابتسامه :لانج لي ..


قالت بحزم :يعقوب ..أبي الحقيقه ..؟؟وبلا مسخره زآآيده ..


تنهد وقال وهو يبي يخفي الجواب:ما ادري ..ليه السبب ..


طلعت فيه وهي مومصدقته ..لما شاف ردت فعلها عرف انها فآهمته,, تكلم بعد صمت:طيب ..بقوولج بس ماابيج تقآطعيني أبدا ..


هزت راسه بمعني أي ..


:قبل ما اقولج أنا اعترف اني كنت متسلط وآآيد ..لذلك لما ماعجبتني افعالج معاي ومعاملتج لي لما فقدتين ذآكرتج..قررت اخطبج ..


شاف كيف ملامحها انكمشت :...............


تنهد بضيق من نفسه وكمل :وماكنت ضآمن الموآفقه ..كن بس افكر اني ءأدبج ..


وهذا يفسر تصرفاتي قبل لاأدري أنج فاقد الذآكره..


كانت عاقده حوآجبها ووشكل صبرها نفذ وودها تتكلم : بس لما دريت ..تغيرت نظرتني ..وحسيت أن الحياة فتحت لي مجال لسعاده ..


لاني بحد ذاتي كنت انكر سعادتي مع وجودج ..


كنت أنكر أني أنتمي لج ..


أنكر انصياعي لج بحجه تافهه ..


وأنكر مشاعري تجاهج


شاف كيف المفاجآءه في وجههآآ:.........


كمل وهو مبتسم وعيونه تفيض بالحب :لذلك تغيرت جذري ..وهالشيء اسعدج ..


ارتسمت ابتسامه صغيره ع وجههآ:...........


زادت ابتسامته:وهالشيء أسعدني أكثر من انه يسعدج..


[ضغط ع يدها بحنان ]وأنا ما أدري هالشعور لازآل وياج هالحيين ولا لا..؟؟!؟!


بس أنا ابيج تكملين وياي مسيرت دربي ..وأبي مايفرقنا إلا المووت ..


وجود ممكن تسآمحني ..؟؟؟


صدى هالكلمه في بالها ..


تسآمحيني ..؟؟!؟!؟


تسامحيني ..؟؟؟!؟!؟


..,,,


أبتسمت تهز راسهآ "بـ أيه"


عيونه الي مليانه محبه اقوى من انها تكذبه ..


هالنظره دآئما كان يطلع فيها لما فقدت ذآكرتها وعرف انها ماتتذكر شيء من ماضيها ..


وهي تعرف كيف كانت نظرته ليها قبل ..


مستحييل تغلط في بس نظرآته ..


لان حتى كلامته كانت نابعه من قلبه ..


كان كل شيء وآآضح بالنسبه ليها ..


وليه ماتسامحه دام انه متندم ..


لان وضح كل شيء بدون مايكذب ..


ولو هو يعقوب الي تعرفه ..قبل 6 سنين ..


ما عاملها جذي ..


كان بس أمرها ..وما حاول يتفاهم معاها..


وجود : يمكن تستغرب من كلامي .."سكتت شويه وردت كملت " مكانك في قلبي ..كان قبل لاافقد ذآكرتي ..نفسهآ لما تزوجتك..كنت أنت الوحييد الي سآكن أفكآري..


يعقوب وما أدرآك مايعقوب ..حالته ماتنوصف <~يعجز الوآحد يوصفه من الوناسه خخخخ


وجود :بس لما أدرك خطأي[تقصد مكالمتها لعزيز]..كرهتك ..ونسيت كل مشاعري تجآآهك ..لان الي سويته جرم عظيم وكان بمعونتك ..وآظن أنك موغافل عن الي سوناه في عبد العزيز ..لانك تراقبني في تصرفاتي معاه ..


عقد جواحبه بضيق:........


جود وهي تراقب وجهه:وأقل حاجه أن خليته يميل لي بدل مايميل لـ رهام ..ويوم هديه عيد ميلاده والعفسه الي صاارت بسببي..


:.................


:ما تدري شنو صار فيني لما انتبه لخطأي


كنت اتمنى ان مانوجت في الحياه و اموت مع ابوي وآمي ..


يعقوب كان بيتكلم بس هي ابتسمت ابتسامه صغييره وقالت :بس هذا مايمنع اني اسامحك ..


لان كلنا معرضين للخطاء ..وأهم شيء أننا لما نخطئ ندرك خطأنا ..


ابتسم ابتسامه جانبه بدون مايعلق ..


فجآءه ,,تحولت ملامحه لجديه وقال :صحيح هذا مو وقته بس ابي اقول لج شيء ..ما أدري يهمج ولا لا..


سكتت ونظرآتها تحثه ..قال :يوم الي اخوج تركج وخذلج ..وبعد ماأخذ الي يبيه ..في طريقه صابه حادث و و و مات ..


برجفه من طاريه :مااات ..؟؟و و كنت تدري ..؟؟


يعقوب هز راسه بالنفي وكمل:لا..بس لما خطبتج ..ذكرني ريان به "بولي الامر"..دورت عنه عشان نتمم الخطبه ..وأكتشفت انه مات في نفس اليوم الي تركج ..


بفضول :أجل كيف تم العقد ..؟؟


يعقوب ابتسم ع جنب:ولي امرك الي من بعيد ..والمفروض تكونين معاه خلال 6 سنين ..بس القدر جمعنااا يا وجود..


قطبت حوآجبها بدون ماتعلق وهي تفكر ..


"مارح أكذب عليك واقول اني متأثره لموته ..


لان اخوي كان شخص ماعنده ذما ولا ضميير


كنا انا و جود نعيش في رعب ..نخاف حتى من ظله ..


بس الشيء الي يحزني ..


أن هو أخوي من لحمي ودمي ..من امي وأبوي وعاملنا جذي ..


وشردنا وهو المفروض يكون أحن وآحد علينا ..


شيء يحز في الخاطر"


ابتسم يعقوب وقال وهو يحاول يغير الجو المشحون :الله يعني ع تعليقاته ..


:منو تقصد ..؟؟


اشر براسه ع مساعد :وفي أحد غيره ..هالحين مابسلم من لسانه ..


[وهو يقلد ع كلام مسآعد ]يا رومنسي ..والله طلعت شاعري ..


ضحكت وهي تطلع جهتهم :هههههههههه


شافت جود ومساعد جنب بعض بس فيه مسافه كبيره بينهم ..


كانو يراقبوهم ..


مسآعد وهو ياشر بـ أوكي [كل شيء اوكي]


يعقوب وهو مبتسم ع جنب رفع كتفه بماأدري ..


مسآعد رفع حاجبه وحط السبابتين جنب بعض وأشر عليهم


اشر له يعقوب أنه مافهم له ..


مسك مساعد جواله ورسل [انت راز فيسك عند وجهها والحال مو أوكي ..معقوله.؟!؟!]


رد عليه :والله مابسلم من لسانك سوآء راضيتها ولا لا..


لما قرآها اطلق ضحكه مدويه ..
التفت له الكل ..
جود بتكشيره :يآدآفع البلا ..مثل المجنون تضحك بروحك ..
أخوي روح تباعد عني ..أخاف تعديني ..
مسآعد:ههههههههههههههههههههههههههههه
لما وقف ضحك وماعلقت قالت وهي أطلع في يعقوب و وجود:هالحين تصالحوو صح ..؟؟
مساعد الي يراقبها:أيه ..
قالت دموعها ع وشك تنزل:الله يوفقهم ..
ما تدري ليه تصيح هل انها فرحانه لاختها ..ولا حاسه انها بترجع وحدها ..
بعد فترة صمت
وكل وآآحد فكره في وآآدي ..
قال بصوت هادي ومنخفض : تتزوجيني..؟؟
قالت بـ غباء وهي ملتفته له :وشو رجال يتزوج رجال..
فطس ضحك :هههههههههههههههههههههههه ..يامينونه[قال بصوت اعلى] اقصد ابي اتزوجج انت جود الـ . . ..
فتحت عيونها بصدمه وقالت بصوتها العادي :ش ش شلون عرف بـ ـ ـ..؟؟؟
وقطعت كلامها
ابتسم بقووه:يا مينونه ..كيف مااعرف ..وأنت أخت مرت أخوي ..؟؟
وهي مقطبه حوآجبها وقالت بصوتها العادي:وكيف عرفت اني اخت مرت اخوك ...؟!؟!
:غيدآء قالت لي ..[تتذكرون البارت السآبق..تذكرت لما شافت مساعد مع غيدآء ]
اصريت اعرف كل شيء عنج منها..لاني ابي اساعدج ..
بنرفزهـ:بس أنا م ـ ــ
قآطعته بلباقه:لاني اعرف عنج كل شيء ..ابي اتزوجج ..
وهي عاقده حواجبه:وبكذا تساعدني ..؟؟
تنهد وعرف انه غلط في اسلوبه ..هو يعرف انها اهم شيء عزة نفسها وفكر كيف يطلع من هالورطه الي حطته فيها جود:.........
قالت وهي تفكر : طيب كيف عرفت أنها معاي..؟؟
ابتسم:وجهك قالي ..
قطبت جبينها:شنوو ..؟؟
مساعد وهو لازال مبتسم :الجوآب مافي اسهل منه .. انج ماصارتين تشتغلين ..لا في السبر ماركت ولا في تنظيف السيارآت ..بدون ماتتعذرين بشيء وـ ـ ـ ..
سكت وشافها تنتظر تكملت كلامه زآدت ابتسامته : ولما كلمتج لمحت في صوتج نغمه غريبه ..
وهالشيء زآد في شكوكي ..حسيت ان عندج شيء
:.........
: لذلك سألت سعد رد انج مو مريض ولا فيج شيء ..وسبب غيابج مايعرفه ..
وهالشيء ابدا ماصدقته ..
سعد مايدري.. مستحييل
أعرفه واعرف اسلوبه لما يكذب ..
ابتسمت لطاري سعد ..لان سعد بحد ذآته مايعرف من هي كانت وجود ..وسألهآ بس هي ماجاوبته :..........
أنتبه لابتسامتها واستغرب بس كمل :ولما رحت لاخوي ..وصار الي صار فكرت استنتجت شيء وآآحد وهو مكآن وجود ..
بس الي ما اعرفه هو كيف التقيتووو مع بعض..؟؟؟
لفت قدآم وهي مبتسمه ابتسامه صغيره بدون ماتضيف شيء ..
بقتضاب :شفيج قبل شوي ابتسمتي ...؟!؟!
قالت بخشونه:أمر مايخصك ..
رفع حاجبه بقهر:يامينونه ..كل شيء فيج يهمني ..
لفت له وقبل لا تتكلم
قال بصدق :أنتي ملكتي روحي ..[وهو ياشر ع صدره]ونبض قلبي[بالرغم ان المكان مو مضوي كان يرآقب وجهها الي تغيرت الوآنهآ]:...............
:كيف ماتهميني ....؟؟؟؟
لاني احبج كنت ابي اعرف عنج كل شيء ..
أنا ماحبيتج إلا لما أكتشفت في اشياء ماأحد يعرفها ..
موآقف دلتني انج موو [قآل بحذر]مثل ما انتي تزعمين..
ملامحها كانت هاديه وخجل طفيف:...........
مسآعد بصوت هادي:تهميني وتشغليني فكري وحتى في المستشفى قبل شهر وشوي ..
كنت أحآتيج ..أخاف احد يتعرض لج ..[بـ انفعال]وأنت تردين علي بكل تفآهآتج ..
ياأنج حرقتي اعصابي بحركاتج الصبيانيه ..
جود عضت شفايفها بأحرآج وخبت وجهها في يدينها :....................
مسآعد :ماجآوبتيني ..تتزوجيني ع سنه الله ورسوله..؟؟؟
::


::

رآكآن ..
ظل وآقف متسمر ع الكلام الي قالته ليها همس ..مو مصدق ابد ابد ان هذي هي همس الي يعرفها ..
رفع راسه بشويش ..ماشافها ..ولاحس أنها مشت ..
دخل بسرعه بدون ماينتبه للموجودين ..وركب بسرعه لين وصل للباب
تنهد بقووه وحاول يهدي ضربات قلبه ..
فتح الباب بسرعه ..ودخل وسكر الباب وراء بالمفتآآح
إلتفتت بمفاجآءه وشافها ترتب الثياب في شنطه..
تقرب بهدوء لين صار قدآمها وقال بحذر:ويش هالكلام الي قلتيه ,,تبين .......[وسكت]
ردت عليه :اي لانها هذا هو الحل..
تكلم رآكآن بألم:أجل وينها همس الي ماتستغني عني ..؟؟؟
ارخت عيونها وقال بهدوء:مآآآتت ..
بألم آكبر:ووينها همس الي تحبني وتعشقني وماتقدر تعيش من دوني ..؟؟
وهي تحس بدموعها راح تتجمع:مآآآتت..
:طيب شنو مناسبه هالطلب؟؟
رفعت راسهآ وقالت : لان أتمنى فراقك..وما اقدر أكمل معاك ..
طلعو في بعض وماحست إلا تغوص في احظآنه همس :إذآ همس تقدر تعيش من دون رآكآن فـ رآكآن مايقدر يعيش يومه من دونها ..
دموعها بدت تسيل ع خذها ماقدرت تمسك روحها
لازم تتباعد بس اول شيء لازم تمسح دموعها بدون مايحس.. وتكون قويه :................
قال وهو يحضنها زيااده:همس ..آنآ أسف ..
رمشت بعدم تصدق وجمدت مكانها قالت بهمس :وشوو ..؟؟؟
تنهد وهو يتمسك فيها بقووه :أي آنآ آسف ..أني قصرت في حقك..
آسف أني جرحتك ..
..آسف أني اهملتك ..
آسف اني هجرتك ..
آسف اني أهنتك ..
آسف آني قسيت عليك ..
آسف اني نزلت دموعك ..
آسف آني سببتك المعاناه ..
آسف ع كل شيء غلطته عليك..
ماشاف ردت فعل ليها كمل وقال بهدوء: انتي مالاحظتي كيف كانت معاملتي لك في اوآخر الايآم ..ماكآنت متغيره ..
وهي مغمضه عيونها :................
رآكآن:ماكنت اتودد لك ..
ماكنت أحاول اتقرب ..

لاني عرفت بغلطي ..
وغلط آكثر لان ماجيت وآعتذرت لك ..
لاني متوقع انك راح ترضي ..مثل قبل ..مثل ايام خطوبتنا
تأكدت ان موفي وجهها دموع ..وتباعدت ..لما وقفت عينها عليه :رآكآن ..؟!؟!؟
رآكآن حط يده ع كتفها :انت الي نبهتين لـ هالشيء ..
لمـآ كسرتي صورتي وقلت اكرهك ..
هالشيء ضايقني ..
ضايقني ..وخلاني انتبه شنو سويت فيك ..
وأرآجع تصرفاتي ..
ونبهني أن انا طريقتي غلاط ..ومعاملتي لك مو صحيحه
همس وهي تطلع في عيونه:.............................
رآكآن :همس ادري اني مااستحق أطلب منك تعطيني فرصه ..
بس إذآ عطيتني هالفرصه بعوضك عن كل الايام الي راح ..
همس نزلت راسها وابتسامه بتشق طريقته بس لحظه ..
رفعت راسها وقالت :أنا شنو يضمني انك ماتكذب علي ..لان طلبت الطلاق..
ابتسم ع جنب :الايام بتثبت لج ..
همس وهي ترفع كتفها :يمكن تمثل علي ..
رآكآن:لا أنت رآح تميزين إذآ أكذب ولا لا..؟؟
لانج تعرفيني ..
كانت تبي تبتسم بس قالت وهي تحاول تقطب حوآجبها
:بس إذآ ماعجبك تصرف مني فهذي ردت فعل طبيعيه من برودك جفاءك معاي ..
"رآح اعيد فيك خخخخخخ"
رفع حاجبه وعرف من جوآبه الموآفقه قال وهو مبتسم بقووه :الله يعني ,,انا الي جنيت ع روحي ..طيب انا بنزل وبشوف نجمه
كشرت متعمده وقالت :خيير .؟؟
لما طلع سكرت الباب ..وتسندت عليه وهي مبتسمه بقووه ..
همست" أحبه"
صحيح يمكن البعض يعترض ع قرارها ..
بس في ناس كثيره حياتهم كذآ تكون زوجه ثانيه ..
ويمكن مثل قصتها او اسوء ..
ووش فيها لو كانت زوجه ثانيه ..أهم تكون عزيزه ..
والكل يقدر ..
وهالشيء تحقق هالحيين ..
كلامه ماعليه كلام ..لان صار يتقرب منها بس هي الي تنفرمنه وهالشي أكييد ردت فعل طبيعيه من فعايله فيها ..
هي متآكد ان هالحين راح تنزفزه وترد له ايام النكد الي كان تعيشه..أو بعضها ..بس في النهايه رآح يبين حبها له ..
ولما تنكشف هالاوراق ..رآح يروح كل المتعه ..
ويمكن تحصل ليها لوم من رآكآن ..
::


::
نوري وسعود..
علاقتهم مع بعض كانت شبه معدوم ..
كأن كل وآحد يعيش بروحه ..
كانت ملانه بقوووه ..وهي تطلع في التلفزيون ..
وسعود مطول ..هو في الغرفه من تقريبا ساعه ..
ودها تعرف شنو يسوي ..
شوي الا هو طالع وكان كاااشخ مرره..
حلق وتسبح ولبس الثوب والشماغ ومشخص..
كان شكله يذكرها بيوم خطبتهم كيف كشخته وحلاته
حست برجفه في جسمها ..
تبي تصيح ..صاير هاليومين حساسه بقوووه ..ع اقل شيء دمعتها تسبقها ..
قال وهو مبتسم بقووه وفرحته ماليه وجهه:شرآيك ..كأني المعرس ..هآ..؟؟؟
كانت بـ تطنشه بس لسانها خانها قالت باستغرب :معرس ..؟؟؟؟
ابتسم وقال :رآيح اعرس ..خخخ
مسك الرموت بقووه وارخت عيونها بقووه :آهآ..
سعود وهو مركز عيونه عليها :أبيك تسوين بخور وتبخريني ..
رفعت نظرها وطلعت فيه بقووه ,,همس سعود :ممكن..؟؟؟
تكتفت :كل وآحد يخدم روحه بروحه..
سعود وهو رافع حاجبه ببتسامه جانبه صغيره:بس انتي زوجتي ولازم تسمعين كلامي..
قآمت بقهر وجهزت البخور ..وبدت تبخره ..مارفعت عينهآ عليه ..
ماتدري ليه سمعت كلامه ..هي غبيه هالحين هو رايح يتزوج وهي تبخره ..
سعود تكلم وهو مانزل عينه عليها ..يحس فيها شيء موطبيعي..:نوري ..
رفعت راسها وتطلع فيه قالت ببرود:هلا ..
ارتجف قلبها منه ..من فتره طويله ماحطت عينها على عيونه وماكانت بقربه مثل هاللحظه ..حس سعود ان عيونها تقول اشياء واشيااء
تكلم تقرب منها وهمس :شفيك ..؟؟؟أحسك مو ع بعضك ..
من سالها غصب عنها تجمعت في عيونها دموعها
كانت بتلف عنه بس هو مسكها ولفها جهته وقال بهمس:نوري شفيك ..؟؟؟يعورك شيء ..تحسين بتعب ..
هزت راسهآ بهدوء:..............
قال وهو يفحص وجهها بهمس:طيب ليه هالدموع ..؟؟أكييد في سبب..
وعيونها ع الارض:مافي سبب ..بس في دخل عيوني دخان البخور ..
رفع راسها وحط عيونها في عيونه ..ومسك ذقنها عشان لاتنزل راسها :نوري ..كيف دخلك وأنت طول الوقت منزله راسك ..
ارخت نظرها:مممآأدري ..
سكت شوي وفكر ..وترك ذقنها وحط يده ع كتفها ..قطب حوآجبه وقال :أحد مضايقك في العمل ..؟؟ولا مو عاجبك الشغل ..
رفعت راسها وانتفضت بين ذراعه كانت تحس بكتمه :انت قاعد تسخر علي صح ..
هز راسه بمعنى لا ..
قالت وهي بقهر:أي تسخر ..
سعود:لا ناني ما اسخر ..أنا ابي اعرف سبب كآبتك ..
ردت عليه وهي تنفض أيده من كتفها وقالت بهمس وهي منزله راسها وهي مقرره تعترف بالشيء الي يدور في بالها :إلا تسخر علي ..
تسخر علي لاني وقعت فيي حبك ..وأنت تعرف ..
:أنت كنت تنتظر هاللحظه من اول يوم أكتشفت فيها اني انا الي فشلتك قدآم كل الناس..
كانت ملامحه جامده وهي تكمل وترفعت صوتها وراسها :أكييد تبي تستهزء وتسخر علي لاني اعرف انك رجال مغازلجي ومع ذآلك حبيتك ..
سعود :....................
كملت نواره بسخريه:أكييد رآح تستانس ..أن انا اول وحده ما انصاعت لحبك ومع ذآلك حبيتك ..
سعود لف بنظره عنها وقال :نوري شهالكلام الي تقوله ..؟؟؟
نوآره وهي تتباعد عنه :مو هذا الواقع ..لاتحاول تخفي انتصرتك ..
سحبت الجوال من الطاوله : قوم شغل الموسيقى وارقص..عبر عن انتصارك ..
كان لازال واقف مكانه موعارف كيف يهديها ..
سحب جواله وهو يستغفر تنهد وقال وهو مو عارف شو يقول : نوري ..أنت تتوقعيني اسوي كذآ ..؟؟
عضت ع شفايف وقالت بنفعالها :للأسف أي ..
نزل راسه وهو يفكر ..
:شو متوقع اني غبيه ومااكشف خطتك ..
رفع راسه وقال بهمس:كفايه ..
كملت وبدون ماتصغي له قالت بألم :أممم شكلي اختربت لاني انكـ ـ ـ
حط يده ع فمها وقال بحزم:كفايه ..أكتفيت أنا ..
طلعت فيه وشافت لمحت حزن وآلم في عينه ..
ليه ..؟؟
سعود :أنا عرفت كيف تفكيرك .. مستحيل اتكلم وكذآ تفكيرك ..
لان عارف أن إذآ تفكيرك كذآآ مستحيل تصدقيني
قالت وقلبها يرقع :وشنو تبي تقول ..؟؟
طنشها ومشى
فكرت في كلامه شافته ناوي يطلع
نست حزنها وآلمها
وراحت بتجاهآ وقفت قبل لايطلع حطت عينها في عينه وبلقافه:وش كنت ناوي تقولي ..؟؟
شال عيونه من عيونها :مولازم تعرفين هالحيين ..
ردت حط عينها في عينه:أبي اعرف هالحين وقبل لاتطلع ..
قال ببرود :الايام الجايه بتعلمك ..
رفعت حاجبها وقالت وهي تفكر بجنون وبصوت عالي وعيونها مشتته:شو الي مو راضي يقول لي اياه ومابصدقه ..معقوله أنــه ..
تقرب منها وهي تتكلم لين قرب وصار مايبعد عنها شبر وهي مومنتبه
قرب لأذونها :يا مجنونه انا مجنون فيك ..
إلتقت عيونهم..
دقات قلبها طبول ..صارت تسمعه مثل ماتسمع صوته قالت بفهاوه: هآآآ..؟؟
سعود الي استسلم لمشاعره’’ مسك شعرها ويحوس باطرافه : انتي شو سويتي فيني ..ترآك عذبتيني ..
رجعت خطوه وهي تحس انها اختنقت :أنت شو تقول ..؟؟
سعود بحب: ماحسيت إلا بحبك يحتل كل كياني ..
وماصرت افكر الا فيك ..
نوآره بلعت رقيها :أنت تقول كذآآ للتكلمهم ..
ابتسم بجنون:انا غيرت رقمي عشان هالخصوص ..ماابي اسمع أو أكلم غيرك ..
نوآره:لا تكذب لو كذآآ أنآ مـ ـ ـ
[تذكرت لما كان يحوس في جوآلها ..في نفس اليوم الي تهاوشت معاه ..]
سعود :انا كنت صحيح ابي اترك مكالمتي للبنات ..لان احس اني مااحب اتكلم إلا معاك ..ماأحس بحلاوه إلا وأنا أكلمك .. بس انت فتحتي ذهني لشيء اكبر ..هو خوفي من الله ..
ابتسمت ع جنب :...................
سعود ابتسم بامتنان :انا اشكرك نوري ع كل الي سويته لي ..
اشكرك أنك ذكرتيني بشيء أنا نسيته ..
ذكرتيني أن ربي فوق يحاسبنآآآ ..
اشكرك من كل قلبي ..
لان لو أي بنت كانت ماراح تتحمل حياتي ..مابتسكت عن افعالي ..
وبس الي اقدر اسويه احبك باخلاص ..
قبل جبينها ..
سكتت شوي
أبتسمت وقالت بنذآله :فيه شيء ثاني تقدر تسويه ..؟؟
رفع حاجبه وهو مبتسم :وشوو..؟؟
:تشيلني وتدور بي في الشقه ..
حط خشمه ع خشمها وقال :أمري واتدللي بعد ماارجع من خطبة أخوي جآسر..
تخصرت بقهر وقالت وهي تقلد عليه:بروح بعرس..؟؟
سعود بنذآله :يمكن بعد سنه ..أذآ مملتيني ..
ضربته في صدره :أنقلع ما ابيك..
سعود وهو يضحك من قلب:ههههه ..
هي صدقته ..صدقته بدون ما تتأكد قبل لا تقول الي قالته ..
وسلمت مشاعرها له بكل سهوله..
لانها شافت ندمه ع الي سوآآآه
وانتباه لاغلاط ..
وهالشيء يكفيها
ويكفي انه تعهد بحبه ليها ..
::

جود ..
كان الايام الي راحت من أحلى الايام
عاشت في شقة وجود وصارت معاها مروج ..
حتى أختها وجود اغلب الوقت معاهم ..
[طبعا مروج لما عرف انها اخت وجود استغرب وسالت ليه هي ماحظرت زوآجج وملكتها..جآوبتها وجود ..في اشياء الأفضل انها تظل مبهمه]
خلال هالايام حست بنشوه فرح ..حست بجو عائلي ..وحست وأخير بالامان
وتجهزت لخطوبتها بـ مساعدت هالثنتين ..
مسآعد كلما حاول يشوفها مايقدر ..أخته متصدرته ..ومانعته ان يشوفها ..
ووقت التحليل ..رآحو قبله ..
والي شجعع هالشيء ..جود نفسها ..لانها لازالت مستحيه منه ..لانها كل ماتتذكر انها جاوبت عليه لما سألها وبعد اصرار..تحس روحها مينونه مثل ماقال هو..
وتتذكر كيف فرحته في عيونه وآآضحه..
كان هذا اليوم الي تنتظره الكل ..
مسآعد فرحته وآآضحه للكل ..شوي ويرقص من الفرحه ..
واخوه يعقوب ماخلاه في حاله ..
كان ينتظر الكل يطلع ويظل هو مع جود
ساكت وهو يحترق ..
مو قادر يطلع في جود ..عارف ان أخته نشرت اخبار ..
رآح تنشر شنو صار للعائله كلها ..
كان الوضع لما لبسها الدبل والشبكه حدث ولا حرج
جود شوي تطيح عيونها من الحيآآآ..
ومسآعد متبهدل وخصوصا لما قالو له لبسها العقد ..مارضى ..بس رضخ لما قالو له انهم مابيطلعون إلا لما يلبسها العقد..
وتعليقات أخته وعماته وآهله ..خلتهم ينحرجون وآآيد..
ولما طلعوو ..
سكت فتره وهو يحترق يبي يشوفها بس هي مطوله عشان ترفع راسها
:جووود..ياااهووو ..
ع قولت اخوان الاماراتين مآآآشي رد ..
بعد فتره شهق بقووه :جود وش ذآ آآ ..؟؟؟
التفت له والتقت عيونه في عيونها ..رمشت كذآ مرره وهي تنتظر يقول شـ فيه ..
بس فهمت ابتسامته الماكره ..ان غصب عنها خلاها ترفع راسها وتطلع فيه ..
لفت عنه بحرج ..
أنقهر منها وكان وده يفطسها
سكت فتره وهو يقول هذي مو جود الي اعرفها ..
مو هذي جود العنيده..موهذي جود الي تخبل عليها ..
أمممم
قال مسآعد :أي صح نسيت اقولج ..
التفت له بدون ماتحط عينها في عينه
قال بنذآله:نسيت ماعطيتج راتبج حق الشهر ذآآ..
فتحت فمها بصدمه وقالت بقهر خفي وبهمس سمعه:سخييف ..
مسك ضحكته وقال :هذا حقج وأنا مايصير مااعطيج وياااه ..
حكت اسنانها ببعض وقالت بهمس : والله بذبحك
سمعها بس سوى روحها ماسمعها :لازم أعطيج اياه..آممم خلاص بكره بعطيج اياه ..بوكي ماجبته ..
قالت وهي ودها تخنقه وتطلع فيه ,,.بقهر: صدقني بذبحك..
أبتسم وهو يشوفها :ههههههههههههههههههه ..
عضت ع شفايفها وقالت بنفآذ صبر:هذا وقت سخافتك وهرجك..
مسآعد :فديتج لما تكونين ع طبيعتج ..أحبج لما تتكلمين بعفويه ..
لذلك طريت هالموضوع ..ولافلوسي وحلالي كله تحت اشار منج ..
جود وهي ميله فمها:مااقدراتكلم وأنت تطلع فيني جذي ..
رفع حوآجبه وقال :نظآراتي عآديه ..ومافيها شيء ..ولا تبيني اغمض عيوني ..
ابتسمت بمجامله:ياريت ..
بنذآله:إذآ أنت بغمضين عيوني بأيدج ماعندي مانع ..
طلعت قدام وهي مكشره بدون ماتعلق :.....
بعد شويه وسكوت دام دقايق
حست بأنه قاعد يطلع حاجه ..طلعت بطرف عينها شافته يطلع بوكه ..ما تدري شنو ناوي مسآعد هل هو صحيح بعطيها راتبها المزعوم ..ولا هذا يلعب باعصابها
وقبل لاتفكرو واايد
لفها جهته والتقت عينهم ابتسم ب عذوبه ..ورفع يده شافت فيها شيء غالي وعزيز عليها شافت سلسلتها الي عطتها ويااه..قال وهو يلبسها وياها :هني مكانها ..
جود:مسآعد ..
وهو حاط يدينه ع كتفينها :أدري انها عزيزه ع قلبج لذلك مافي احلى من تكون هديه لج ..
هزت راسها وقالت بحلميه : لا ..حياتي بدونك جحيم ..آحبك ..
النهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااايه..





بعد كم سنه ..
::
جود:أحب اعرفكم ع عائلتي الصغيره ..
أنا ومساعد وتوأميني سرآج وجوآد
عائلتنا حلوه صح..؟؟..
جبت بعد زوآجنا المبارك تؤأمين ..
لما عرفت اني حامل بتؤأم ..زعلت ع مساعد وقمت اصايح وانايح ..
بس لما ولدت ..حبيب قلبي الاول والاخير ..
ساعدني وآآيد ..صار هو ماسك وآآآحد وأنا وآآآحد ..
وأصر يسمي وآحد منهم سرآآج والثاني جوآد ..
سرآآج ع قولته يذكرني بحبي لج ..
بس جوآآد ..ماأدري ليه..؟؟؟!؟!
تتوقعون لان سعد قال لي ابو جوآآآد ولانه يقولي من بعد خطوبتنا ام جوآآد.. كنت احسبه يبي يقهرني
وسعد تغيرت علاقتي معاه ..صارت سطحيه وعلاقته مع مساعد صارت اعمق..
علاقتهم حلووه ..هالحين خطب ..ورآح يتزوج قريب..
أما بالنسبه لـ تؤأمي ..
هي بتتكلم هالحين ..
وجود: هآآآي جمآعه ..
أنا وجود وعائلنا اصغر من اختي ..
أنا و يعقوبي وبنوتتنا الحلوه شيرين
عشت مع يعقوب أحلى ايامي ..
هو تغير كثير ..وهالشيء من صالحي ..بس بعض الاحيان احسه يكون بارد ..ومايكون كذآآ إلا لما يبي يقهرني ..
أياامنا ماهي بحلوووه ع طول ..فيها أيام اكييد مرره ..
ووآصلت اشتغل بتشجيع من يعقوب ..
بس طلبت منه ان مانكون مع بعض في نفس القسسم ..عشآن نشتاق لبعض ..
بس الشيء الي يقهرني ويبط جبدي ..وهو
لو أمر من قدآمه ما كآنه يشوفني ..عشان يسلم من لسان الشباب ..أفطر في الشغل مع مروج الي متزوجه خوي يعقوب سلمان ..
بس الغذآآ أختي جود هي الي تطبخه مع امه ..
و لو محد ما يسمع كلامها يويله .... مثل مابتشوفون هالحيين ..
خالتي أم محمد تحبهآ وآآيد ودائما واقفه في صفها ومعوضتها عن حنان امي الي فقدته ..خخخخ ..


والي يهتم في بنتي آختي وجود..
الي مفرغه روحها للبيت..
علاقتي بـ جود صارت اقرب ..
هي جو العائله مع زوجها ..دائما كل وآحد مايخلي الثاني في حاله ..
:السلام ..
الفتو ليهم ..كان يعقوب ومساعد توهم راجعين من الشغل..
يعقوب الي ماله خلق من الحر ومساعد الي يبين عليه التعب بس لازآل مبتسم ..
مسآعد جلس وناوي يبدي :اشوف الغدى جاهز..
جود:أي ..
مسآعد بدى في الآكل ..جود وهي معصبه :مسآعد ماكآنك نسيت شيء ..
مسآعد إلتفت ليها وهو مبتسم:هاا ..وشو ..
بقهر :قوم غسل ايدك ..قبل لاتكمل ..أنا ما احب تأكل وأيدك مو غاسلها ..
بضجر:أففف ..لازم هالموال يوميا ..
وهي تقرب منه وتدز راسه قالت وهي متنرفزه من استهباله:والله أنت الي دائما تعيد الموال ..غسل ايدك وخلاص..
وهو يمد يده يرآويها :شوفي يدي مو وسخه..؟؟
سحبت يده وهو قام راضخ للوضع ..
طلعت في يعقوب قالت وهي رافعه حاجبها : الكلآم موجهه للجميع ..
وماكان فيه غير يعقوب الي قاعد حول الطاوله ..
مسآعد رآح جهته و سحبه وقال يستهبل:قوم لاتحرمنا من الغداا
يعقوب يهمس بصوت عالي وهو يبي يقهر جود الي ماتخلي احد في حاله: الله يعينك عليها ..كيف صابر عليها...؟؟؟
همس له بصوت منخفظ :مشكلة القلب ومايهوى..
::
رهآم وعزيز ..
من اول ماقطعت وجود علاقتها معاه ..قرر يصلح مع رهام ..مع ان قلبه مع وجود أو مثل مايظن سهام ..بس
لما كلمها بعد مافتحت جوآلها .. ..تندم ان علق حبه عليها ..وعرف انه أخدع
وصار مايطلع إلا في رهآآآم ..
::
نوآره..
كانت واقفه قدآم مرايا تعدل روحها ..اليوم فيه جمعت اهل ..وبتشوف امها ..علاقتها بأمها صارت احسسن بكثير ..
ودائما تتأخر بسبب بنتها آيه الي عمرها سنه..
بنتها ماتخليهآ تخلص شيء ..تحوس وآآآيد ..
وهي هالحيين عند سعود ..عشان تخلص اسرع ..بس شكلها رآح تتأخر وهالشيء رآح يقهر سعود ..وآكييد لمايرجعون راح يتهاوشون ..
آيه ,,دلوعه ابوها ..دآئما يبي يقهرها بـ آيه
يدلع آيه عشآن يثير الغيره عند النوري..
و
هي تركت شغلها من اول ما ولدت ..
حست انها لازم تتفرغ لبيتها وزوجها..سعود في البدايه عادي عنده لو اشتغلت او لا ..بس لما شافها أكثر أهتمام له اعترف ليها انه كذآ افضل ..
سمعت نغمة المميزه جوالها
ردت بخوف: والله بخلص ..خمس دقايق بس..
سعود :طيب خمس دقايق ..وأنا عند الباب ..
نوري:آشوفك مروق..شو الطاري..؟؟
بنذآله:بس شفت بنت في الـtv..وعجبتني ..شرايك تخطبيها لي ..
.. إلتفت لباب الغرفه وشافته وآقف ويسكر الجوال ..يعني يكلمها وهو في الشقه ..
عضت ع شفايفه بقهروهي تقول :يصير خير [وهي تغير الموضوع بمزآج معكر]إلا وينها آيه ..؟؟
وهو يبي يقهرها :فديتهآ قلب ابوها ..عندي أمي ..
نوري بدلال :وآنآ..؟؟
بستهبال:أنتي ..شنوو ..؟؟؟
بقهر :آآآآآآففففففففففففففف
تقرب لين صار جنبها وهو يغير الموضوع:ماتبين تشوينها ..؟؟
:منوو ..؟؟آيه ..؟؟
سعود:لا زوجتي الثانيه الي بتخطبيها لي
بتكششيره :لا ..
وهو يحوس في وجهها بدفاشه:طيب شفيك مشكيره يابعدي..
سمعت صوت جوالها ينبها بوصول رساله ..فتحتها هي تقول :أنا مو مكشـ ـ ـ ..[ابتسمت بقووه وقالت بوناسه]
يآآآي وناااااااااااااااااااسه همس ولدت ..وآخييرا جابت لينا حمود فديته..
وهو يقلد عليها وبسخره:يآآآآآآآآآآآي صحيح ..
نوآره بنرفزه وهي تدفه:سعود اقلب وجهك ..
بنذآله:طيب يازوجتي الاولى ..
::
همس كانت تتجهز لانها بتطلع من المستشفى ورآكآن يخلص الاجرآءت :آوآخيير ولدت محمد ولدي القمر ..
تأخر في الحمل شويآت.. كان الوضع عندي عادي بس رآكآن أنقهر ..الي يقول ماعنده ولدي تارس له عينه ..
ولما حملت أستانس وآآآيد ..يمكن آكثر مني ..
وخلال حملي دللني ..بين وبينكم أتوقع لانها الحمل الاولى ..بس ماادري يمكن أطلع غلطانه
بس تعتب وآآيد في ولادتي ..وكل مابين فتره أروح المستشفى لان آلام الولاده ملازمتني من الشهر 7..
حتى لما قعدت رآكآن يودني في وقت الفجر لان بولد
رد علي :متأكده انك رآح تولدين مـ ــ
بس انا قآطعته وانااصيح من الالم :رآكآن بسرعه عجل ..
المسكين مو مصدق من كثر مايوديني المستشفى ..خخخخخ

محمد اخو رآكآن مرتبش به ..لان يقول نسخه منه .. وهو أحم أحم ..خطيب اختي اسيل ..
آمآآآ
نجمه طيوبه ..وما أدري ليه هوآجس كانت ماتحبها ..
بس ابشركم صار علاقتهم احسسن لانها أخذت أخو نجمه ..
وسمر بعد مايجي رزقها أدعو ليها ..

وبالنسبه لعلاقتي فيها ..صرنا صديقات ..
وعلاقتنا ماعليها كلام ..
الغييره موجوده ..بس مو مثل ماتتوقعون ..
وهي صارت علاقتها في أهل رآكآن أكثر يعني يجي آكثر عن قبل..
رآكآن الي دخل الغرفه قال وهو يقرب :ويش خلصتي ..؟؟
ابتسمت في وجهه:اي ..مشينآآآ ..
..
وآخيييييييييييييييييير بنكتب ..
تـــــــــــــــــــمــــــــت

