
بو سيف ... ... ( الرماح )... 

الام : ام سيف ( موزه ) 

سيف عمره 27 سنه... وبطي عمره 26 سنه.. وراشد عمره 24 سنه .. وخالد عمره 22 سنه يدرس في جامعة الامارات وكان له اخر كورس ... وناصر 20 سنه في جامعة الامارات .. وزايد 15 سنه في ثالث اعدادي .. وشمسه 10 سنين في سادس ابتدائي .. ووديمه 6 سنوات في اول ابتدائي ... 


بو علي .. ( الرماح ) 

الام : ام علي ( فاطمه) اخت ام سيف 

الريم 37 سنه معرسه وماخذ ولد خالتها حميد .. علي 29 سنه معرس و ماخذ بنت عمه مريم عمرها 24 سنه وعندهم ولدين مانع 5 سنوات وفلاح 3 سنوات ... واحمد 25 سنه . وسعيد 23 سنه يدرس في تقنيه العين ...وظبيه عمرها 22 سنه معرسه وماخذه واحد من هل سويحان اسمه مطر ..



بو محمد .. ( بوظبي ) 

الام : ام محمد ( الريم ) 

محمد 21 سنه يدرس في لندن .. واليازيه 18 سنه اول سنه في جامعة زايد .. وحصه 17 سنه في ثاني ثانوي ... ومنصور 7 سنوات في ثاني ابتدائي ... ولطيفه 4 سنوات في الكيجي ... 


المرحوم بو سالم ( بوظبي ) .. اخو محمد .. 

الام : ام سالم ( نوره ) 

ميره 19 سنه تتدرس مع اليازيه في الجامعه .... وفاخره 17 سنه تتدرس ويا حصه في نفس الصف .. سالم 14 سنه في ثاني اعدادي .. 


بو عبدالله .. ( بوظبي )

الام : ام عبدالله .. ( عفراء ) 

عبدالله 28 سنه معرس وماخذ وحده من هل العين اسمها العنود 22 سنه وعندهم نهيان 3 سنوات وهند سنه ونص ...وهادف 26 سنه معرس وماخذ بنت خالته مهره عمرها 19 سنه توهم كانوا معرسين ... وسلامه عمرها 24 سنه معرسه وماخذه ولد عم ابوها فهد عندها بنت اسمها مي الها خمس شهور ...
وطحنون عمره 21 سنه يدرس في لندن مع ربيعه محمد ... واسماء 18 سنه تدرس في التقنيه .. 


مــــن يحبك كــــــــثر ماحبك انا ... ومن يحبك حاول وياما اجتهد 
ومن في عينه شوفتك كل الــمنا ... لاورب العرش ماغيرك ابــــد

بيت بو محمد 
الساعه 11 فليل .. 

حصه كانت في غرفتها قاعده في غرفتها اتذاكر الامتحان اللي عليها باجر ... وخلاف طاحت عباتها اللي معلقتنها في العلاقه اتروعت وفتحت الباب وتمت تركض ع الدري .. 

حصه : الحقوا علينا جني جني الحقوا علينا . .. وايه .. ونقزت عند اخر الدري.. 
بو محمد : هاه ياحصوه شويشوي بطيحين .. ؟؟
حصه وهي اتناهي : ابويه امايه .. هااااء جني جني يوم اقولكم جني قلتوليه اتخيل لا لاء منوه قالكم انيه اتخيل .. منوه ؟؟ الجني في البيت هاذا موجود انا مستحيل انيه ارد الغرفه هاء هاء لالالالا نووو نوووو..
وتموا كلهم يضحكون عليها ..
ام محمد : حصيص عن الخبال عاده يالخديه وينه هالجني اللي بتشوفينه بسم الله علينا شو هالرمسه بعد .. وين شفتيه ؟؟ 
بومحمد : شويشوي على عمرج بتنصرعين بييج الصرع ..
اليازيه : ههههههههه .. جني ولااااا .. جان تغمزلها ..
حصه وهي متروعه : والله العظيم انه في شي في الغرفه انا قاعده جان اطيح عباتيه اللي معلقه في العلاقه يعني شوبيعقها ؟؟ خبرونيه هاه خبرونيه جوفوا كيف تتطالعونيه يعني انتوا منصدمين شراتي ..
ام محمد : عن هالدلع يالبزي .. 
بومحمد : انا بسير ارقد ابركليه عن هالخبال .. 
حصه : ابويه اتحمل ... 
بومحمد : لاء بياكلنيه يعني هو هاه ؟؟ 
اليازيه : ههههههههههه .. 
وراح عنهم بو محمد .. 
ام محمد : انتي ياللغايه عادي عباتج اطيح شو فيها .. الا هاه الدلع اللي فيكم .. هاذا اللي يسويبكن جذه ..دوم نحن اطيح عبينا يوم مانعلقهن عدل .. مافيها شي .. بزا عوذ بالله منه ..
اليازيه : مينونه اصلا هاي .. 
حصه : يني اللي يبربعبج على حمار في سكه واطيحين من عليه .. 
ام محمد : يله عن الضرايب هاه انا بسير ارقد واتنن نشن الغاليات اشعنه باجر ماعليكن دومات ؟؟
حصه : اف ياليت ماعليه دوام اه ياليت ..
اليازيه : حلم ابليس في الجنه ..
ام محمد : يله ابرايكن ويوم بتن بندن الليتات انزين ..
حصه وهي اتحيس حلجها : انزينه .. 
وراحت ام محمد عنهم وتمن ارواحهن .. 
حصه : اتصدقين يزوي اف مليت من الدراسه .. 
اليازيه : ياله ياحصوه ياما قلنا شراتكم واطالعي الحينه نتمنا انا انرد لايام المدراس لو يوم واحد .. 
حصه : مايحتاي عاده ايام الخوالي .. 
اليازيه : ههههههه هيه اتصدقين .. يويهج .. تتدرين يوعانه انا بسير المطبخ بييب اليه اكل بتتين ..
حصه : لا بروح فوق اربع بييب كتابي وبيي ادرس عندج ..
اليازيه : ياله يالروع هالكثر ايسوي بج .. عادي قوم امايه ارقد فوق .. شو اللي بيستوي عليج .؟؟
حصه : لاء اشدراج انتي عاده انا اخاف عليج .. دقايق خيتووه وبييج ... وراحت حصه اتييب كتابها وراحت اليازيه صوب المطبخ .. وخلاف نزلت حصه وحطت كتابها ع الطاوله وتوها بتروح صوب المطبخ شافت التلفون ايرن .. وراحت صوبه .. مكالمه خارجيه .. 
حصه : فدييييييييت روحي انا .. 
محمد : ههههههههه يالسباله لو حد غيري ..
حصه : ههههههه عادي بيكون واحد من البتانيه يبا ايخطبنيه .. ومن يسمعني اتفداه بيي يربع ايدق الباب ايخطب..
محمد : هاي اخرت قدرج ..
حصه : شو انسوي الله كريم ..
محمد :هههههههه شحالكم ربكم ابخير .؟؟ 
حصه : ابخير وسهاله انته شحالك اعلومك حمود والله اتولهنا عليك ياخي لك وحشه من زمان ماشفناك ..
محمد : هووود هووووود . شعندج بالعه راديو هب طاير انا عنج ..
حصه : لا عسب ماخسرك ..هههههههه ... 
محمد : ياله مايحتاي عاده اللي يقول الحينه دافعه من جيبج ... الا وينهم قوم امايه .. 
حصه : مشكله اللي يستهبلون ياحياتي ياعمري نحن الحينه الساعه عندنا 11 ونص يعني قوم امايه وابويه شخيرهم يلحق انخيرهم .. ويزوي في المطبخ .. ووو منصور راقد .. وتوته راقده مع قوم امايه مشارك فعال ..
محمد : انتي دومج جذيه .. 
حصه : حوه انته داق بيتنا اتغلط علينا واتسبنا ابدال ماتقول خواتي يعلني افداهن اتولهت عليهن امحق ليل في ذمتيه .. 
محمد : اص اص عطيني يزوي انا مارمس خبايل .. 
حصه : يزوي .. ؟؟
محمد : هيه ..
حصه : اتصل عقب .. 
محمد :حصوووووووه .. يالعنزه ... 
حصه : هااا انزين انزين هاذيه يت .. يزوي تعالي هاذا واحد اسمه خندوش يباج .. 
اليازيه تتطالعها مستغربه : منوه ها ريلج ؟؟ 
حصه : انقلعي يودي ها الخبله حمود .. وعطتها السماعه .. وشلت اليازيه السماعه 
اليازيه : مرحبا السااااااااااااع .. 
محمد :مرحبا ملايين ولا يسدن .. لحظه .. وين ساير؟ 
طحنون : بنزل باخذليه بطاقه بدق حق هليه .. 
محمد : انزين اترياني بنزل وياك ..
طحنون : اعنبوه لو حرمتيه ماجابلتنيه جذيه قر قر مكانك .. 
محمد : ماعليه ماعليه .. بتي اخلاف .. انزين عيل وانته نازل خذلي وياك بطاقه حق التلفون اخاف يقطع الرصيد .. 
طحنون : ان شاء الله ماتبين شي ثاني يعلني افداج ..؟ 
محمد : لا ياغناتي بغيت سلامتك .. اتحمل على عمرك ولا تتطالع البنيات .. 
طحنون : لايق عليك الدور من عقب ماخفيت لحيتك .. 
محمد : ههههههههههههه يالسبال .. شو قصدك .؟؟
طحنون :افا عليك اسمحلنا الشيخ عزيز وغالي .. 
حصه : بتخبرج انتي اشعنه صاخه .. ومطت عنها السماعه وسمعت محمد ايقوله 
محمد :هيه اتحرا .. طحنون سكر الباب وراك ..
طحنون : ان شاء الله .. 
حصه : زاد انج صاخه ... هب من الله ثرج .. 
اليازيه : انجبي يالسيلانيه ومطت عنها السماعه .. 
محمد :اوووه ثركن انتن ع الخط نسيتكن والله اتحرا عمريه ارمس حد من لندن اهنيه عادي ماخذ الامر .. 
اليازيه : لا فديتك معذور انته شحالك ربك ابخير ؟؟؟؟ 
محمد :بخير وسهاله انتوا اشحالكم ربكم ابخير ؟؟
اليازيه : بخير وسهاله كلهم ابخير .. هاه بشر شو دراستك ؟؟
محمد : والله الحمد لله هانت ان شاء الله باقيلنا خمس شهور وبنرد .. 
اليازيه : بالسلامه يارب .. 
محمد : اميييييييين .. هيه صح يزوي .. 
اليازيه : شوو ؟؟
محمد : بغيتج اتسويلي ايميل ..
اليازيه : امممممممم ان شاء الله . بس شو تباه؟؟ ..
محمد : ماعرف اي شي بس انه ايكون ايميل معقول.. حطي اسم العايلة ..
اليازيه : وايد مسوينه ..
محمد : عاده انتي شوفي شغلج حطي حرف زياده نقصي حرف حطي رقم ..
اليازيه : هههههههههه هيييييه ماعليه ان شاء الله .. 
محمد : والمره الياه يوم بدقلج عطيني السبيلنج والباسورد ..
اليازيه : افا عليك ماطلبت .. 
حصه وهي اتزاعق : لاتنسى اتمر زارا وتاخذليه بدل .. سمول هاه ..؟؟
محمد : وهاي ماوراها غير هالبدل ..
اليازيه : هههههههههه وانا بعد لا تنسانا نحن خواتك .. ترا دوم البضايه تنزل عندكم وعقب كمن شهر تنزل عنا نحن .. 
محمد : ماعليه يله اجلبن ويهوكن .. بطاقتيه بتقطع .. 
اليازيه : عادي بنرد نتصل بك ..
محمد : انقلعن بروح ادرس علينا امتحان باجر انته بتهذربن عراسيه لين ماتفجرنه .. يله باي ..
اليازيه : مالت عليك من اخو يله اجلب ويهك .. وسكرت عنه .. وتمت اليازيه ساكته وسرحانه ..
حصه اتغني : احبك لو بعيد الدار عنك ... جداك ايحن قلبي للرجوعي .. يالو عني الليالي ابعدنك .. غلاك بخافقي تحت الضلوعي تننننن ..ننناانانانن .. 
اليازيه : .................................................. .. 
حصه : اذا مرتبي الذكرى تونت .. احاسيسي وفكري لك خضوعي .. يالو اخفيت به مابه لنك .. يفز القلب لك من دون طوعي ...بوم دبووووووم طاخ ططااااخ ..
اليازيه : انطبي طبج الله يله انقلعي جدامي خلينا انسير نرقد .. 
حصه : ااااااه .. انسير نرقد ولا انسير نحلم ...
اليازيه : هيه بنسير بنحلم في عرب اعيونهم سود وحياتهم مقرونه وخشمهم شرات السيف امشي لا اشوتج .... 
حصه : ااااااااي اشعنه اتيييييني عالعوق اااااي ااااااي .. 
اليازيه : بتربين .. ؟؟
حصه : لا قلبي هزه الشوق .. وطار من الشوق .. 
اليازيه : مايحتاي عاده .. امشي يله .. وتمت حصه ساكته تمشي مع اليازيه عالدري .. وطبعا عالدري كان ظلام بس النور ايحدر خفيف من الممر اللي كان تحت .. وهن قاعدات يركبن الدري حصه كانت جدام واليازيه وراها .. سمعن صوت باب غرفة قوم ابوها يتبطل .. 
اليازيه بصوت واطي : قعدي قعدي انخشي .. 
حصه وهي متروعه بصوط واطي : لا اخاف ظلام واايني الجني الجن ايحبون الظلام .. مسكتها اليازيه من حلجها ودزتها وقعدن ع طرف الدري .. وهالوقت حصه كانت ميته فيه من الضحك .. وصوت تنهيداتها وهي تضحك تنسمع راحت ام محمد صوب الليت وفتحته .. 
ام محمد : هااااااااااه .. يامسودات الويهه الحينه الساعه 12 ونص وانتن لين الحينه هب راقدات نشن يله نشن يللللللله ..
اليازيه وهي اتنش واونها تنود : اتصدقين امايه حجرتنا حاره قلنا بنرقد عالدري .. 
حصه مبطله اعيونها واتهز راسها : هههههههههههه .. هيه هيه .. 
ام محمد بطنازه : لا والله .. وترقدن وانتن يالساااااات ماشاء الله عليكن ؟؟
حصه : لا لا هاي يوجا .. 
ام محمد : انطبي انتي وهي يله انقلعن احدرن حجرتكن وباجر بنجوف منوه اللي بينش .. اسهرن السهر غاوي .. 
اليازيه : افا عليج والله لا اربع ع الشبريه ..
ام محمد : تتدرن انتن بينانكن هاذا فضيحه ايوزكن .. 
اليازيه : ماعليه يامايه الله بيهدينا .. 
حصه : هيه حق العرس بنهتدي ..
ام محمد :خلج انتي عاده .. يله سيرن ارقدن ..
حصه : ان شاء الله ...
وراحن حصه واليازيه غرفتهن ورقدن .. وام محمد ردت بعد غرفتها ورقدت .. 



بيت بو سيف .. 
الصبح الساعه 7 


خالد : اماااااايه يامااااايه ؟؟ ..
ام سيف : يابويه اترياني اشويه البس خواتك .. 
خالد : يامايه وين القهوه انا متاخر .. ابا اشرب قهوتيه قبل لااروح ..
ام سيف : عنبوه ياخلوود جدام اعيونك ع الطاوله ..
خالد :انزين ومنوه بيصبليه اياها ؟؟
ام سيف : وااااايه بالستررر .. صب اروووووحك ..
ناصر : اشعندك محتشر انته من الصبح؟؟ ...
خالد : امك هب طايعه اتي اتصلبيه القهوه .. 
ام سيف : ناصر فديتك صب حق اخوك فنيان القهوه .. 
ناصر : هييييه هيييه انتي دلعي الكبير وخلي الصغير يدلع وياج الكبير بزيييييه .. بزيييييه .. 
خالد : منوه قالك انيه اباك اتصبليه وووع 
ناصر : ووع في عينك .. اشعنه ايديك ثرها مكسوره وانا ماعرف ؟؟؟
خالد : بسم الله عليه هب هباك الرب .. لا عاده انته اتعرف غير القهوه من اييد ام سيف .. 
ام سيف وهي يايه صوبهم : اشعنه محتشر هب رايم اتصب لك فنيان اقهوه ؟؟ وراحت صوب الدلال وصبتله الفنيان وعطته اياه .. وراح خالد صوبها وحبها ع راسها .. 
خالد : خالد يعلني افداج ياشيخة الزين انتي هاي القهوه مالها طعم الا يوم اتكون من ايديج .. 
ام سيف : هههههههه .. خس الله عدوك .. 
خالد : اميييييين .. 
وديمه يايه تتدلع : ماماتي انا ماروم اسير المدرسه ضرسي يعورني .. 
ناصر : شويشوي عن لا اطيحين من كثر الدلع ..
وديمه : انا اكلم ماماتي .. 
ناصر : عافان الله الكل مبزاي في هالبيت .. يله ابرايكم انا بسير دواميه .. 
خالد : تعال بروح معاك ..
ناصر : اشعنه انته فاضي نام في العسل اخيرلك .. 
خالد : ههههههههه .. ماعليه ماكون خلوود انه ماراويتك انته اشعنه جايف عمرك بل بي ام مالتك اشعنه ليكون هيه جوازك وانا ماعرف ؟؟؟
ناصر : هههههههههه .. هاي كوبي اتعرف شو يعني كوبي يعني ماتسد الا حقيه .. وها السوده مالتك الي واقفه خاري شو اتسوي .. اتجرجها حق عقب يعني ..
خالد : هههههههههه .. هيييييييه .. وظهر عنهم ناصر .. 
وديمه : اماما ضرسي ايعورني .. 
خالد : ودوووم يله عاده عن الدلع .. يلي نشي انا بوصلج المدرسه .. 
وديمه : مابا مابا .. اصلا انا مابروح 
خالد : جـــــــب يله بتروحين . تمت وديمه اتصيح ..
ام سيف : يابويه اشعنه اتفاتن عليها من الصبح ابرايها خلها ضرسها ايعورها مابدوام ..
خالد : دلعيها دلعيها انتي .. 
ام سيف : اخر عنقودي هاي فديتها قمريه والله هاي وباستها وتمت تمسح ع شعرها ..
خالد : هذااااك في عين امه غزال .. ههههههووووويييي .. كملي الباقي انتي عاده .. وظهر عنهم .. 
شمسه : امايه ليش ودوم مابتروح حتى انا مابروح المدرسه .. 
ام سيف : يامايه ضرسها ايعورها ..
شمسه : جذابه هي اصلا ..
ام سيف : حليلها هاي صغيره شعرفها بالجذب .. ؟؟
شمسه : شو شووو ؟؟؟ مايعورونها هي بس اتجذب عشان ماتسير المدرسه ..
سيف : اتجذب ههههههههه باي لغه هاي .. صباح الخير ؟؟
ام سيف : صباح النور والسرور ياولديه .وراح سيف وحب راس امه .. 
سيف : اشعندهن بناتج .. 
ام سيف : اشعندهن بعد موال كل يوم اشعنه وحده تبا اتغييب لازم كلهن ايغيبن .. ارقدن ارقدن ابرايكن ..
سيف : يله يله هنتيناتكن يله جدامي ... مافيكن شي ولا الله قاله الا علثتكن هاي مابتنفعكن يله نشن .. 
وديمه : انا امييه .. قالتليه غييبي ..
سيف : لا غياب ولا الله قاله .. نشن جداميه يله .. 
ام سيف : انا مايخصنيه .. قومن روحن المدرسه اخيرلكن عن لا تفوتكن الدروس صدقه اخوكم ..




ظنكم اشعنه اليازيه تمت صاخه ؟؟؟
ظنكم منوه اللي كانت تتطريه اليازيه يوم طرت عرب اعيونهم سوود ؟؟
شو تتوقعون من الاحداث والشخصيات بتكون افكار القصه ؟؟
الجـــزء الثانــــــــــي

انته شوفي وانته عمري والهنــا.. ياجسد بي روح ولروحي جسد 
وانته عيني وانت نوري والسها .. وانته اســــبابي اذا حبي خمد 

في بيت بو عبدالله 
الساعه 7 المغرب 
يوم الثلاثاء ..


هالوقت كلهم كانوا قاعدين في الصاله .. عبدالله وحرمته العنود وام عبدالله واسماء .. 
هادف : هوووود..
ام عبدالله : اهداااااا .. 
هادف : السلام عليكم ..
الكل : وعليك السلام .. 
اسماء : وينك انته من البارحه ماشفتك ؟؟
هادف : اونه عاده اللي ايقول الحينه ذابحنج الشوق .. 
اسماء : ههههههه .. عليك انته .. امممممم .. ميبي ..
هادف : هاي بنتج يبالها عضضضضضه .. 
عبدالله : دواها الدلووووعه ..
اسماء : اااااي جتفيييه .. اااااي .. هادف لا تعضني من اهنيه عضني اهنيه صوب العظم ..وتمت ادزه .. 
العنود : انتي ابكبرج عظم .. هههههه.. هادف حرام عليك فجها .. 
ام عبدالله : وايه يعلني افدا بنتيه اشياااااك اتوحشت عليها ..
اسماء : ووووع كله تفال .. ياخي عندك حرمتك لين الحينه ماعقلتك .. اففففففففف .. 
هادف : اشعنه يالبقره اتشوفيييييني ياهل ..؟؟
اسماء وهي تربع : الا انته .. ههههههههه .. 
مهره: السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام ..
مهره : هادف 
هادف : لبيه اعيونه (واشر ععيونه ).. قلبه (واشر عقلبه) .. لبيييييه .. 
مهره وهي معقده حياتها وتضحك عليه : شياك ع اسامي فديتها ؟؟
هادف : دواها .. 
ام عبدالله : هذيله هم هادف واسماء من هم واصغار جذيه عاده احيد اول كلنا كنا في غرفه وحده .. ويوم بيي ارقدهم كلهم ارقود الا هم الاثنينه يتفاررون بالمخاد وهاذا ياشر حق الثاني وهاذا يهدد الثاني .. وكبروا وهم خرشان والخريش عمره مايعقل .. وطالعي مع انه اكبر عنها بثمان اسنين ماتخاف مااتقول اكبر عنيه لا مالي خص فيه لا تخرشه ازياده .. 
عبدالله : ههههههه .. صدقتي يامايه ماقلتي شي .. محد طلع عاقل الا انا وسلامه .. 
ام عبدالله : فديييته وطحنون بعد ياره الله .. والله يانه الدار هب مرغوبه ابلياه ..
العنود : ياله ياعمتيه جانه الا عميه هو اللي مسافر ماتولهتي عليه جذيه ..
ام عبدالله : ههههههههه .. ومنوه طراله عمج .. خليه ويامزارعه وبعرانه ...
هادف : هيه عاده انتي اقعدي قولي جذي واخر شي خليه ياخذ الناقه على راسج . وتستوي حرمته الثانيه..
ام عبدالله : هدووف مسود الويهه .. اعنبوووووك ..
عبدالله :هههههههههههه .. واتخيل انته ياهدوف انك اتكون ولد الناقه هاي .. عادي ترا انا شاك في امرك ياخي المزاريع كلهم حنطاويين الا انته من وين ياييب البياض ماعرف ؟؟ 
هادف : قل اعوذ برب الفلق قل اعوذ برب الفلق ... اخر شي بحترق و بستوي صخامه انا .. 
ام عبدالله : يابويه رد الشهاده ع ويهه اخوك .. حليله 
مهره : لا ياخالتيه لاتزيدينه ثره هو ماينزاد خقه.. 
ام عبدالله : ثرها الخقه راكبتنه ..؟؟
مهره : عيل مزروعي عالفاضي ..
هادف : هااااا شو ابلاهم المزاريع جان ماخذتوا منهم عيل .. 
مهره : عاده المشكله العوده انه خالتيه خذت منهم وانا نصيبي لحق نصيبها ..
العنود : هيييه ماشاء الله عيل ربي ايعينكم عليهم .. ويعينيه وياكم ...
ام عبدالله : عاده في اللوص والخريط محد شراتهم ياله ... يطفح يطفح من فوق روسهم ..
عبدالله : امايه عاده هب ثرج اتغلطين علينا من الصبح ... ونحن اسكوووووووت ..
ام عبدالله : مسود الويهه الا انتوا اعيالي والحرمه تلحق ريلها وخلاص ثرني غديت شراتكم ..
عبدالله : هيه اذا جذيه ماعليه ..
هادف يطالع مهره : تسمعييين يعني انتي الحينه لاحقتنيه ..
مهره : هههههههه .. ماعليه انزين
وهزت راسها وتمت تتطالعه وخلاف ظهرت عنه من باب الصاله وراحت قعدت ع الدجه وهو مات من نظراتها وظهر وراها.. 
هادف : انا كم مره اقولج لا اتسويلي هاي الحركه ..؟؟
مهره : امممممم .. اشعنه ..
هادف : اموووووت مكاني .. 
مهره : ياله ياله .. انزين هدوووفي ..
هادف : ااااااه .. لبيه لبيه امري بلي تبينه ..
مهره : امممممم .. شو رايك انروح العدسه الذهبيه ونتصور صوره حلوه ؟.؟
هادف وهو معقد حياته : مافهمت كيف نتصور ؟؟
مهره : يعني نتصور انا وانته .... 
هادف : هاتي الكيمره وصورييني لين مايحترق الفلاش ..
مهره : ههههههههه .. لا مابا اشعنه اتقاشر ع الكيمره وع الفلم خله يحترق فلمهم ..
هادف : ماعليه يامهروه انقلعي مابوديج .. وتوه بيروح عنها نشت تربع وراه ومسكته من ايديه ..
مهره : هدوفي غناتي .. اتمصخر .. الحينه بتودييني ولا لا ..
هادف : من اعيووووووني .. 
مهره : ياويييلي انا .. تسلمليه اعيونك ..
هادف : انزين يله سيري البسي ..
مهره : لا تعال اباك تكشخ ويايه .. 
هادف : اه منج انتي يالعاطفيه .. فديييت العاطفييييين انا .. 
مهره وهي قافطه : يله عاااااااااد.. وروحت عنه .. 
هادف : انزييييييين .. ياااااي يااااااي .. وراح وراها .. 



في بيت بو محمد 
الساعه 10 فليل 
الثلاثاء 


حصه كانت طايحه في الصاله قاعده تتطالع قناة نجوم ... وامها ولطيفه قاعدات على الكراسي اللي وراها ..
حصه : يزوووووي .. يزووووي .. 
ام محمد : محد يزوي اهنيه لا تسندرين رورسنا 
حصه : وين سارت هاي بنت البطه السوده ؟؟
ام محمد فاجه اعيونها تتطالع حصه : يالسباله .. 
حصه : ههههههه اوووه اوووه نسيت نسيت قصديه بنت القمر الحلو .. 
ام محمد : يااام لسانين انتي شو تبينها البنيه ربها سارت ترقد .. 
حصه : مايحتاي عاده بنتج وايد بترقد .. امايه يوم بييون هيلاك المزايين ازقرينيه بروح ازقرها هاي ..
ام محمد : اي مزايين اللي بييون بعد ؟؟ 
حصه : امايه هيله اللي في نجوم اللي في اغنية هب النسيم ..
ام محمد : هبي هبي يالسباله مسودة الويهه لا تستحين ولاتتخيلين ولا اتقولين انا بنيه مابقول جذييييه عيييييب .. وشلت ام محمد قوطي الكلينكس ومن شافتها حصه نشت ربعت وظهرت من الصاله وراحت صوب الدري وضرب القوطي في اليدار .. 
حصه وهي اتوايج ع امها : هههههه .. هدي هدي .. 
لطيفه : امايه امثتها ..
حصه : لا توته لا تمثتيني ولا شي .. ولا ثي .. 
ام محمد : انقلعييييييي .. بنشوف منوه الي بيخليج اتشوفينها هالقناه مره ثانيه مسودة الويهه ..
حصه : اماااايه ..
ام محمد : وويييييييعه .. 
حصه : يالااااااه انزين الحينه انا ماتفديتهم ؟؟ ..... 
ام محمد وهي اتزاعق : اقصوورج بعد ..
حصه : ههههههههه ... مايفر الراس الا اللي صوب القلب .. وتمت اتحرك حياتها حق امها . وروحت عنها تزقر اليازيه .. وتمت ام محمد تتحرطم على حصه .. راحت حصه وشافت اليازيه قاعده ع اللاب توب مالها 
حصه : بوووووووه ..
اليازيه وهي متروعه : هاااااه ؟؟
حصه : هههههههههه .. اتروعتي .. 
اليازيه : فقدتج يالدفششششششششششه .. متى بتعقلييييين .. لين متى بيتم عقلج في انعالج فكري مره وحطي عقلج في راسج .. 
حصه وهي تتطالع اليازيه منصدمه : لا والله.. لا والله .. انا الحينه عقليه في انعالي ؟؟
اليازيه : اشعنننننننه ؟؟ حظرتج عندج شك في هالشي .. ؟؟
حصه مسكت اليازيه من رقبتها : اذا انا عقليه في انعالي فانتي عقلج اتعلق ع ظهر حمامه راح لندن انزييييييييين .. 
اليازيه : اااااي يعلج العوووق بموت يالسباله خنقيتيينيه ..
حصه : هيه صح ... لا لا خلاص اسفه اسفه .. اممممممموااااح وباستها ع راسها .. 
اليازيه : لا الحينه اتبوسيني هااااا؟؟ مسكتها اليازيه من ايديها و عقتها ع الشبريه وتمت تضربها بالمخده ..
حصه : ههههههههه .. ااااي ااااي والله خلاص خلاص سوري اخر مره ....
اليازيه : اخر مره ؟؟؟ قولي توووووووبه ؟؟
حصه : تووووبه توووبه والله تووووووبه . ااااي ااااااااي ..
اليازيه وهي ادزها : انقلعي .. ونشت حصه وتمت اتعدل شعرها ..
حصه : هههههههه .. مجررررمه .. هيه صح يزوي ..
اليازيه : هااااااااا.؟؟
حصه : اف صدي عليه ..
اليازيه : يعني مثلا بسمعج بعيوني تراني اسمعج ؟؟
حصه : هههههههه .. لا براسج .. ياهلويهه ..
اليازيه : حصيييص .. قولي اللي تبينه وانقلعي برع اخيرلج ..
حصه:اقولج يوم بتكون غرفتج انتي وريلج هييج الساعه طردييييني .. 
اليازيه : هي حيرتيه انا وريلي انتي اشعليج ..
حصه : اممممم عليه جلابيه .. هههه حيره وندم .. شو ها حيرتيه بعد..
اليازيه: ماعرف فتحي القاموس ..
حصه : هقهقهاااااااااق .. سخيفه ماتضحكين تبين اتضحكين بس ماترومين ..
اليازيه : حصوووه بجتلج .. بس بس ..
حصه : انزين انزين بس خلاص سوري سوري ... والله انزين عاده خبريني شو اتسوين ..
اليازيه : ماشي قاعده اسوي ايميل حق محمد ..
حصه : اشعنه ؟؟
اليازيه : بعد اشعنه ايسوون الايميل انتي اشعنه عندج ايميل انا اشعنه عندي ايميل .؟؟. بعلقه في برواز شو رايج ؟؟
حصه : انزين بس هو المفروض انه ايكون عنده من زمان ايميل لانه يدرس .. واكيد يحتاي انه المدرسين ولا الطلاب يطرشولهم ..
اليازيه : اه منج يالذ كيه ايميل هذاك غير هب عالهوت على الايميل مال الجامعه .. فهمتي ياذكذك ..
حصه : ااهاااااا هييييييييييييه .. انزين سويله ..
اليازيه : بسويله انزين تراني اسويله ..
حصه : انزين يزوي تعالي ويايه بنسير انرمس امايه عسب اتودينا العين ..
اليازيه : اشعنه نحن مابنروح هالاسبوع ..
حصه : لا سمعت امايه اتقول مابنروح ...
اليازيه : لا ظبيه بتي ..
حصه :اعرررررف .. عسب جذيه اريد اروح .. واحنا من اسبوعين مارحنالهم الحينه ..
اليازيه : هيه والله ..
حصه :يله عيل ..
اليازيه : روحي انتي ابتدي فيها وانا بيي اكمل عليها ..
حصه : ههههههه ...لا توها مواقعتينيه ومعصبه عليه ..
اليازيه : اشعنه ؟؟
حصه : ماشي قتلها يوم بيحطون المزايين اللي في هب النسيم ازقرييني . وعصبت .. عاده انتي امج ماتبانا انقول عن حد انه حلو ..
اليازيه : ههههههههه .. انتي ماتستحين ؟؟..
حصه : لا اشعنه استحي انا ماقلت شي عييب ؟؟ ياله انتي الحينه يوم تتطرينه طحنون واتمدحينه واتمدحين جماله اه وطوله يالاااااه .. ماتستحييييييين ؟؟ 
اليازيه : جــــب .. ياله عليج امشي امشي يام العيب انتي يله جدامي .. ونزلن اليازيه وحصه وحدرن الصاله .. 
ام محمد : ييييتي مسودة الويهه ؟؟
حصه وهي رايحه صوب امها : هههههههه .. حياتي قلبي وحبت امها ع راسها وتمت معلقه اممممممممممممممممممممممممممموووااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااح ..
ام محمد : بببببس بببببببس اف لزقتي اشعندج نشي ؟؟
حصه : هههههههه .. نشيت هاه خلاص .. زعلانه يالقمر ..
ام محمد : من يومج الا انتي خبله ومحد يزعل من الخبايل ..
حصه : انزين ماعليه .. المهم ريييييمي ..
ام محمد : لا والله .. لاعبه وياج انا في الشارع هاه ؟؟
حصه : لاااء لااااء .. انتي اشعنه ايروح فكرج ابعيد .. فديييت الريم شيخة الحريم انا ..
اليازيه : امايه اتولهت عليج ..
ام محمد : فديتج انتي يالعاقل محد مريحنيه في هالبيت الا انتي .. الا تعالن شو سالفتكن تتفدن شو عندكن هاتن من الاخر ..
حصه : طلبتج قولي تم ..؟؟
ام محمد : رديييتج ..
اليازيه : افاااااا افاااااا .. اتردينا .
ام محمد : اقولكن بتذلفن عنيه وبتخلوني اسير ارقدن اختكن ولا لا ؟؟
اليازيه : امايه كلمه كلمه ..
ام محمد :شوو تبن ؟؟
اليازيه : امايه حرام انريد انروح العين عن قوم يدتيه دخيلج امايه حرام .
ام محمد : لا لالا .. اعنبوه شو كل اسبوع ؟ الاسبوع الياي ..
اليازيه : لاء امايه حرام عليج ..
حصه : هااااااااه .. اخ ياعيييني وين من كل اسبوع نحن من اسبوعين مارحنا ..
ام محمد :عادي هب لازم انروح كل اسبوع وانخلي ابوج اروحه اهنيه ..
حصه : امايه ابويه مايتم روحه اهنيه وابويه متعود ايسير البحر والخميس المزرعه ونحن بس نيلس اهنيه شو انسوي .. امايه فديتج فديتج ..
اليازيه : هيه امايه الله يخليج .. وتمن ايبوسن امهن ..
ام محمد : بس بس خلاص يله يله فجني بوديكن خلاص ..
حصه : اتعيش امااااايه اتعيييش يس يس .. ونشن ينااقزن ..
في السياره 
يوم الاربعاء 
الساعه 5 العصر 


انته ميعادي وسهدي والعـــنا .. وانته تعذيبي وصبري والجلد 
وانته راحاتي وروحي والظنا .. وانته الاول مابها قــــبل وبعد 


حصه : امايه ..
ام محمد : خير لا تلوعن جبديه في الطريج ..
حصه : انزين امايه شو رايج في اجازة الربيع انسير لندن حق حمود..
ام محمد : واشعنه ان شاء الله .. 
حصه وهي تتطالع اليازيه: امايه لانه اتولهنا عليه .. فديته ماشفته من الصيف اللي طاف يوم يانا كم يوم وراح ..
اليازيه باست ايديها ونفخت فيها وطرشت البوسه حق حصه . تمت ام محمد تتطالع اليازيه مستغربه منها ..
حصه : اطالعي ايديج ..
اليازيه وهي تتطالع ايديها : هاه اطالعت ..
حصه : ووووع طالعي كيف كلها طحالب ..
ام محمد : ههههههههههههههه الله يقطع ابليسج .. وتموا كلهم يضحكون حتى الخدامه واليازيه تتطالعها معصبببه .. 
اليازيه : تتدرين انج سباله .. وكفختها ع راسها ..
حصه : اااااااخ ...
ام محمد : هو خمس شهور ان شاء الله وبيرد وانا ماروم ع السفر كل سنه ..
اليازيه : امايه حرام ...
ام محمد : لا حلال ولا حرام بسكن عاده صخن شويه .. ياينكم رمضان صكن احلوجكن ..
حصه : هاااااااااااااه .. امايه لحقي لحقي .. الرماح الرماح .. امايه دخيلج خلينا انمر انسلم ع خالتيه موزه امايه عشان خاطريه ..
ام محمد : حصيص بخش انعالي في حلجج.. صخيييي ..
حصه : امايه حرام بيطوف اللفه خلي يلف خليه امايه .. افضل لف لف ..
افضل : ماما لفي ؟؟
ام محمد : لا بابا روح روح كمل دربك دربنا طويل . .. وصدت على حصه .. انطبي انطبي انتي..
اليازيه : ههههههههه ..
حصه وهي معصبه : ضحكتي من سرج بلا ان شاء الله ااافففف .. ولفت ويهها صوب الدريشه .. تتطالع وكل شويه اتقول ااه ااه ..
ام محمد : بسج عاده ... شميتي الريحه ؟؟
حصه : ياليتني اوصلللهم عاده ..
منصور : منوه تبين ؟؟ 
حصه : ابا يزوي ..
منصور : هاذيه عدالج ..
حصه : ممكن يااخ منصور اتلف ويهك واتم في حالك لاايك كف ع ويهههههك..
منصور : امايه انا عليه امتحان يوم السبت ..
ام محمد : ماعليه يوم بترد بندرسك اياه ..
اليازيه: ااف صدعتوا روسنا بسكم عاده ..
ام محمد : يله اجوف حد منكم الحينه يرمس لا اردكم بوظبي واخليكم تتصايحون ..
لطيفه : لا ماما انا اليد الوح عند يدووه ..
منصور : توته تعالي بنلعب ..
لطيفه : مابا بلدد انا ..
منصور : انا ليش ماعندي ولد يلعب معايه كل الاولاد عندهم اخوان يلعبون معاهم الا انا .
ام محمد : تراك الحينه ساير عند اعيال خالك وبتلعب وياهم بس صكها الدعنه ..
ووصلوا هل بوظبي العين ..


بيت بو علي 
الساعه 7 المغرب 
الاربعاء 


حصه لاويه ع يدها : شحالك فديييتك والله انيه متولهه عليك يالاااه يايدي كيف وتمت اتبوس يدها ..
بو علي : خلج انتي عاده يالعيوز .. ممره .. 
حصه : الا يدي بسالك انته بتم طول عمرك جذيه غااوي ..
بوعلي : ماخرب يعلني افداج ..
حصه : ياله يايدي عاده الا الجمال من عقبكم ياهل بو الخييييييل .. 
بوعلي : من زمان مقيوله فينا .. يابنتي ..
حصه اتلف ع يدتها : ريلج خقاااق ..
ام علي : هي يامايه وانتي بزيه علينا ازياده .
حصه : ههههههههه ..
بوعلي ايحرك عصاته : هب هههب .. منوه اللي رمس ..
اليازيه : يدتيه بتضربها .؟؟ هههههه .
بوعلي : هيهااااء .. لا لا كله ولاام علي يعلني افداها انا .. يعل يديه القص قبل لا امدها عليها ..
حصه : ياعييني ياعييييييييني ع الحب .. عاش الجوو رووح مافيه منها الرومانسيه ... 
مريم : نحن الا نتعلم منهم ومتعودين ع هالاجواء ..
ام علي : انتن ثركن موووول ماتخيلن وانتي حصيص مسودة الويهه عدج ماعرستي شو هالسوالف ؟؟..
حصه : ياله ياييدتيه تعالي تبيني اعلمج ..
رفع بو علي عصاته : مسودة الويهه شو بتعلمينها احبك واموت فيك وافديك ابروحيه واعطيك ورده .واعطيك كبله 
اليازيه : يدي شو الكبله 
بو علي : البوسه 
وتموت كلهم يضحكووون عليه .. ..
حصه : وابووووكم .. لا لا العصا شررده ..
اليازيه : دواج العصا لمن عصا ..
احمد : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
وراح احمد ووايهه حصه واليازيه ..
احمد : جني الا اسمع كلام حب ..
ام علي : لا لا محد قاله الله يبحص ابليسج ياحصيص .. بتخربين الولد ..
حصه فاجه اعيونها والكل يضحك ..
احمد : امايه في شوه عاده حصووه بتخربنيه ...؟؟
ام علي : لا يابويه ابدا سلامتك ..
حصه : هااااااه جاني انا الحينه بخربه .. االله واكبر الله واكبر وتمت حاطه ايدينها ع راسها .. 
ظبيه : شو بلاج هههههههه تولوليييين ؟؟
حصه : تعالي ياظباايه وسمعي اوني انا بخرب احمد اذا سمع فديتج وحبيبتي ..
ظبيه : هههههههههه .. ومنوه اللي قال ..
حصه : يدتيه ..
ظبيه : هاذا ولدج بيعلم ابلاد ..
احمد : انا افا والله افا ياامايه اتشوفين شو ايقولون عنيه .. 
ام علي : ههههههههه يابويه هيله مايخيلون .. عاده الحينه من اجتمعن خراب الدار ظبيوه وحصوه .. بتخرب اليلسه ..
حصه : افا افاااا .. امووووووت فيج انا وراحت لوت ع يدتها وتمت طايحه على ريلها ..
ام محمد : يله يامايه خلصت انا .. 
ام علي : اليازيه امايه الله لا هانج هاتي عباتيه وياج .. 
اليازيه : ان شاء الله ... 
حصه : ماشاء الله الريم كاشخه ع وين ان شاء الله ..
ام محمد : مايخصج انتي قري مكانج يله امايه 
حصه : يدتيه وين بتسيروووون اشم انا ريحة خيانه ؟؟
ام علي : بنمر صوب ختيه موزه الرماح .. ايقولون ميهوده حليلها .. 
حصه : وانا ؟؟
ام محمد : انتي قري مكانج اخيرلج ..
احمد : ويين وين اتسيرين انتي عاده بيتهم كله شباب رازه بويهج ع ويين ؟؟
حصه : ااه ..
مريم : ظبيه مابتسيرين ..
ظبيه : لا يختيه راسي يعورني اليوم يايه من سويحان واصك درب الرماح لا لا بمر عليها اخلاف .. امايه قولي حق خالتيه اني تعبانه ..
ام علي : ماعليه يله مع السلامه ...
وظهرن ام محمد وام علي ووياهم لطيفه وركبن السياره وراحن صوب الرماح .. 


بيت بو سيف 
الساعه 8 فليل 
الاربعاء 

سيف وخالد وناصر وام سيف كانوا كلهم في الحوي .. ام سيف وخالد قاعدين ع الدري اللي يدشون منه البيت .. وسيف وناصر واقفين صوب القفص مال الحمام ع الرمله .. 
ناصر : سيفوووه يلعن خييييره الطير شو سوابها الحمامه ..
سيف : ههههههه شو تتحراه انته حر هاذا حرررر .. والحر من طبع الاشراف ..
ناصر : بس ياخي والله انهن حماميه خلصن كل يوم نعطي طيرك وحده مره ثانيه تباله حمامه السوق فاج حلجه ..
سيف : الا هن حمام .. 
ناصر : فقرتني ..
سيف : ياله عاده ..
ام سيف : انته الحين بخبرك مجابل هالطير مجابل بدال ماجابله.. هب اخيرلك اخطب لك واتجابلها اخير عن الطير ع الاقل الحرمه بتييب لك اعيال هاذا شو بيبلك ان شاء الله ..
سيف :امك موووول عاده عالدقه .. يامايه استهدي بالله انا توني صغير ..
ناصر : مايحتتاااي عاده .
ام سيف : وين صغير ياولديه وانته اللي كب ك معرسين وعندهم اعيال تتدري انته كم عمرك الحينه ؟؟
خالد : هههههه 27 سنه و3 شهور وساعتين وثلاث ثواني ..
ام سيف تضرب خالد ع جتفه : ههههههه .. اشعنه انته اللي يايبنه ؟؟ ..
خالد : افااااااااا افااااااااا .. شو اييبه بعد قولي بعد حملت به افااا ياام سواف ..
ام سيف : انتوا هب بسكم من هالحمام هب زين هاالحمام والطيور فليل ..
ناصر : امايه عاده كشافات ع الفاضي يعني ..
ام سيف : لا يابويه هب زين .. 
وشويه الا بدشة الستيشن مالت بو محمد عليهم ..
خالد : حوووه حوووووه منوه ها .؟؟؟ اللي حادر علينا جذيه البيت ..
ناصر : هاي سياره غريبه ..
سيف : يمكن بطووي يايب سيارة حد من ربعه ولدج دومه يسويها ..
وشويه الا نزلت ام علي ووياها ام محمد ..
سيف : مرحبا مرحبا بالشيوووووخ .. وانا اقول شو السالفة الرماح منوره اليوم ..
ام علي : منوره بوجودك ياولديه .. وراحوا خالد وناصر وسيف وسلموا على خالتهم وعلى بنت خالتهم الريم وييت ام سيف وسلمت عليهم ..
ام سيف : توه مانور البيت .. من زمان ونحن نهذييبكم عسب اتونا ..
ام علي : ياله عاده خلي عنج انا هاك الاسبوع كنت عندج ..
ام سيف : انا قصديه عن الريم فديتها شحالج امايه وشحال محمد واخواته واخوانه .؟؟
ام محمد : بخير وسهاله كلهم ابخير الحمد لله ..
ام سيف : فديييت توته انا تعالي فديتج تعالي .. وراحت لطيفه وحبتها ام سيف ..
سيف : ياله منوه هالمزيونه ؟؟..
لطيفه : انا توته ..
خالد : هاي غرشوبه من غراشيب بوظبي ..
سيف : ياويييييلي انا عالتوووووت ..
لطيفه : لاااااا مث توت توته ..
سيف : ان شاء الله عمتيه توته .. 
ناصر رايح صوبهم : مرحباااا مرحباااا ملاييين بغرشوبة العين..
ام علي : ههههههههههههه .. الحينه انا العيوز خليتني غرشوبه ؟؟؟
ناصر : افا افااااااا ..
خالد : ومنوه قال انج عيوز خليني اكسر راسه .. ليتج بنت ماتخطيتي العشرين حرام لااسوووم روحي وقلبي كله بس فدوى نظره من اعيونج ..
ام علي وهي مستانسه : ههههههههه .. الله يخس عدوكم ماتنغلبون في الرمسه ..
ام محمد : ههههه يامايه شو تبين بعد اكثر عن هالغزل ..
خالد : لا عاده ياخالتيه هالرمسه ماتنقال للكل ماتنقال الا للزين ..يالزين ..
ام علي : ماتنغلبون في الرمسه ياعيال ختيه ..
خالد : ههههههههه افداج ..


احبك كلمه ابقلبي تـــــــــحبك ***غرامن ماقوى صدري يشيله
وانا اللي لا سجتده سال ربك ***حبــــيبن صد عن قلبي يجيله


بيت بوعلي 
الاربعاء 
الساعه 10 

كانت حصه واليازيه وظبيه قاعدات في الصاله .. 
حصه : اف لين الحينه مايوا ليتني رحت وياهم والله ياظبايه اني متولهه اريد اشوفه فديته وماتخبلت عليه ازياده الا يوم شفته ايول في عرسج ويا قوم احمد سعيد .. 
ظبيه : حصوه لا تتعلقين في امال احسلج ..
حصه منحبطه : اشعنه ؟؟..
اليازيه : انا دومي اقولها هالشي بس هيه الله يهداها ..
حصه : انزيبن خلوه يشوفني عسب ايحبني هو يعديبي يوم انا اني كنت ياهل في صف سادس .. الحينه من خمس اسنييييين .. والمشكله يوم ايي ايمر ع يدتيه اكون انا في بوظبي شو اسوي والله حرام والله انيه احبه من خمس اسنيين بس بس اف اتعذب انا وايد ...
ظبيه : حصيص لا تفكرين هالتفكير ترا هذيله عيال خالتيه هوايتهم تعذيبب البنات جوفي انا قبل كنت اموت في سيف اموت في التراب اللي يدوس عليه اتخيلي كنت اسيرلهم واتم عندهم لين فليل بس عسبه وانا صغيره اتخيلي كان عمري 10 سنين اربعه وعشرين ساعه في بيتهم ابا نظره ابا ايعبرني ابدا لا حس ولا خبر .. حتى علايه بنت خالتيه راحت وقالتله سيف ترا ظبيه اتحبك اتوقعي شو رد عليها .. 
حصه باحباط : شوووو ؟؟ 
ظبيه : قالها روحي قوليلها عن هالخرابيط ... انا ماتعيبني هالسوالف وانتوا شرات خواتي اتخيلي وانا هالوقت كنت في بيتهم ..
اليازيه منصدمه : هاااااااااه .. سخييف كم كان عمره هو هالوقت ..؟؟
ظبيه : هو 15 وانا 10 .. 
اليازيه : اوييييه ... حصوه شليه من بالج خلوود ترا هب داري عن هوى دراج انزين .. 
تمت حصه ساكته وسرحانه ..
اليازيه : حصييييييييص ..
حصه : .................. 
ظبيه : الحص يعلني افداج في هالزمن لازم هو اللي يحبج ويلحق وراج انتي لا تحبين الا اللي بيحبج نحن بنات مابيدنا شي مستحيل انسير بيتهم وانخطبهم اذا حبيناهم او اذا حدروا خاطرنا لا الريال هو اللي بيده هالسلطه انه يشوف البنت اللي تعيبه وايروح يخطبها .. فهمتي ..
حصه بيأس : حرام عليج لا ماتخيل والله انا احبه والكل ايعرف بهالشي ماقدر والله مااقدر ..
ظبيه : اوكييييه حبيه بس لا تعلقين عمرج امال عسب مايطيحن كلهن عراسج .. شرات مانا سويت اتخيلي كنت اشوفه كل شي في حياتي كبرت وانا احبه بس جوفي نصيبي وين فرني لاني انا هب من نصيبه وانا الحينه ويا مطر يعلني افداه عايشه فوق السحاب ... ماظن انه حد ايحبنيه فهالدنيا شرات ماهو ايحببني ..
اليازيه : اااااه ياويلي انا ع الحب ..
ظبيه : هاه وانتي بعد شو فيج ليكون ؟؟ امنوه بجتلج ليكون بطوي ولا رشود ولا ناصر ..
اليازيه :هههههههههههه لالا .. انا محد في خاطريه مابا اتعذب ..
حصه : اووووونه عاده ..
وشويه ودشن ام محمد وام علي ..
ام علي : السلام عليكم ..
حصه : مابغيتوا اتووون جان بتوا عندهم بعد ..
ام محمد : خلج انتي عاده .. سكتي اروحي قابضني صداع ..
ظبيه : ياله يالريم انتي دومج مصدعه ..
ام محمد : شواسوي كم طريق اليوم انا ضاربه لازم بتعب اعنبوه ..
ام علي : يعلني افداها الريم انا ..
ظبيه : هيه انتي كله الريم والريم ..
ام محمد : اشتغلت الغيررررره ..
ظبيه : ههههههههه .. لازم عيل شو .؟؟
ام علي : الا وين مريم ؟؟
ظبيه : وداها علي من عقب ماظهرتوا بيت هلها ..
ام علي : حليلها ..

الخميس 
الساعه 2 الظهر ..
بيت بو علي ..


كللهم كانوا قاعدين في الصاله يتغدون ..
سعيد : السلام عليكم ..
ام محمد : حشا يابوك عاش من شافك انته وين ؟؟ 
سعيد : هلا هلا وغلا هلا بالزعييييييمه .. انتي اهنيه ماشاء الله اتصدقين انيه مادريتبج الا البارحه فليل ..
ام علي: ثرك انته اتقر في البيت عسب تتدري في حد ..
سعيد وهو يتلفت : ماشاء الله منوه هاي اللي صوتها غاوي اللي توها رمسة انتي ظبيوووه لا لا انتي صوتج هرن سياره اكيد اكيد قمر الرماح .. وراح صوب امه وحبها ع ر اسها ..
احمد : هييه عطيييه الدلع ..
ام علي : فديكم والله يعلني مخلا منكم ..
سعيد : ولا منج يالغاليه .
ظبيه : اقولكم انتوا اشعنه ماتودونا المطعم اتغدونا ولا اتعشونا عافان الله عندكم خوات ماتقولون بنوديهم مكان .
احمد : ههههقققققققهق اشعنه الغاليه ريلج وين ؟؟..
ظبيه : انا يوم عندي ريلي ملزومه به ويوم عندكم ملزومين ابيه ..
سعيد : اونه ..
احمد : لحظه سعود انزين وياويهج اتقولين يوم السبت وين تبين اتسيرين ان شاء الله ؟؟
ظبيه : مطعم نتعشا ولا نتغدا حللينا بنسير وياكم ..
ام محمد : هيه والله وهي صادقه ودونا فرجونا ودونا المبزره بنطمش ..
سعيد : ياله عاده انتن الهنتييين .. يوم تبن اتسيرين تتطمشن وتظهرن ريلج وريلها محد واتسيرين اتحوطن العين بكبرها واتردن وهاذا كله ولا اطمشتن ..
اليازيه : لا عاده سعيد غير يوم وياكم انتوا شباب وادلون كل مكان ..
حصه : هيه ونحن اني العين رحله سياحيه .. هههههه ..
احمد : هههههههه يله عاده .. مره وحده رحله سياحيه ..
سعيد : اقولك احمد رمسة بطووي ورشوود عن هييح السالفه ..
احمد : الله يخسك انته اشعنه تبا تفضحنا .. 
سعيد : ياخي شو يعني مافيها فضيحه ولا شي اسمييييينا بنستااانس مصخرررررره ايقولك اخرط على اللي ماتعرفه واللي اتعرفه زيييييييده .. ..
ام علي : شو سالفتكم انتوا الاثنينه ؟؟..
حصه : هههههههههه هيله هم شنقل ومنقل .. اللي في سبيس تون ..
اليازيه نقعت من الضحك : هههههههههههههههه .. هيييه هم هم ..
احمد : اشياهن بناتج اتخبلن .؟؟
ام محمد :اشعنه انته توك اتعديبهم من زمان عافان الله نحن عايشين هالحاله ..
ظبيه : بسم الله عليهن شو اللي مخبل ابهن ..
ام علي : مايابنه من برع .. عشت الينان ع اصوله لين مايوزتج ..
احمد : هههههههههه اتحيد سعود يوم يوم انقص عليها وانلبسها لبس باتمان وانقولها نقزي من الجامه والحبيبه مصدقه بتنقز هههههه تتحرا عمرها اتصور الرسوم .. ..
سعيد : ههههههههههه هييييييييييه ههههههههه امايه انتي اشعنه اتيين اتخربين علينا جان خليتيها اطب ..
ظبيه : بسم الله عليه يعلكم ابدالي ... هههههههه .. انزين ماعليه انا رديتها الحركه ..
سعيد : ههههههههه انا مالي خص رديتيها في احمدوه ..
ظبيه : الحبيب مستانس كان ايموت يوم ايشوف درهم وانا متعمده كنت حاطه الدرهم على النار قتله احمدوه تبا درهم قالي هيه قتله انزين هاك يود عاد انا خاشتنه في البوك وعقيته في ايديه ويا الدراهم واول شي طاح الدرهم الحار هههههههه ..
احمد : انطمي انطمي سباله ثرج كنتي .. مونكككي ..
حصه : اسميكم انتوا يوم اصغار سوالف .. 
ام علي : يله عاده عن هالرمسه باجر ان شاء الله رمضان وابا حد ايوديني الجمعيه .. 
سعيد : هييييه صح صح .. مبرووووك عليكم الشهر ..
الكل : الله يبارك فيك ..
سعيد : احمد نش ويايه ..
حمد : ياريال مافيييني .. 
سعيد : نش عاده عن العيازه وسحبه من ايديه ..
احمد : اعنبوك شو اظهر بوزار وفانيله شو مدراسي ؟؟
سعيد : هههههههه .. يله انزين سير بدل وانا بحر سيارتيه .. 
احمد : ع وين ؟؟
سعيد : بنسير نشتري اللبس ..
احمد :ههههههههه خس الله عدوك الله يعينا اليوم .. جان مابيتونا في السجن ..
سعيد : افا عللليييييييييييك .. ماعاش اللي يبيتك دقيقه وحده في ها المكان الخرابه وانته ولد بو علي .. 
احمد : حرف الواو يعني ..
سعيد : هييه نعم فوق كل شي ..
احمد : شو اللي مخلي الخقه فينا الا هالشي نحن ..
سعيد : هههههههه .. لازم انساير الزمن بلي فيه ..
احمد : انزين انته اليوم ماعندك حفله ؟؟
سعيد : امبلا بس عاده متى عالساعه 3 بتخاووونا ؟؟
احمد : لا لا عاده انا وبطووي مالنا ف هالسوالف اوكيه نتمشى وياكم نتمصخر لكن هالامكان لا لا .. مالت اليهال اللي شراتكم .
سعيد : هههههه سر سر البس اخيرلك ..
وراح احمد لبس اثيابه وركب ويا سعيد في سيارته وراحوا السوق .. وفي السوق اتلاقوا مع بطي وراشد اعيال خالتهم .. 
بطي : الله يفضحكم ان شاء الله ها اللي يماشي اليهال ..
سعيد : يله عاده بطووي تراكم مقتنعين فيها ..
بطي : ههههههههه انا عادي حق السوالف والمصخره والتتطنيز كل شي بسوي ..
سعيد : اشهد انك خييييلي .. خشمك ... وااايه مزيووووونه ..
احمد : روح انزييين من حلاتها ..
راشد : ههههه اشعندها تتطالع امحق اعيون في ذمتيه ..
بطي : عادي هذيله الاشكال بتي هي اترقمك ماعندهن مانع ..
سعيد : اتهبي الا هي بخش الانطونيو في حلجها ..
راشد : ياله ياله عاده مايحتاي محد لابس الانطونيو الا انته بتخبرك اشعنه الخققققه ؟؟ الحينه انطونيو ههههههههه اخلاف لبس بتان ..
احمد : ههههههههه ياريال صدقت مايستوي لبس بتان ونعال انطونيو.. 
بطي : ههههههههه بتان مطورين ..
ودخلوا المحل اللي بيبع لبس البتان ..
احمد : سلام عليكم .. ارباااااب ..
الريال : واليكم سلام بابا ..
احمد : في عندك هاذا لبس مال بتاني ..
الريال : اي في موجود .. كلششش لوون في .
بطي : عاااش بالوان بعد .. خخخخخخخخخخخاااااااي ..
راشد : ههههههههه عسب تثبت الجنسيه ..
سعيد: اخاف ونحن لابسين لبسهم ايرشونا بجواز ..
احمد : هيه ترا هاذا اللي ناقص ..
بطي : هات بحري انا ابا بحري ..
راشد :اوكيه بطووي بحري وانا اخضر وسعوود بييج واحمدوه ابيض .. 
احمد : هيه والله صدقك ها شو رايكم في الالوان .. ترا ماشي اخير عنهم ولا الباقي كلهن مقصصصه ..
سعيد : هههههههه هيه والله .. يله انزين رفيق عطنا ها الالوان ..
الريال : انتوا في وين رووه .؟؟ لبس بتاني لبس سيمسم انا يلبس ..
راشد : بنسير بنغازل ..
بطي : هههههههه خسك الله لا بنسافر باكستان ..
الريال : هاذا في باكستاان واااجد هلوو ..
سعيد وهو يمط عنه الكيسه ودفع الحساب : اعررف مايحتاي عاده بلاد الس للعجايب باكستان ثرها ..
الريال : شنو ايقول انته بابا ..؟؟
بطي : مافي ايقول شي ايقول هاذا واجد بلاد في مزبووووط ..
استانس الريال ع رمستهم ووقفوا عند سيايرهم اللي كانت موقفه في الباركن ..
راشد : انتوا ناووين ع موزه تتطردنيه اليوم من البيت كيف بلبس اللبس جدامها واظهر ..
احمد : وين موزه ياريال اهوووون حلج فطيييييييم شو يصكه ..؟؟
سعيد : ههههههه .. انا بخبركم تتدرون شو بنسوي .. 
بطي : يله راعي الفكره شور علينا هب انته اللي مخطط نلبس هاللبس و انحوط به في المول مطنزه ثرنا 
سعيد : هههههههه .. جوفوا اول شي نحن بنخلي الثياب في سيارتيه ع اساس انا نحن اللي بنمر عليكم الرماح وبتركبون ويانا وخلاف بنمر الشيشه وبنبدل في الشيشه مالت البترول وخلاف بنركب وبنروح السوق مال الشارجه ..وخلاف بنرد العين وبنسبح وبنسير العين مول نطالع الاوضاع قبل رمضان .. 
بطي : واشعنه مانروح المول انروح السوق ..
سعيد : شو تبابه المول اليوم الخميس وعادي اي حد من شباب العين ايكون موجود اهناك ويشوفونا ..
راشد :هيه والله عاده نحن لو من بعيد بننعرف .. اسميهم بيطنزون ..
احمد : انتوا اتحيدون انكم بتستون مطنزه يعني من عقب هالسالفه ..
سعيد : ياريال خلنا نستانس يعني الواحد كم بيعيش .؟؟.
احمد : خلك انته عاده محد مونس عمره كثر ماانته مونس عمرك .. بالهببببل .. اخر وناسه ..
بطي : اقولك سعوود بتان في اوودي هاه لا وبعد اخر موديل هاه وين انته تبا ..
سعيد : ههههههههه ابا الشارجه واستوي فيها خاااان وايلس اضحك لين ماهلك ..

في سوق الشارجه 
الساعه 7 المغرب 
الخميس .. 


بطي وراشد واحمد وسعيد كانوا لابسين لبس البتان اللي لابسينه ... واشكالهم كانت صدق اتفطس من الضحك وكل ماشافوا حد لصقوا فيه .. وقعدوا يتمصخرون عليه .. 
احمد :هههههههههه يعلكم الفضيحه احس بعمريه مطنزه حق اللي يسوى واللي مايسوى ..
بطي : ههههههههههههه .. كله ولا انته احمدوووووووه طرررر ظاهر غير العرج طافح بهااللبس ..
راشد :ههههههههه .. بس بس واله انيه هلكت ..
سعيد وهو رايح صوب وحده من البنات : انا في واجد هبي هاذا لون اخمرررر .. 
راشد : اموت ع الاحمر انا ..
صدت البنت عليهم وهي متروعه وتتطالعهم منصدمه : فقتكم ومشت عنهم ..
احمد :وااااااااو وااااااااااو هههههههههههه واووووووووو .. لقطوا ويهكم ..
سعيد : جب عادي .. 
بطي : اتعيشون وتاخذون غيرها ..
راشد :والله لا اراويها .. ومشى وراها . لو سمحتي اختيه وياج راشد الخيلي من التحريات انتي غلطي ع رجال امن ولازم تتحاسبين ..
البنت متروعه : ......................... 
سعيد : ماعليه ياراشد سامحها هالمره عسبي ..
راشد : لا ياسعيد .. اسف انا ماقدر ..
البنت : والله مكان قصدي بس المفروض انه التحريات مايغازلون ..
راشد : نحن كنا نمزح ..
البنت : انزين وانا بعد كنت امزح اسفه ..
راشد : ماعليه ماعليه جلبي ويهج .. وراحوا عنها ...
البنت حق اختها : تتدرين منوه هذيله ؟؟ ماشاء الله عليهم كل واحد احلى عن الثاني ..
الاخت : امنووووووه ؟؟ لا ماعرفهم ؟ تحريات صح ..
البنت : لا هب تحريات ركبي بخبرج في السياره .. 


الجمعه 
بيت بو محمد 
الساعه 7 المغرب
اول ايام رمضان 


اليازيه : يله يامايه عسب انسير انصلي في المسيد ..
ام محمد : يايه البس دليغاتيه ..
حصه : ههههههه امج بتسير المدرسه ؟؟..امايه لا تلبسين وردي بيخالفونج لبسي ابيض ..
اليازيه : ههههههههه ياويهج .. ههههه اشعنه تبين اتطبقين عليها الاحكام اللي تتطبق عليج ؟؟
حصه : هههههههه .. يزوي شو رايج عقب انخلي امايه اتودينا المارينا ..
اليازيه : هيه عسب مره مول اتحفر لج قبر واتحطج فيه اونه بتروح المارينا ..
حصه : والله يزوي انتي قوليلها انج تبين لج جلابيات من اليشمك حق الجامعه لانه رمضان وانتي تبين تلبسين جلابيات ..
اليازيه : انزين انا مفصله عند الخياط خمس جلابيات وياج ..
حصه : يالعنززززز عاده لا تستهبلين بلا سخافه خليهم حق عقب .. 
اليازيه : انزين عاده انتي اشعنه تبين اتروحين ..؟؟
حصه :ابا اروح اشوفليه بدل حق العيد .. 
اليازيه : ليكون حلمتي انج اتشوفين الشيخ خالد الخيلي اهناك وتبين اتروحين ..
حصه تفصخ انعالها : حوووووووووه مالج خص بالهنعال ترا ...
اليازيه :انزين بس انطمي .. بخبرها عقب مانظهر من المسيد ...
حصه : امايه يله يبونج اتاذنين في المسيد .. 
ام محمد :يايه اعنبوكن ادخن ابوكن شو بلاكن قرصكن نيي ..
اليازبيه : حصوه اشويه عاده قرصج ..
حصه : هااااه .. هيه .. انزين ..
وراحن ام محمد وحصه واليازيه ايصلن التراويح والعشا في المسيد .. وقعدن حصه واليازيه ايحنن على امهن عسبت انهن ايروحن المارينا وخلاف ودتهن وطبعا كانت معصبه عليهن وحلفت عليهن انهن مايدشن غير ثلاث محلات ويظهرن .. .. وشلن لطيفه وياهن .. 
في المارينا .
حصه وامها واليازيه ولطيفه كانوا يتمشون دشت حصه محل وخذتلها تنوره وخلاف ظهرت تبا ادورله قميص ..
ام محمد : تراج بس بتحدرين محل واحد عسبت القميص ..
اليازيه : انسير زارا اكيد بتحصلين كل الالوان اهناك ..
حصه : امايه انزين طالعي هالمحل تعالي بنطالع .. وطبعا هالمحل كان مجابل الكوفي اللي كانوا الشباب قاعدين وكانت طاوله مجبله هالمحل وقاعدين فيها 3 شباب .. 
حصه اتاشر ع المحل اللي مجابل الكوفي : امايه اهنيه ..
ام محمد : امشي بسرعه يله تعالي وخلت حصه جدام باب المحل وخطفت عنها تمت حصه واقفه عند المحل وهي قافطه شويه ومشت عنهم وحدرت زارا وهي معصبه وشويه وبتصيح . وشويه ورن تلفون محمد .. 
الريال : السلام عليج شحالج ..؟؟
الريم : وعليك السلام والرحمه ..بخير وسهاله .. اشحالك انته ؟؟ 
الريال : ابخير وسهاله .. ماشاء الله في المارينا جفت لطيفه وعرفتكم ..
الريم : اشعنه انته اهنيه .؟؟.
الريال : هي والله توني ظاهر ..


ظنكم منوه هالريال ؟؟؟ 
ظنكم البنت من وين اتعرف قوم راشد وبطي واحمد وسعيد ؟؟
ظنكم شو بيكون حال حصه من عقب ماسمعت كلام خالتها ؟؟
ظنكم شو الحال ع طحنون واليازيه ؟؟

الجزء الثالـــــث 

شفتك وشفت الشفا في شوفك الشافي ** من بعد شوفك غفا طرفي ولا خافـي 
مديتني بالدفا وفي حظنك الدافـــــــــي ** لو كان جوك صـــفا للعاشق الصافي 


اليازيه : امايه امنوه هاه ؟؟ 
ام محمد تتطالع حصه وتضحك : اتشوفون الشباب اللي كانوا قاعدين جدام هاك المحل وانا ماطعت اني احدره عسب ان هم كانوا امجابلينه ..
حصه : هيه اشعنه واشعنه تضحكييييين ؟؟
ام محمد : حليله خالد ولد خالتيه كان ويا ربعه وجاف توته وعرفنا ..
حصه منصدمه وتبتسم بهبل : لا والله وهو واحد من الشباب اللي قفطتييني جدامهم ومشيتي عنيه وخليتنيه شرات الناطور واقف حذال المحل ..
ام محمد : ههههههههه .. والله انيه مادريت .. 
حصه : عاشوا انتي لازم مابتتدرين انتي بس من اتشوفين كندوره بيضا ربعتي عنها اتقولين مكتوب ع كناديرهم خطر .. 
ام محمد : صاء صاء يامسودة الوسهه بس صخي عن هالدعنه ..
اليازيه : هههههههه تعيشي وتكلي غيرها ياحبيبتي هههههه ..
حصه : انجبي انتي.. وهو وينه الحينه ؟؟. 
ام محمد :ظاهر ايقول ..
حصه : قوموا خلونا نظهر انا ماروم اتحمل عمريه من بعد هالقفطه خلاص خلاااص احس عمري بصييييييييييح .. ااااااااه اااااه .. 
ام محمد : اخذي اللي تبينه وفكينا ..
حصه بقهر: مابا .. اريد اظهرررررر .
اليازيه : صبري بروح اليشمك بشوف اليه جلابيه حق الجامعه باجر ..
حصه : عندج ملاين الجلابيات عقب خلاص يزوي انا هب طايقه عمريه امايه ابا اظهر ..
ام محمد :يعلج الدود في ذمتيه انقلعن والي يبيكن اهنه مره ثانيه ..
وظهروا من المارينا وركبوا السياره وردوا البيت وحصه طول الوقت هب مهتمه لاي شي وتفكيرها كله صوب خالد وكيف هالفرصه طافت انها ماشفته ..... 


الجمعه 
بيت بوسيف 
الساعه 2 فليل .. 


سيف وخالد وبطي وراشد وناصر والشباب ربعهم كانوا كلهم قاعدين في الخيمه اللي كانوا مسوينها جدام باب بيتهم ...
حمد : قوموا يله خلونا نلعب طايره برع .. 
خالد : يمعت الشباب ؟؟
حمد :ههههههه هيه والحينه بروح اصفهم طابور ..
ناصر : شو اتجددون ايام العسكريه ولا ايام المدارس عاده بو شهاب متعود انته ع ايام العسكريه ..
حمد : الله ينطب ذييج الايام ياريال صخ عنيه لا تذكرنيه ..
سيف : ثره هب منك من الحبس اللي ييك .. 
حمد : يله عاده نبا 4 عسب نستوي 14 .. 
خالد :انا بلعب وياكم ..
ناصر : وانا طبعا ..
حمد : يله حصلنا اثنينه منوه بيزيد ... بو هنيدي يله ؟؟
سيف : لا ياريال مافيني .. توني ياي من الصاله وتعبان . اليوم شال 70 .. 
حمد : ماشاء الله 70 تف تف تف الله وكبررررررر .. كبروا ..
بطي : ههههههه اعنبوك بو شهاب مصيروي .؟؟ 
حمد : ههههه بو سنيده نش ..
راشد : ههههههه اتريا تلفون .. 
حمد : ياله مايحتاي مونيكا بتتصل.؟.؟
راشد : هههههه ربك بعد ..
حمد : يله عاده لا تحيرونا ..
خالد : نش سهييييل ..
سهيل : يله بنش لا تاكلونا اعنبوه ارمضان خلونا انشوف المسلسلات ..
حمد : نش بتشبع ثرك منهم هالمسلسلات يله نش مادري شو بيعطونك من وراهن ؟؟ ..
سهيل : يله نشينا عن الحنه .. 
وشويه ورن تلفون ناصر وكان واحد من الشباب اللي كانوا برع يتريون العدد يكتمل عسب يلعبون كوره .. 
ناصر : مرحبا مرحبا الساع بخلفان حيييييبه .. 
خلفان : الله يحيك ويبجيييك .. هاه بتلعب ؟؟..
ناصر : هيه بنلعب حصلنا 3 ونبا واحد ازياده ..
خلفان : والله زين تعالوا مبارك اهنيه بيلعب ويانا ..
ناصر : بروووك راعي دبي ؟؟ احلف .
خلفان : والله العظيم .. 
ناصر : خله يقرب ... 
خلفان : خبرته بس قال اول بادي بيلعب ويانا كوره وخلاف بيقرب .. بعدين مش وقتته اتاخرونا انا طرشت حمد صوبكم رقد وياكم اشوفه ..
ناصر : ههههههه تحت اللحاف انخش بعد .. هههههه يله يايين ..
خلفان : نصوور الكوره ..
ناصر : امحق ليل في ذمتيه وبتلعبون بليا كوره سبحان الله ..
خلفان : دورها في بيتكم يمكن زايد اخوك شلها ..
ناصر : ماعليه بتخبره يله .. ياينكم .. باي 
خالد : برووووك خاري ؟؟
ناصر : هييييييييه .. 
خالد : ياحييييبه والله .. 
ناصر : رشود وينها الكوره ..
راشد : مادريبها ماشفتها ..
بطي : جنها اتراوتليه ورا البيت صوب القفص مال الحمام .. طايحه اهناك ..
خالد :ابرايكم انتوا سيروا عن لايموت علبينا خلفوون وانا بسير ايبها وبييكم ..
ناصر : لا تبطي عاده ..
خالد قاعد يرفع كندورته عسب يربطها على خصره : يله انزين سيروا وانا بسير اربع بييبها وبييكم ..
سهيل : ها هاه ياريال استهدا بالله ..
خالد : هههههههه يالجببش .. لابس وزار ..هههههههه ..
سهيل : اشوا .. اتحراك بترواني ركبك ؟؟ 
خالد : ههههههههه ملعوون الصير اشعنه رقاصه عندك ثرني ؟؟ يله يله انقلعوا واحد ورا الثاني ..
حمد : يله عاده .. 
وراحوا الشباب يلعبون وخالد راح يربع اييب الكوره وهو قاعد يمشي في الشارع عسب ايروح صوب الرمله اللي مركزين فيها الشبكه مالت الطايره .. 
خالد : ههههههه .. برووك بركن بركن وانزل . 
مبارك : ههههههه يله ببركن هالصوب وبنزللكم ..
مشى خالد عسب يعبر الرصيف وفي نفس الوقت مشى مبارك بسيارته عسب ايوقفها في الباركنات اللي جدام باب بيتهم ..
خالد : حوووووووه .. بتتدعمنيه استوت 250 الف قبل 100 الف ..
مبارك :ههههههه وانته تتحرانيه بدفع عنك 250 الف وايه بشرد وبخليك .. اهنيه ..
خالد :ههههههههه راعي دبي مانروم انقولك شي انزل انزل لا ارطخك بالعصاه مالت الشبجه ..
مبارك : يالشبجه خلكم ياهل الرماح ..
خالد :هيهااء بدينا في دارنا وتغلط والله يانتكود عليك كلنا ونضربك ضرررب ؟؟
مبارك : ههههههههه نذل .. 
خلفان يزاعق : يله عاده متفيجييين اتسولفون ..
ونزل مبارك وسلم على خالد وخلاف راحوا صوب الرمله اللي مركزين فيها الشبكه مالت الطايره عسب يلعبون وبدوا الشباب يرفعون كنادريهم ويعقون سفرهم عسب يلعبون .. 


في بيت يران بو سيف .. 

نوره : واييييه .. عليوووووه تعالي شوفي خالد . اربعي .. 
علياء : ياله خلج عاده انتي خالد ويا طلابة خالد ..
نوره : احبه ياختيه احبه ..
علياء : انتي بعدج ع هالسوالف اعنبوه بنيه عمرها 14 اتفكر في سوالف الحب والخربطان ..
نوره : انزين تعالي شوفيه كيف رابط كندورته ويربع وشعره ايطير على ويهه ااه بموت بتخبببل طالعي قصته يوم تطيح في عينه كيف يحرك راسه عسب يرفعها ااااااه بمووووووووت .. .. 
علياء : موووتي فكه ..
نوره : سباله .. تعالي براويج شي ربعي ربعي ..
علياء : لا ماريد اشوف خالد انا روحي استين عليه يوم اشوفه والله والله والله انه احلا واحد في الرمااااااح ... وكل البنات يرمسن عنه في المدرسه .. خالد الخيلي خالد الخيلي راعي الرنج السوده راعي الرنج السوده اف يقهررني والله يانوير لو تتدرين بس كيف البنات ميتات بس عسب اييبن رقمه وعادي تراج انتي وحده منهن عسب جذيه انا هب مهتمه .. لانه اول شي خقاق وجايف عمره واحس به هب راعي هالحركات ..
نوره : اف علايه لا تحبطيييييني عاده تتدرين خاطري اجتل كل وحده اتفكر فيه .. تعاي تعالي مابراويج خالد براويج حد ثاني تعالي .. 
علياء : هاه ييت يله راوييني ..
نوره : اتشوفين هذاك اللي واقف عدال باب البيت يرمس في التلفون ..
علياء : لا اي واحد ..
نوره : هذاك يالغبيه اتجوفين هاي الرنج اللي لونها ازرق فاتح .. اللي توه سكر بابها .. 
علياء : هيييه هاذا واحد من اعيال ام سيف صح .. 
نوره : هيه هاذا مايذكرج بحد شفناه البارحه ..
علياء : لا امنوه نحن البارحه في الشارجه وهاذا شو يخصه ؟؟
نوره : دققي عدل في ملامحه ..
علياء : دققت ..
نوره : اتشوفين البارحه يوم كنا في الشارجه في السوق واللي كانوا لابسين لبس بتان وقالوا انهم من التحريات ومادري شو هاك اللي خرط عليج ..
علياءؤ : هييييييييييييييييه صصصصصصصح والله هاذا هوووو ..
نوره : هيه هاذا هو .. 
علياء : وهم اشعنه جذيه كانوا مسوين في عمارهم ؟؟
نوره : ماعرف اكيد يستعبطون .. 
علياء : بس تتدرين نوير هذاك اللي كان ايسوق الاودي اف اف عذاب والله كان احلاهم .. هاذا واحد من اخوانهم ؟؟
نوره : لا مش واحد من اخوانهم ماعرفه منوه يمكن حد ربعهم .. اصلا كلهم حلوين ..
علياء : صح بس هو كان غير يعني طول بجسم بعرض بجمال يعني .. 
نوره : اف قولي ماشاء الله عن لا تحسدييينهم ..
علياء : هذيله هههههه مايخلص جمالهم .. 
نوره : هيه والله صدقتي الا نحن مالت علينا ..
علياء : نشحت الجمال شحاته .. 
نوره وهي لاصقه في الجامه : يالااااه في حياتي ماشفت احلى عنه .. بمووت بموووووت ..
علياء : اه والله انا ماقدر ااتحمل اسميني صدق بتخبل ماروم اتحمل يالاه اف متى بيخلص رمضان وبنفتك مابنشوفهم هالكثر ونتعذب ..
نوره : علياء حرام عليج لا اتقولين جذيه .. هذيله يغنونا عن روحة اي مكان ..
علياء : اااااه انا برقد وبحلم انه اي واحد منهم ايكون ريلي .. طالعي منوه قدنا احلى السيايير وايددهن واجمل الشباب واحلاهم كلهم جدام اعيونا بس انبطل الستاره وانشوف اللي نباه ياحسره عاده مالت نحن بس اللي انشوف ونتعذب وهم خبر كان ولا حد درابنا ..
نوره : الله يخليج ولو حتى بيشوفون هذيه ان شافوا بيشوفون ملكات جمال شراتهم مابيطالعونا انا وانتي ..
علياء : لا حرام نوير عاده نحن هب شينات لهالدرجه شويه احلا عن غيرنا ..
نوره : صح بس مستحيل واحد من هيله يصد صوبنا ..
علياء : اف ياربي .. وانخشت في اللحاف ورقدت .. وتمت نوره تتطالعهم لين ماخلصوا يلعبون .. 


في لندن ..
يوم السبت ... 


محمد وطحنون كانوا قاعدين في اللوبي مال الجامعه .. يدرسون حق الامتحان االي عليهم بعد شويه ..وشويه ويت بنت مع ربيعتها ووقفن عند طاولة قوم محمد ..
منال : السلام عليكم ..
محمد وطحنون قعدوا يطالعون بعض وخلاف ردوا عليهن السلام ..
منال : شخبارك محمد ..؟؟
محمد : بخير ربي يسلمج .. 
منال : ليش كنتوا غايبين البارحه ؟؟
محمد :على مااظن انه في كل دوله اسلاميه البارحه كان رمضان ونحن كنا تعبانين وصيام اول يوم حبينا انريح في البيت فيها شي ؟؟
منال : لا لا مافيها شي ع العموم هاي محاضرة البارحه نقلت لك اياها ..
طحنون : وانا ؟؟
منال : لا .... يعني حقكم انتوا الاثنينه ..
محمد : اها مشكوره .. ماتقصرين بس انا نقلت المحاضره من عند سعيد .. البارحه فليل يانا ونقلناهن ..
طحنون منصدم وعلامات التعجب في ويهه : متى هوو ؟؟
محمد يضرب طحنون ع ريله من تحت الطاوله : الباررررررررررحه ..
طحنون : هيه اتذكرت .. هيه هيه .
منال : يعني اتردوني .. ؟؟
طحنون : لا مانردج .. بس محمد نقلهن ..
محمد : مشكوره المره اليايه ان شاء الله ..
منال : خلاص ماعليه شكرا ..
محمد : العفو مع السلامه ..
وخلاف راحن منال وربيعتها ..
طحنون : اشعنه انته جذيه اتعاملها ..
محمد : كيف تباني اعاملها ؟؟
طحنون : عطها ويهه اعنبوه لوح ماتحسسس ؟؟
محمد: طحنووووون بزغدددك والله . 
طحنون : ههههههههه لا تزغدني ولا الله قاله .. لا والله صدق طالع يعني كم هي اتحاول وياك ؟؟
محمد : والله انيه هب متفيج حق هاي السوالف ولا حق هالاشياء انا باقليه خمس شهور وبرد البلاد يعني هب متفيج حقها .. ادري انك تباني اخليها الفريند مالتيه بس طحنون مليييييت انا خلني فرريي ع الاقل لو هالخمس شهور اللي بنتمها ... اشعنه انته ماتفكر فيها انته اللي من طبينا لندن عمرك مافكرت اتسويلك قيرل فريند ...
طحنون : ولا عمريه بفكر ..
محمد : خاطريه اعرف اشعنه ؟؟
طحنون في خاطره اشهد انه الغالي ظبياني ومابلاني غير ذاك اللي بلاني :.................. وتم سرحان ..
محمد :حوووووووووه ..
طحنون : ها ؟؟
محمد :وين وصلت ؟؟
طحنون : لا وياك ..
محمد : اوووويييييين .. باين ..يخويه وايد باين وخلاف نش محمد من ع الكرسي ورد طاح ع الطاوله ..
طحنون : ههههههه حووووه حووووووه اصلب عووودك .. اشعندك ؟ ودر عنك هالافلام الهنديه .. 
محمد :اوه نسيت ههههههههه .. ياريال يخرب بيت التفكييير . .. نش نش .. يله خلنا انروح ..
طحنون : يله اتاخرنا .. 
نشوا طحنون ومحمد من ع الطاوله وكل واحد راح للقاعه اللي بيقدم فيها الامتحان واتفقوا انهم بعد مايخلصون يحدرون النت عسب ايشوفون درجاتهم وعقب يتلاقون في اللوبي ..

بيت بو محمد 
الساعه 7 المغرب ..
يوم السبت .. 


الزمن تلاف والـــــهم اعسراني ** والبـــــعد ياسيــــــــد الـغزلان شيني 
ظمني محتاج بك عطف وحناني ** ظمني واشفي جروحٍ من سنـــــيني 

اليازيه كانت هالوقت فاتحه الابتوب مالها وقاعده عليه وحصه مشغله التلفزيون وقاعده تتطالع المسلسل .. 
حصه : يزوي تعالي شوفي المسلسل والله فنان .. 
اليازيه : شفته الظهر في قطر .. 
حصه : انزين انتي شو اتسوييين ؟؟
اليازيه : ارقص ..
حصه : ماشوف الارض تهتز .. 
اليازيه : يالسباله .. محد غيرج يالدبه اعنبوج ادرام ..
حصه : بسم الله عليه الحينه انا درام انتي شلج في الجسم المخصر روحي بعيد يالمسطره ..
اليازيه : هااااااااااااااا ..
حصه : بسم الله اشعندج جذيه اتزاعقين ..
اليازيه : حصووووووه لحقي لحقي انا فاتحه ايميل حموووود وواحد ايميله المزروعي اكيد طحنون ..
حصه نشت تربع من مكانها راحت صوب اليازيه ومبحلقه اعيونها في الكمبيوتر : اووووونه ظهري ظهري .. 
اليازيه : بسولف وياه ..
حصه : يزوي يالعنز هو اكيد يتحراج حمود .. 
وشويه وظهر عندهن انه هو يطلب المحادثه ..
"++" اشهــــــد ان الغالـــــي ظبيانـــي "++" : حموود انته وين ياخي انا من الصبح في اللوبي ليكون رسبت ..؟؟ 
اليازيه قاعده وفاجه حلجها تتطالع المحادثه : .............. 
حصه : ووايه ورررطه .. وضربت اليازيه ع راسها وسحبت الماوس وسوتله ابلوووك .. 
اليازيه : هااه اشعنه ..؟؟
حصه :لانج احماره في الجيييييش .. يالسباله شو كنتي بتقولين له تبين اتورطينا .. شو كنتي بتردين عليه ولا بتمين ساكته حمود يوم قالج سويله الايميل قالج سويله اياه وخلاص مع السلامه ماقالج حدري جيكي وحدري الوقت اللي تبينه يعني هو يعرف انه محد غيرج ايعرف البسورد ... تبينه يذبححححج ؟؟
اليازيه : اوه صح نسيت والله اني من شفته استخفيت ينن اينونيه ..
حصه : مالومج ياختيه .. يله ظهري يمكن ايكون ايعرف حق البلوك ويجكنا عاده صدق هييج الساعه ..
اليازيه : حصوه صبري لا ماروم اتحمل .. 
حصه : انقلعي ماترومين تتحملين صبري ... سحبت ورقه من البرنتر وكتبت فيها ايميله وظهرت من ايميل محمد ..
اليازيه : يالغبيه شو سوييتي ؟؟
حصه : المفروض تشكرينيه ..
اليازيه : اشكرج ع شووووووو؟؟
حصه : جوفي انتي الحينه اتخبرتينيه اشعنه انا شليت لايميل صح ..
اليازيه : هيه صح ردي عليه ياذكية زمانج انتي .. 
حصه : جوفي الحينه نحن شلينا الايميل صح ..
اليازيه : اوووووه صح صح رمسي بسج من كثر ماتصححين ..
حصه : انزين انتي شلي ايميله والحينه بسرعه سويلج ايميل ثاني وظيفيه على ايميلج اللي بتسوينه وتمي رمسيه عسب اتعرفين هو شو اللي في خاطره واتجوفين هو اي نوع من الشباب ... 
اليازيه : بس انا حاسه انه طحنون ايحبنيه ...
حصه : انقلعي عمر الاحساس مانفع .. احمدي ربج انتي كل اللي تبينه اتحصلينه وساعات تسمعين صوته لو حتى من بعيد مالت عليه انا اللي كل شي بالحسره عليه مالت .. والله لا اشوفه ولا اسمع صوته ولا حتى عندي ايميله تتدرين لو عندي ايميمله بسوي فيه سوايا ..
اليازيه : اف الحمد لله انه ماعندج شي عنه انتي مينونه وانتي مابغييييييييتي الا خلود بيتفيج حق النت والايميل لا ماظني انه عنده هالخربطان ..
حصه : ميبي .. يله انزين انتي سوي اللي قتلج عنه ..
اليازيه : انزين واذا تخبرنيه انتي من وين يايبه الايميل ..
حصه : اوه انقلعي سوي الايميل وخلاف بخبرج يله عاده ..
اليازيه : حوووووه شو حرام اضيفه ريال ع اللسته وارمسه ..
حصه : وايه عاده اللي يقول الحينه هو يشوفج ويسمع صوتج الا كتابه ..
اليازيه : انزين صبري بسويه .. وشويه وجهز الايميل اليديد اللي مسوتنه اليازيه ..
حصه : يله ظيفيييه بسرعه بسرعه ..
اليازيه : صبري خلينا نختار نك غااوي.. فكري ويايه يله ..
حصه : اممممممم .. امممممممم .. 
اليازيه : يس يس حصلتها .. انا منك حبيبي وانته مني ..
حصه : روووووووح مانروم مانروم غير عاده يوم يظهر من الحشااااااا من اليوووووف .. 
اليازيه : صبري خليني افنتكه شويه ..
حصه : متفيجه الريال بيظهر وانتي اتفنتكين .. 
اليازيه: يله سويته شو رايج .؟؟.
حصه :ااااف حلو بس مالت عليج ماحطيتي الا الاااات .. 
اليازيه : هااااااه لحقي اون لاين لا لا سكته قلبيه .. وطاحت اليازيه من ع الكرسي ..
حصه اتسوي حق اليازيه مالت : انقلعي خلج طايحه لين باجر ... وقعدت ع الكرسي بدالها ..
"++" اشهــــــد ان الغالـــــي ظبيانـــي "++" : 
اليازيه : هااااه لا لا بموت .. كيف يقبل ايميل بنت اشعنه يقبل ويوافق اشعنه .؟؟. 
حصه : طالعي شو طرش النا نشي ... انقلعي انقلعي لزي شويه اهناك مضيجه المكان نشي ولا لزي شوي ؟؟
اليازيه : بتورطينا انتي اليوم .. 
حصه : صكي الدعنه .. 
@ انا منـــــك حبيبــــي وانته منــــي @ : اهلييييييييين مريووم شحالج اعلومج اقولج خبريني بسرعه شو علينا امتحان باجر لاني بظهر .. بسرعه مريوم عاده لاتنقعيييني .. 
تم طحنون ساااااكت ..
@ انا منـــــك حبيبــــي وانته منــــي @ : مريوم مش وقته تسكتين لاحقه ع المنتدى مالج جابلينيه شويه اريد اروح ادرس ..
"++" اشهــــــد ان الغالـــــي ظبيانـــي "++" : ختيه شكلج غلطانه انا هب ربيعتج اللي تتطرينها اتاكدي من الايميل عدل .. 
@ انا منـــــك حبيــــبي وانته منــــي @ : مريوم بلا عبط يله عاده عقب بيلس اتناحس وياج خبريني شو علينا امتحان باجرامايه محتشره عليه .. 
"++" اشهــــــد ان الغالـــــي ظبيانـــي "++" : شعندج انتي قتلج انا هب ربيعتج غصب يعني لازم اكون ربيعتج والله انيه هب ربيعتج انا واحد جيكي ع الايميل .. تعالي شو ايميل ربيعتج ؟؟؟
@ انا منـــــك حبيبـــــــي وانته منــــي @ : المزروعيه ..
"++" اشهــــــد ان الغالـــــي ظبيانـــي "++" : انزين وانا المزروعي شكلج نسيتي الايه ولا الاج ..
@ انا منـــــك حبيبـــــــي وانته منــــي @ : اووه ماعليه اخويه السموحه منك ... 

"++" اشهــــــد ان الغالـــــي ظبيانـــي "++" : لا ختيه مسموحه وبالحل .. ومع السلامه .. وظهر سيده اوف لاين .. ماتت اليازيه ..
حصه : اونه عاده هب راعي بنات .. حركاااااات .. 
اليازيه : اشعنه يظهر بموت ياربيه .. واشعنه يوافق على اي بنت اشعنه اشعنه ايكمل فالسوالف جان من البدايه قال انتي غلطانه وظهر ..
حصه : حوووه يزووووي شياج ينيتي انتي مالج حق تحكمين الريال اعنبوج شو حرمته ؟؟
اليازيه : احببببه ..
حصه : انقلعي احمدي ربج انج شفتي كتابته وشفتي من اي شي ..
تمت اليازيه مويمه .. وخلاف ضربتها حصه ع جتفها وربعت عنها تحت واليازيه طبعا هالوقت كانت معصبه فقعدت تربع وراها ..
اليازيه : يالسباله والله اتشوفين ان ماتفتج لج شعرج وخليتج ديايه ..
حصه : ههههههههههقققهققهق كوووووكووووو .. مايحتاي عاده .. 
وتمت تربع عنها وتوه وانه بو محمد ياي من صلاة التراويح ..
بومحمد : يالخبايل اشعندكن ادابجن ؟؟
حصه تربع وتنخش ورا ابوها : ابويه اطالعها تبا تضربنيه ...
بومحمد : نشن بدال هالضرايب روحن صلن صلييييييتن ؟؟؟؟؟؟؟ واشعنه مارحتن المسيد ويا امكم ..
اليازيه : ابويه تاخرنا عسب جذيه مارحنا وبعدين نحن انتم اهناك روحنا كله حريم ماشي بنات غيري انا وهاي العنز ..
بومحمد : والحينه انتي شو سالفتج ويا هالعنز .. ههههههه ..
حصه : ماعليييه ياحمييييييد .. ماعلييييييييييييه .. انا عنز . منوه ييب العنز .؟؟
بومحمد : هاي رمستج يالسباله تعالي ابويه يزوي طيحي فيها .. وظهر عنهن ..
وتمن يضاربن بالمخاد وعفسن الصاله . وشويه بدشت امهم عليهم ..
ام محمد ميوده راسها : وااايه وااااايه منوه فج الثيران اهنه عسب يتصارعن .. انتن الهنتيييييييين .. 
حصه : امايه هي اللي بدت ..
اليازيه : والله انها كفختنيه .. 
ام محمد : اعنبوكن انتن بنات بدال ماتن ويايه المسيد يالسات تضاربن في البيت واتخيسنه لو الحينه حد ايحدر علينا ... بسير اعق عباتيه وشيلتيه وبرد وان حصلت نقطه وحده بس في الصاله لااراويكن دواكن .. ااااخ عليكن ...
حصه : هاي خيليه اشعنه اتفجين حلجها .. شو يصكه الحينه بتم ميودتنها علينا لين السنه اليايه ...
ام محمد : ام لساااانيييين صخخخي ..
حصه : وايه وايه .. شفتي يوم اقولج ..
اليازيه : هههههههههه .. دواج .. 
ام محمد : يله سيرن صلن ..
اليازيه : يله انزين .. وراحت اليازيه وراحت حصه صوب التلفزيون ..
ام محمد : هاه ابليس وين ساير ؟؟
حصه : بشوف بس شو حطوا؟؟
ام محمد : والله ياحصيص ان مانقلعتي ورحتي اتصلين واتفجين لج كتاب اليوم بفج لج مخج ببرغي يالسباله..
حصه : اف انتي ولد خالتج متى بيحس ابييه ..؟؟
ام محمد : يوم بتعقلين هييج الساعه بيحس فيج انقلعي يله ..
حصه : اففففففف .. متى ..؟؟ متى ؟؟
ام محمد : عله ماحس ..
حصه : امايه حرام عليج لا تتدعيييين ...
ام محمد : روحي صلي اخيرلج ..
حصه : ان شاء الله بروح بروووووح ... انزين واطلعييني ..
ام محمد : طلعت روح العدو ياربيه ... روحي روحي الله يهديج وبندي عن منصور السوني وزقريه خليني ادرسه ...
حصه : انزييييين ..
راحت حصه فوق مع اليازيه عسب اتصلي معاها ...
وجاااااااااااااااااان يخلص الجزء....

الجزء الثالث 
( الفصل الثاني ) 



انته كل الناس تكتبلك قصيد ... تخطف الانظار وتسحر بالسلام 
مالكٍ قلبي وماغيرك بديــــل ... ذاب قلبي فيك ياحـــــسن الختام 

الاحد 
الساعه 8 فليل
بيت بو محمد .. 

حصه هالوقت كانت قاعده ع الشبريه والشموع على اطراف الشبريه يعني عايشه في جو رومانسي ولاويه على المخده .. حدرت عليها اليازيه وبطلت الليت ..
حصه : اييييييييه .. شو ها ؟؟
اليازيه : بلا جو العشاق هاذا اللي انتي يالسه فيه .. 
حصه : يعني حرام اشوفه حرام ارمس عنه بعد حرام افكر فيه هب عزر هاذا .. 
اليازيه : قومي امايه اتقول بنسير بيت قوم عمي ...
حصه : هب متفيجه انا .. بالي هب عندي الحينه ..
اليازيه : ههههههههه شو فيوزات القلب محروووقه ؟؟
حصه : سباله صكي صكي الليت ..
اليازيه وهي تربع واطيح ع الشبريه جدام حصه : اووونه اووووونه .. 
حصه : شياااااااج .؟؟؟ اتخبلتي ؟؟ ماحيدج ..؟؟
اليازيه : من عاشر القوم اربعين يوم صار منهم .. 
حصه : ههههههههه يالعنز .. 
اليازيه : يله نشي نشي انسيه شويه .. 
حصه : اه يايزوي هاي خمس اسنين عمر هب هينات تتدرين شو كنت اتذكر .؟؟.
اليازيه : شوووووو ؟؟
حصه : كنت اتذكر يوم كنت صغيره يوم كنا انروح بيتهم مع امايه يوم كان شكلي غلط زاغده عمريه بالشيله اوني احاول اسوي عمريه وحده عوده وهو كان يعلق عليييييه .. وعقب انا صحت ..
اليازيه : جرحت القلب بي جرحين جرح يوم هويت وجرحن يوم مشيت .. خخخخخخخخخ ..
حصه : اشعنه انتي اتحسين انه طحنون ايحبج وانتي بعد اكيد هو واثق من انج اتحبينه .. اشعنه انا دوم كان يستهبل عليه ويقفطني .. طحنون راح وهو وهو شال وياه احلى الذكريات القديمااااتي .. 
اليازيه : ههههههههههههههههههههه .. الله وكبر الله وكبر لا تعطينا بعين الله يخليج ... هب هب .. 
حصه : امحق ليل في ذمتيه انقلعي انقلعي لا اولع هالشمعه في راسج .. اخليج اتبقين .. 
اليازيه : هههههههه انتي مستحيل دقيقه تقعدين عاقله .. 
حصه : يزوي تعالي بمكيجج ..
اليازيه : مايحتاي تبين امايه اتقص رقبتيه .. يله عاده لا تاخرينا ميروه تترياااني ..
حصه : وووووع .. انا ماريد اروح .. 
اليازيه : اشعنه يعني ..؟؟ 
حصه : بس مادانيهن ولا ااحب انيه اروحلهن ..
اليازيه : اشعنه ثرهن ماكلات حلالج هيله بنات عمج ...
حصه : اعرف بس انا مادانيهن هن وايد شايفات عمارهن عاده مالت مادري ع شوه .. 
اليازيه : يله عاده . جامليهن ..
حصه : اف انا هب متفيجه قولي حق امايه اني مريضه وماروم اني اروح ... 
اليازيه : انجبي انا ماريد اجذب تبين تجذبين روحي جذبي بروحج .. اموت وافهم انتي اشعنه مادانينهن ؟؟..
حصه : يوم الوحده بتيلس اتغار منج واترمس من وراج لازم مابداننينها ولازم انج بتركهينها .. وهاي فخور السباله دوم تتطري خالد وترمس عنه ..
اليازيه : زااااد انج .. وفخور شو يخصها في خالد ...
حصه : اشعنه انتي ماتتدرين انها اونها عاده اتحبه واونه هو يحبها ...
اليازيه : هاااااااه ليكون صدق ؟؟ ايحبها ...
حصه : مالت عاده شو محصل فيها ؟؟
اليازيه : هههههههههههه .. اصلا خالد عمره مافكر في وحده منكن الا انتن المستهمات والميتات . وهاي فخور ع كيفها ..
حصه : هيه تراها تجذب الجذبه واتصدقها ..
اليازيه : انزين نشي انتي خلينا انروح ..
حصه : اف انا مادانيها ولااريد اني اروحلهم ..
اليازيه : مالي خص روحي قولي حق امايه ..
حصه : اوكي بروح شوالروحه بالغصب .. 
ونزلت حصه تحت ونزلت اليازيه وراها .. كلمت حصه امهاوخلتها عراحتها ماتبا اتروح تقعد في البيت لانها بتخلي عندها لطيفه لانها بترقد فراحت اليازيه مع امها ومنصور .. وتمت حصه مع لطيفه في البيت ... 


بيت بو سيف .. 
الساعه 10فليل .. 
يوم الاحد .. 


ام سيف كانت قاعده في المطبخ .. 
خالد : امايه يامااااااايه .. 
ام سيف : لاتزاعج ياولديه تعال يعلني افدا ثرك انا في المطبخ ..
خالد : والله انج انتي يامايه قطوة مطابخ .. اشعندج كل ماتخبرت عنج قتيليه في المطبخ .. شو اتسوين الصبح في المطبخ الظهر في المطبخ العصر في المطبخ فليل في المطبخ الفجر في المطبخ ..؟؟ 
ام سيف : شسوي ثره انا عندي حد ايريحنيه كل ماقلت حق اخوانك عرسوا عرسوا ياجلون اليه ايقولون نحن بعدنا اصغار وين صغار والله اللي كبركم عندهم اعيال بس انا اعرف يعلني افداك ياولديه محد بيرحنيه وبيبليه حرمة الولد اللي اتعينيه واتعاوننيه الا انته ..
خالد : لاء لاء.. انا ؟؟ بتسويييني كبش الفدا .. منوه قال اصلا امبوني انا مابظهر اخير عن اخواني ..
ام سيف : ثرك بتحلقهم مسود الويهه ..
خالد : من شابهه اخواه فما ظلم .. ههههههه ع كيفي جلبته ..
ام سيف: انقلع عنيه عيل خاري خلني اشوف شغليه ..
خالد :انزين انتي اشعنه معبله على عمرج عندج بدال الوحده هنتين وهالهيس اللي يطبخ شويسوي ؟؟
ام سيف : هاذا شو يسوي هاذا اذا الجدر مايروم ايشله يخافه ايطيح مايحتاي عاده ولا هالنتين ريه وسكينه صخلات الفريج ..
خالد :هههههههههه .. لا ماعليه يوم بيهيسن الضرب هييج الساعه بيعرفن شقايل يفجن روسهن .. وانتي كل شي اتجابلينه اروحج انتي اللي معودتنهم بسج ياامايه بسج .. سنين وانتي شاله هالبيت بسج عاده ..
ام سيف : شو بسوي ياولديه تراني مجابله هالمطبخ .. حق خيمتكم وحق الميلس حق ابوك .. وماشاء الله هب واحد ولا اثنينه اللهم صلي وسم على سيدنا محمد ماشاء الله ربعكم وايد وربع ابوك وايد ..
خالد : يعني بالله عليج اشعنه ماتعلمينهن ويسون لج اللي تبينه ..
ام سيف : صخ صخ عنيه انا هب سادتنك انته بعد ... علم في المتبلم يصبح ناسي .. 
خالد :ههههههههه .. عاشوا انتي حطي حرتج فييني فديتج انا وراح ورفع برقعها وباسها ع خدها ..
ام سيف تضربه ع ايديه : ماتيييييوز عن حركاتك ..
خالد :هيه امايه تتدرين هاك اليوم رحت بوظبي منوه شفت ؟؟
ام سيف : منوه شفت ليكون شفتلك عروس غاوويه ؟؟
خالد : هيه عاده انتي هاذا اللي هامنج .. لا هب عروس شفت بنت خالتيه فاطمه الريم ..
ام سيف : يعلني افداها والله .. وين شفتها ؟؟
خالد :كنت قاعد في الكوفي وهي كانت تتمشى ويابناتها في المارينا مول .. وانا شفت توته وعرفتهم .
ام سيف : هاي هي الريم يعلني افداها ريولها ع ريل بناتها في كل مكان ..
خالد : تتدرين انيه من زمان ماشفتهن بناتها ولاذكرهن كيف اللهم بس شفتهن هاك اليوم ولا لقيتهن البال عدل ... مانتبهتلهن ..
ام سيف : ها شو رايك اخطبلك وحده منهن ؟؟
خالد : امايه شو رايج تشتغلين خطاابه ؟؟
ام سيف : جان من وراكم انتوا انا شكليه بسويها .. مخبليبيه هب مخليني اعرف راسي من ريوليه ..
خالد :بسم الله عليج انا ..فديييييتج اموووووووواه . هيه صح وقالتليه اسلم عليج ..
ام سيف : الله يسلمك وياها من الشر ياربي ... الا تعال بتودينيه باجر ان شاء الله بيت خالتك فطيم ..
خالد : واببببووكم واضرب بج خط لين العين ..
ام سيف : ثرك دومك اهناك والحينه عاده بتظرببيه خط لين اهناك ..
خالد :لا هب سالفة جذيه بس انتي اتعرفين من حطينا ها الخيمه ونحن هب متفيجين لا انروح ولا انرد من اي مكان ..
ام سيف : يله عاده غصبن عنكم باجر حد ايودينيه .. يله ..
خالد : عندج دريولج ..
ام سيف : الله ينطبه ..
خالد : ههههههههههه من اعيوني افا عليج ياموييز انوديج اشعنه مانوديج ..
ام سيف : هيه عاده يله الحينه روح عنيه ولا تقعد اترقع ع راسي خلني اازهبلكم السحور وخلاف بسير احط راسيه برقد ...
خالد : انزين امايه ترا هل دبي عنا هلله هلله ..
ام سيف : اذلف لا ارقعك بالملاس ..
خالد : يمممممممم هاذا شو ساقو ؟؟ 
ام سيف : تعال اضربليه اياه شويه يديه اتعورنيه ..
خالد :اضربه ولا انقصه درجات هههههههاااااي ..
ام سيف : انته اشعنه ترمس جذيييييييه ؟؟
خالد : انتي اشعنه ماتضحكيييين ..؟؟
ام سيف : اضحك ع شوه عاده ..؟؟
وشويه بييت زايد يزاعج ..
زايد : اماايه ياماااايه ..
ام سيف : كملت ..
خالد وهو يحوث الملاس في الجدر : ههههههههههه ماعليه انزين ماعليه ..
زايد : امايه ابا اعرس ؟؟
خالد : عاااااااشوااااا ..
ام سيف : مايحتاي عاده بتعرس .. عاده اللي عمارهم 27 سنه ماعرسوا وانته اللي بعدك ماتخطيت 16 تباه العرس ؟ ومنوه هاي اللي امها داعيه عليها وتباك ..
زايد : شو امايه يعني انا ماستاهل الحينه انا ثالث اعدادي بسير السنه اليايه اول ثانوي ..
ام سيف : ياله ياولديه وانا اتحراك الا بتسير اخر سنه في الجامعه ..
زايد : امايه انا اباها نوره بنت يرانا ..
خالد :هههههههههههههه .. اقولك روح العب وياها صقله خاري ... ولا اخيرلكم روح اقعد ع الرمله الحمرا شي عرقوب هاك الصوب اقعد معاها والعبوا سسي ممي .. هههههههههه .. مشاكل هاليهال اللي توهم بيراهقون .. 
ام سيف : انته ماتستحيي ..
خالد : لا ماستحي ؟؟ ماقلت انا شي ..عادي ..
ام سيف : انزين انقلعوا انتوا الاثنينه خاري يله يلللله ..
وشويه بدشة ناصر عليهم المطبخ ..
ناصر : ياسللللام لم لم .. الموز قاعده ويااعيالها .. شو ميمعتنهم ؟؟ عساقو ؟؟..
ام سيف : شل اخوانك واظهروا عنيه خلوني اكمل شغليه ..
الخدامه : يله يله مافي سوي جياده قرقر روخي برااا .. 
ناصر يصد حواليه : منوه اللي رمس ؟؟
خالد : هاااااء هب هب هيهاااء مسودة الويهه انطمي انتي لا احطج في الجدر الحينه واضربج ضرب بالملاس .. 
ام سيف : ههههههه دواكم اجدت فيكم ..
ناصر : خليها تنقلع المهم امايه تعالي شي حرمه مع بنتها يبونج في الصاله ..
ام سيف : منننييييه ؟؟
ناصر: هيله يرانا على مااظني ..انا توني نازل من فوق الا اشوف هنتين قاعدات ايرمسن ودوم ويوم شافتني الحرمه العوده قالتليه وين امك قتلها صبري بزقرها ووييت ازقرج ... ماعرفلهن عاده انا 
زايد : امايه امايه يله العروس ييت ييت ..
ام سيف تتنطز : ييت تخطبك ابويه ؟؟
ناصر : حوه اتخطب امنوه ؟؟ 
خالد : هههههههههه .. الحق نصوور زايد يبا ايعرس وياخذ بنتهم ..
ناصر : ووووووع انته شفت وييها جنه حد مقحص فيه ويلات ..
ام سيف : انتوا اشعنه اتعيبون ع الخلق .. يله ظهروا لا تغصصون ابيه ..
ناصر : يله انزين بنظهر ..
خالد :امايه اعنبوه سويليه درب .. اروح حق الرياييل وريحتيه ريحة مطبخ ..
ام سيف : يله تعال ورايه .. 
زايد :هيه وانا بعد اريد اروح اتسبح ..
ناصر : اتريد تتسبح ولا اتريد ...... 
ام سيف : يله تعالوا ..
وراحت ام سيف وسلمت على يارتها وبنتها نوره ..
ام سيف : يعلني افداج ياام علياء اعيالج خالد وناصر بيخطفون بيسيرون حجرهم يتلبسون ..
ام علياء : افا عليج ياام سيف هيله شرات اعيالي خليهم يقربون يعلني افداهم .
ام سيف : حدروا يامايه ..
خالد : السلام عليكم .. شحالج خالتيه ؟؟
ام علياء : وعليك السلام ..الحمد لله بخير شحالك انته ؟؟ 
خالد :بخير ونعمه ... سمحيليه خالتيه ..
ام علياء : مسموح ياولديه ..
زايد يطالع نوره : شحالج خالتيه ..
ام علياء : بخير فديتك انته شحالك ..؟؟
زايد : الحمد لله ..
وتم زايد يمشي ورا خالد وكل ساعه ايصد وراه يطالع نوره . وخالد كمل طريقه فوق ولا متهم باي حد ... ويوم وصلوا الغرفه اللي فيها الدري ..
زايد : شفتها حلوه صح ..؟؟
خالد : وووووع .. ولا ادلها الحلاه اعنبوه من مذهب عليها قالولها رياييل بيحدرون اعنبوه عيزانه اتحط الغشاه ع ويهها .. مادري عاده شو من الزين تبانا انشوف ..
زايد : ياخي انته مالك خص فيها البنت كيفها امها راضيه ..
خالد :امحق بنت في ذمتيه .. البنت يوم اتشوف الرياييل ايحدرون نزلت عينها وهاي اممره امبحلقه اعيونها اتقول كشافات ....
زايد : خلها ع كيفها ..
خالد :انته تباها هاي.. هاي لو تعطيني مليون ماخذتها اوكيه صح الجمال جمال الروح وهي ابدا مافيها جمال عاده الحشمه مطلووبه زيوووود انته بعدك ياهل ع هالسوالف طالع كم فرق بينك وبين سواف 11 سنه وهو ماعرس انته بتعرس ..
زايد : انزين انا ماقلت بعرس الحينه .. بس بحيرها ..
خالد : اقولك انقلع عنيه بعد يالس تلحقنيه اشعنه ليكون انا ولي امررها ولا ولي امرك ..
زايد :اف والله انتوا مايناخذ منكم لاحق ولا باطل ..
خالد :اشعنه انته توك تتدري .. ؟؟
زايد :افففففف .. 
وراح زايد عن خالد ..وخالد حدر غرفته واتسبح واتعطر واتعدل ولبس هييج الكندوره البيج واتسفر بسفره حمرا ونزل تحت .. 
خالد : هووووود ..
ام سيف : اهدا يابويه اهداااا .. 
حدر خالد الصاله عسب يظهر من الباب ويروح صوب الخيمه كلته نوره بعيونها اكل لدرجة حتى انه ام سيف لاحظت عليها هالشي ..
ام في سيف في خاطرها الله وكبر الله وكبر قل اعوذ برب الفلق الله يحرصك ويحفظك ياولديه : حيالله من يانا ..
ام علياء : الله ييحييج ويبجيج ..




في بيت بوعبد الله ..
الساعه 12 فليل 
يوم الاحد .. 


ام عبدالله والعنود وسلامه واسماء كانوا فارشين الحصير في الحوي وقاعدين عليه .. 
اسماء وهي تلاعب هند بنت العنود اللي عمرها سنه ونص : هنووووودي كتكووووته جوفي مي بيبي .. قولي بيبي .. 
هند وهي تبا اتخش صبعها في اعيون مي بنت سلامه اللي الها خمس شهور : بيبي .. 
العنود :ههههههههه لااااااالااااا ..
هند تتطالع امها وتهز راسها : لا لا .. 
العنود :هيه ماما لاء عيب .. نونو هاي .. 
هند تاشر ع مي : نونو . 
اسماء : ههههههههه ترانا نحن نضرب هاه ؟؟؟
سلامه : حليلها بنتيه طالعوا كيف انصرعت ..
ام عبدالله : بنتنا شيطانه تراها تضرب .. انا يوم اتيبليه اياها امها الصبح شو اتسوي ماشاء الله عليها اتجب الغسول واتضارب تبا الصينيه ..
العنود :ماشاء الله عليها شر شر ... حتى نهيان فديته ماطلع شراتها ..
سلامه : مع انه يقولون البنت اهدا .. ههههههه .. نحن عنا بالعكس اجوف ..
اسماء : ههههههه ... طبعا الافضليه للبنات .. 
ام عبدالله : يارهم الله وشوفيهم الاولاد يعلني افداهم انا ..
اسماء : هيه يامايه خلج انتي من المتعصبين لحزب الاولاد .. امايه تتدرين سلامي شو سوت في مييوه البارحه ؟؟
ام عبدالله : اشعنه كانت اتصييح البارحه ..؟؟
اسماء : امايه اظني انه بطنها ايعورها من الغازات شو سوتبها اتخيلي اتخضها خض اتقولين قاعده اتخض اللبن بس عسب تررقد .. 
ام عبدالله تتطالع سلامه بعين : الله وكبر علليج .. مجرمه ..
سلامه : لعزوتنيه انا واعيه وياها البارحه لين الساعه خمس وهي اتصييح .. وهب طايعه ترقد ..
ام عبدالله : كيف تبينها ترقد وشي يعورها ؟؟
اسماء : لا وبعد اتصلت في فهد واضاربت وياه .. 
ام عبدالله : لاحول الله اشعنه بعد ؟؟
سلامه :ههههههههه . والله يقهرنيه اقوله تعال بنودي بنتك المستشفى اونه انا برقد ورايه دوام وان تمت اتصيح لين باجر باجر بنوديها ..
ام عبدالله : لازم مللتيبه احليله ايقولي من صاحت قالتليه قوم بنوديها المستشفى اعنببوه ..؟؟ ماتخلص سيرت هالمستشفيات ..
سلامه : ماعليه انتي رويتر شغاله ؟؟
اسماء : طبعا ادافع عن المظلوم .. 
وشويه بظهرة هادف ووراه مهره .. 
هادف : السلام عليكم ..
ام عبدالله والعنود : وعليكم السلام والرحمه ..
سلامه : ماعندك سالفه ظاهر اتسلم وحادر اتسلم ..
هادف : مالت عليج السلام لله هب لج ..
اسماء : اعنبوه ماينشبع منه ..
هادف : انطمي انتي لااييج الحينه واعضج عضه ..
اسماء : تعال وطوط انته والله من هاك اليوم مكان عضتك يديه مستويه خضراء ...
هادف : ههههههههه دواج تستاهلين ..
مهره :حرام عليك ثرك مجرم وانا مادري .
هادف وهو يغمزلها : اجرمت فييج في شي ؟؟
مهره منزله راسها في الارض وخلاف صدت على مي : فدييييييت اللي لابس احمر انا فديته هههههه حرام عليج سلامي اشعنه حاطلها شباصه ..؟؟ 
سلامه :هههههههه سرقناها مالت هنوودي ..
اسماء : وعقب ماعطتهم شباصتها كل ساعه اتمد ايديها يا تبا اتمط الشباصه اللي في راسها ولا انها تبا اتصبلها اعيونها .. ههههههه ..
مهره : هههههههههه .. فديته ياله محلات البنات ... 
هادف : خلج انتي عاده .. وتم ايلاعب مي .. وخلاف مسك هند وحطاها احذال مي .. .. 
العنود :ههههههه حرام عليك هاي بنتنا شيطانه ..
ام عبدالله :ها ابويه كاشخ وين ابها ؟؟
هادف : والله بنسير شويه الكوفي ويالشباب بتيين ؟؟
وتموا كلهم يضحكوووووون ..
ام عبدالله : اتهبي الا انته مسود الويهه جان تبا ابوك يذبحنيه يله ودني ..
هادف : ههههههههههه .. مرررررر وحده ها مزروعي مايتافهم ثره .. هيه صح امايه عطييني سويج طحنون ..
ام عبدالله : شو تبابها ؟؟
هادف : بصور حذالها ..شو ابابها يعني بسوقها .. ماتهون عليه واقفه جذييه وتتدرين هو مامشابها ولا شي يمكن بس 1000 كم ... حرام لازم ايكمل ..
ام عبدالله : وهي وانته بتكمل يعني عنه ..
هادف : هيه نعم .. منوه تحصله الكوبي ومايسوقها ..
اسماء : امحق انته عندك بورش وتبا الكوبي والله ماعندك سالفه ..
هادف : التغيير حلو .. يله عاده .. 
ام عبدالله : اسامي نشي فديتج السوييج في السده اللي احذال الشبريه ..
اسماء : ان شاء الله ..
هادف : ربعي ..
اسماء : مايحتاي ويوم بطييح مابتي تفزعنيه .. 
وراح هادف وقعد حذال سلامه وقعد يلعوزها ..
سلامه : اف اف منك بس بس ..
هادف : هههههههههه ..
سلامه : هاذا جذيه ملوع بجبدج ..
مهره : شو بنقول الله كريم ..
سلامه : في ذمتيه الله يعينج ..
مهره : ههههههه حليله ..
ام عبدالله : فدييييته هادف حنون .. يعلني ماذوق حزنه ..
هادف : افدا ثرج يالغاليه .. ويعلني بالعمر افدااااج .. 
ويابت اسماء السوييج وعطته اياه ..
هادف يعطي مهره السويج : يودي انتي حري سيارتيه .. وانا بحر سيارته وبظهر ..
ونشت مهره مع هادف راحت هي صوب سيارته لانه هو كان موقف ورا سيارة طحنون فشغلت مهره السياره وحركتها وهو حرك سيارة طحنون وظهر وردت وقفت مهره سيارته مره ثانيه في القراج ونزلت ..
سلامه : انا لو اموت ماسقت سياره اخاااف ..
مهره : هههههههه نحن عادي متعودين يوم انسير ليوا ابويه كان ايخلينا .. عسب جذيه انا عادي عندي .. 
سلامه : انا اتروع يوم اكون قاعده احذال فهد عاده هو شو يسوي بالسياره اتقولين الشارع ملكه مايبا حد يتجدمه ولا يطوف جدامه .. 
ام عبدالله : مابييبه من برع الا شرات ولد عمه .. 
العنود : هيه صح انا لاحظت على عمي جذيه لكن عبدالله لا فديته عادي عنده ..
وتمن قاعداات وينهن الحريم اللي حذال بيتهم وتموا قاعدين لين الساعه وحده وخلاف ردن الحريم صوب بيوتهن ودشوا هل بو عبدالله البيت .. اسماء ومهره قاعدات في الصاله وسلامه راحت اترقد بنتها والعنود راحت اترقد اعيالها وام عبدالله توها دخلت الغرفه من عقب مايا بوعبدالله . شويه ورن التلفون ..
اسماء : الوو .. مرحبا ..
فهد : مرحبا فديتج شحالج غناتي ..
اسماء منصدمه : هاااااا ؟؟ انا اسماء ..
فهد : هههههههه .. السموحه السموحه شسوي صوتج شرات صوتها .. 
اسماء : ياخي ويهي يعورني .. 
فهد :هههههههه .. قلنا السموحه عاده يله . شحالج ؟؟
اسماء : هههههه .. انزين خلاص بخير الحمد لله انته شحالك وشحالهم قوم عمي وعمتيه ؟؟ 
فهد : ابخير وسهاله كلللللللللللهم ابخيير .. وو يسلمون عليج ..
اسماء : اعرفك شو تقصد اونك عاده هاه ؟؟
فهد :ههههههه شو نسوي لازم انضبطه .. الا وينها سلامه ؟؟
اسماء : راحت اترقد مي وتتسبح بروح اشوفها جان خلصت صبر ..
فهد : انزين ..
راحت اسماء الغرفه عسب تزقر سلامه ..
اسماء : سلامي ..
سلامه : اشششش .. انا في الحمام تعالي .. راحت اسماء صوب الحمام ...
اسماء : احدر ..
سلامه :حدري .. 
حدرت اسماء وحصلت سلامه قاعده اتغسل ويهها ..
سلامه : اشعندج اتزاعقين شويشوي هاي ان نشت شو يرقدها عاده انا هييج الساعه بصفع وبرقد .. 
اسماء : ههههه قصرتي فيها البارحه حليلها والله خبرت امايه عليج ..اتخضيينها جنج اتخضين لبن ؟؟ 
سلامه : دواها انا مالي بارض عليها ..
اسماء : امحق ام ..
سلامه : والله صدق قذا حتى لو ماتبين اتسوين ابهم شي غصبن عنج ..
اسماء : هاي اول وحده لج وجذيه . 
سلامه : فديتها بنتيه عاده شسوي يعني معناته اني ماحبها .
اسماء : ههههههه ومتحبين ابوها بعد ؟؟
سلامه : انطمي .. انتي .. امحق طاري ..
اسماء : انزين تعالي ابوها يباج ع التلفون في الصاله ..
سلامه : لا والله ومستانسه يايه تربعين عسب اتبشريينيه امحق بشاره انا قتلكم ان اتصل قولوله راقده ولا تتسبح روحي روحي قوليله رقدت لانها البارحه طول اليوم مارقدت لانه مي كانت اتصييح ..توه مفتكر حضرته .. 
اسماء : جذبة عيينج جنج الا راقده من الساعه 5 لين الساعه 1 .. والبنيه مرقده وياج وين مارقدتي .. 
سلامه : روحي روحي خس الله ويهه ..
اسماء : ياله عاده الحينه خس الله ويهه من عقب فديت ويهه ..
سلامه : اااااف انتي اشعنه مناشبتني مناشب روحي قوليله راقده ..
اسماء : انزين ماعليه بروح .. 
وراحت اسماء وشلت السماعه ..
اسماء : الوو ... انا اسماء ..
فهد : هههههههه .. اعرف خلاص حفظت . انتي اللي تقلدين الالوو مالت حرمتيه ..
اسماء : ياااااله .. فهد سلامه راقده لانه مي البارحه طول الليل مارقدت ..
فهد : صدق ..
اسماء : .......... هي صدق ..
فهد : فديتها والله حليلها ماتستاهل .. 
وخلاف ظهرت سلامه من الغرفه .. 
مهره : هاذ.........
اشرت سلامه حق مهره ع اساس انها تسكت فسكتت مهره وقعدت تضحك عرفت انه فهد دومه مظلوم .. 
فهد : خلاص عيل سلمي عليها وقوليلها ان شاء الله باجر بمر عليها الظهر عقب مارد من الدوام عسب امر عليها ..
اسماء : خير ان شاء الله .. 
فهد : يله مع السلامه .. سلمي على قوم عمتيه وعمي واخوانج .. ..
اسماء : الله يسلمك .. سلامن يبلغ .. وانته بعد رد السلام ..
وسكرت اسماء التلفون وفي اللحظه اللي اسماء حطت السماعه ع التلفون سوت سلامه مالت حق السماعه ..
مهره :ههههههه حرام عليج والله ..
سلامه : خليه دواه يتادب عسب ايعرف ..
اسماء : ماعليج منها هاي مكاره الحينه بتربع ببتصلبه وبطلعني جذابه ..
سلامه : مايحتاي بيبطي ثره وايد ..



انتهى الجزء الثالث
توقعاتكم :
ظنكم شو نهاية نظرات نوره لخالد ؟؟
ظنكم شو مصير حصه وخالد ؟؟ 
ظنكم شو التتطورات اللي بتستوي بين اليازيه وطحنون من بعد ماظافته عالمسن ؟؟
ظنكم شو نهاية عذاب حصه ؟؟؟ 
ظنكم منوه اللي كان يطريه فهد حق اسماء ؟؟؟

بنتظاركم وانتظار ردودكم

الجــــزء الرابــــع 


ياذا النجوم اللي شراتي سهارى .. قولي لنجم الياه يطلع مع سـهيل 
خل احـــــبه ســـر ماهو جهارى .. ودي بشوفه واسرتني المواصيل 


في بيت بو علي ..
يوم الخميس
الساعه 6 الصبح ... 


ام علي كانت قاعده في الصاله ومعاها اعيال علي فلاح ومانع قاعدين يلعبون بالسوني في الصاله .... 
ام علي : يامانع يابويه خل اخوك يلعب وياك .. 
مانع : لا ماباه يلعب معايه هو كله ايخرب عليه .. بضربه ..
ام علي: حليله اخوك هاذا اشعنه ماتلاعبه معاك .؟؟.
مانع : هو كله يخسسر ..
ام علي : هههه ماعليه انته عطه اياه هاذا الطبش اللي تلعبون به من زينه عاده متعلقين به وخله يلعب معاك وبيفوز ..
فلاح : ادووووه انا ابا العب بفووذ .. بفوذ اتننيييي ..
ام علي: حليله اخوك ايصيح يبا يلعب ..
مانع : اذا مافرزت بضربك انته كله تتدلع .. وظهر السانه حق اخوه ..
وتم فلاح ايصيح : مابا مابا ..
ام علي : بس يابويه بس بس .. يعلني افداك بس ..
وشويه بدشة سعيد عليهم ومن شاف امه في الصاله يا بيظهر ..
ام علي : مسوود الويهه تعال تعاااااال .. 
سعيد : هلا هلا امايه .. وبدا يغير السالفه ... شو ابلاه فلاح ايصيح ..اشعنه اتصيح ؟؟.؟؟
فلاح : مايتيني انا الييد الثوني ..
سعيد : الثووني مره وحده ؟؟
فلاح يهز راسه : هييييه .
سعيد : منووووع نش عط اخوك يلعب ..
مانع : عميه هو كله يخسر ..
سعيد : وايه عاده انتي اللي مول عاده مجسح اللعبه تجسيح عطه عطه ..
مانع يفر الجهاز ع فلاح : هاااك يود .. 
ام علي : لا اتغير السالفه ولا شي انته من وين ياي ؟
سعيد : امايه سرت .. ااا ... سرت الا الا الشيشه اعبي سيارتيه ببترول و و ييت ..
ام علي : سعوووود عن الخريط ثرك انته هب بايت فالبيت هاي كندورتك مالت البارحه وهاي سفرتك مالت البارحه ماحيدك تلبس هاللون فليل ..
سعيد في خاطره عاشوا رحنا فيها : لا لاني يوم نشيت الصبح جفتها جداميه مفروره ولبستها وظهرت اعنبوه يامايه تحقيق ؟؟
ام علي: جذااب ومن عينك جذاااااب ..
سعيد : هههههههههه . فديت قلبج انا اعنبوه امايه ريال بلحيتيه اتقوليليه جذاب ..
ام علي : وايه عاده لحيتك هب عليه ..
سعيد :ههههههههه .. خلاص ولا يهمج ..
ام علي : انته هب بايت في البيت اعنبوك رمضان خاف ربك انته وين تظوي ويا منوه ترغد لين ها الوقت ..
سعيد : ياويييييلي .. هب رغدي انا.. اعنبوه امايه انتي قلتي رمضان يعني عادي ..
ام علي: عادي لين وقت السحور هب لين الحينه ..
سعيد : وبعدين رمضان الناس صيام يرقدون انتي اشعنه واعيه من الحينه ؟؟؟ 
ام علي : والله ياسعووود ان ماقلت اليه انته وين تسير ولالله ياخبر علي عليك وانته بتعرف دواك ..
سعيد : امايه عاده شو هالحاله اعنبوه وين رحت يعني انا كنت سهران ويا ربعيه في الميلس وخلاف ردينا ابيوتنا ..
ام علي : اعنبوك الناس رمضان الناس تستغفر ربها اتسوي الشي الزين وتقرا كتاب ربها وانته ماتشبع متالاه لا في رمضان ولا في غيره ..
سعيد :افا عليج يالغاليه كله ولا زعلج ازعل العالم كله ولا انتي .. واللي انتي تبينه انا مستعد اسويلج اياه .. وحبها ع راسها ..
ام علي: اااه ياولديه الله يهديك ان شاء الله .. 
سعيد : هههههههه .. فديت ايديج الغاويه المحنايه هاي .. 
ام علي : اخيرليه ايوزك عسب اتكون عنك وحده اتكسر لك خشمك لا لا حشا عليه انا ماروم عليك انته .. 
سعيد : وحياات قلبج ولا الف وحده اتروم تكسر خشمييييه خشم ولدج سيف سليل وعمره هالسيف مانكسر ولاانعوى ولا حد بيعويه ... الا جان انتي شيخة الزين ...
ام علي : امحق ليل مالت عليك في ذمتيه .. محد خاق بعمره الا انته ..
سعيد : انا خقاق ؟؟
ام علي : لا الغالي يديه .. اذلف اذلف ارقد اخيرلك لانك بتنش اتصلي في المسيد الظهر ..
سعيد : افا عليج من اعيووووني .. وغمز الها وراح غرفته .. 
حدر سعيد قسمه وسمع صوت حد يضحك في غرفة احمد .. احمد وسعيد كانوا في نفس القسم وعندهم حجرتين وصاله مشتركه وحق سعيد غرفه والغرفه الثانيه حق احمد .. 
سعيد : واااااااو .. انته واعي .. 
احمد يرمس في التلفون : لحظه لحظه .. خييييير ان شاء الله ؟؟
سعيد يحرك حياته حق احمد : هااه .. لين الحينه واعي ليكون من فليل وانته قابضنه .. 
احمد : عندك مانع ؟؟
سعيد : ههههههههه .. لا يضارب مع فلاح في الصلاه عسب السوني ... هههههههه .. 
احمد : اف اتلوع بالجبد .. 
سعيد : افا افا يابو شهاب .. لازم من لقا احبابه نسى اصحابه .. صدق صدق من ظهرت عنا في الميلس البارحه فليل لين الحينه ترمس .. اعنبووووووه اسميها الفاتوره 10 تلاف بتوصل ..
احمد : ليكون بتدفعها من جيبك ..؟؟ 
سعيد : ههههههههه ه ه هه ه هوووهيييي ... لا بسوي حفله عقب رمضان وبدفع عليها . .
احمد : انته ماتشبع .؟؟. 
سعيد : لا طبعا .. في حد يشبع من وناسته ياريال خلنا انعيش كم بنعيش نحن باجر بنعرس وبنلتزم خلنا الحينه نعيش شبابنا عسب انكونين شبعانين من كل شي يوم نعرس ..
احمد : ايووه وانته الحين شو مشكلتك اكيد توك ياي من برع روح ارقد اخيرلك ..
سعيد : هب راقد انا الا يوم اتي انته وترقدنيه .. كييييفي اخويه مالج خص .. 
احمد حق اللي في التلفون : جفتيه شو ايقول ؟؟ ... 
دانه : هههههههههه .. والله اخوك سعوود يجتلني من الضحك ..
احمد : بسم الله .. 
دانه : خله يباركلنا ؟؟ 
احمد : ههههههههه .. سعود باركلنا ..
سعيد : مبروك ع شوه عاده ؟؟
احمد : اليوم كملت معاها ست اسنييين .. 
سعيد : خيييييييييييييبه وللللللل .. 
احمد وهو يكفخ سعيد ع راسه : حوووووووه .. اتخيبك ياربيه ..
دانه : لا حرام عليه .. الله واكبر الله وكبر رد الله كيده .. هههههههههه .. 
احمد : خلج انتي عاده يالعيوز .. 
دانه : شويه وبدقلك اوكيه .. يله يله باي ..
احمد : اوكي غناتي يله مع السلامه .. 
سعيد: صدق والله احمدووووه كملتوا اليوم ويا بعض 6 اسنين ..
احمد : اتصدق ..
سعيد : احمد اتحبها ؟؟
احمد : معقوله ياسعيد كل هالايام وماعرفت اذا انا احبها او لا .. 
سعيد : اعرف انك اتموت فيها وماتقدر انك اتشوف حد عقبها .. 
احمد ؟: اتعرف سعود احس اللحظه من عمريه اللي اعيشها من دونها ولا شي .
سعيد : تتدري انته الحينه شي نادر من الشباب .. 
احمد : تتدري اشعنه ؟؟
سعيد : ههههههههه .. لانك جديم .. 
احمد : قلتها لانيه جديييييم .. لانه حبنا انبنا قبل لاتستوي هالمشاكل اللي استوت الحينه يوم كان كل مكشوف وكل شي كان اسمه صراحه في صراحه ....
سعيد : احمدوه بسالك سؤال بس جاوبني بصراحه ؟؟
احمد : شوو ؟؟
سعيد : انته لين متى تبا هالعلاقه ادووووم ؟؟
احمد : ماعرف ياسعيد انا اروحيه حيران .. اخاف حد ايي يخطبها ولا .. 
سعيد : انته اتفكر انك تخطبها ؟؟
احمد : اشعنه انته شاك في هالشي ؟؟
سعيد : تبا تاخذها كيف تاخذ وحده انته تكلمها في التلفوووووون ؟
احمد : اشعنه سعيد .. البنت اللي انا اكلمها في التلفون هب بنت ناس وعرب ؟؟ طالع انا متى معاها عمري ماشفت الغلطه عليها وانته تعرف عدل نحن كيف يبناها ..
سعيد : صح .. بس ظنك امايه بتوافق ؟
احمد : اشعنه منوه اللي بياخذها انا ولا امايه ؟؟
سعيد : احمد فكر في الكلام قبل لا اتقوله .. اتعرف انه الكلام اللي انته اتقوله مستحيل انه في يوم من الايام ايصير ..
احمد : بس انا احبها وماقدر اني اعيش من دونها ..
سعيد : هاذا ذنبك لانك اتعلقت فيها وبغيتها .. يعني الحينه انا جدامك انته قول في ذمتك في اليوم انا كم ابنيه معايه .. عمري مافكرت اني احط اي حد في خاطريه لاني واثق اخر شي اني ماباخذ غير اللي امايه تباها ..
احمد : انته غير وانا غير ؟
سعيد : لا اتقول كلام انته هب واثق منه .
احمد :سعود ادخيلك لا اتكدر مزااااااجيه ..
سعيد : ماعليه السموووحه منك . يابو شهاب.. بس انا بغيت احطك في الصوره .. يله انا بسير ارقد ولا بترقدنيه ..
احمد : هههههههههه .. روح لا امغطك بها العصا ؟؟
سعيد : ياويييييلك بخبر عليك اماااايه ..
احمد : خلج انتي يالدلوووووعه ؟؟
سعيد : حوووووووه .. ها الطول والعرض وبنيه ؟؟
احمد : والله انك انته .. 
وراح سعيد غرفته عسب يرقد وتم احمد في غرفته ورقد .. 


في بيت بو محمد 
يوم الخميس 
الساعه 2 الظهر ...


بو محمد : الريييييييم .. 
ام محمد : لبييييه .. تعالي الغالي انا اهنيه ..
بومحمد : وايه يعلني ماخلى من هالويهه .. لبيتي حايه .. 
ام محمد : حمييييييد ..
بومحمد : اعيوووووونه .. 
ام محمد : ماكبرت على هاي السوالف ..
بو محمد : منوه انا ؟؟ .. لا لا حشى عليه لا كبرت ولا الله قاله جان الا انتي كبرتي ها شي ثاااني ..
ام محمد : هيييه هيييه انا الحينه كبرت هاه ؟؟
بو محمد : فديييييييتج يالريم ياشيخة الحريم ..
منصور : ابويه لا تغازل ..
بومحمد : مسود الويهه ..
منصور : هههههههههه ..
وراح منصور يربع عند اليازيه وحصه اللي كانن قاعادات في المطبخ .. حصه واليازيه اونهن عاده بيسون فطور اليوم وحصه كانت بتسوي بيتزا واليازيه كانت بتسوي معكرونه بالباشاميل ..
منصور : لحقن لحقن ..
حصه : خير ياويهه الخيييييير ..
منصور : ابويه يغازل امايه وايقولها كلام حلووووووو ..
حصه : هههههههههههه .. احلف لحقي يزوي تعالي طاالعي ها المراهق الكتكوت شو ايقول ؟؟ ههههههه ..
اليازيه : شو بلاكم ..؟؟
منصور : يزوي ابويه يغازل امايه .
اليازيه : ههههههه عادي حرمته .. 
منصور : انزين عادي اغازلج ..
اليازيه : جب انقلع انا اختك ..
منصور : عادي اختي .. 
حصه : وايه مالت .. هي ماتستاهل غازلني غازلني انا ..
منصور : مابغزلج بغنيلج اغنيه ..
حصه : وايه يعلني افداك يله يله .
منصور : الغبيه المينونه حصوه ام شعر كشه ام شعر احمر وباجر بيستوي ازرق ..
اليازيه : هههههههههههههههههه .. بس بس بموت دواج تتادبين ..
حصه : ماعلييييه يالدب اعنبوووووك ولد هالمتن .. انته زين مصيمينك رمضان عسب يسولك رجييييم ..
منصور : اصلا انا حلو وجسمي رياضي .. جذيه ايقولي خالي سعيد .. 
حصه : والله .؟؟ روح لا اخش هالفلفل الاخضر في خشمك .. ونشت من الكرسي اونها بتربع وراه ..
منصور : هههههههه .. لا لا خلاص خلاص وربع عنهم ..
حصه : يزوي اه اتخيلي انا اكون في بيت قوم خالتيه موزه واكون حرمة خالد والحينه قاعده اطبخله وبعدين اروح وحطله الفطور وافطر معاه وخلاف ادخنه واكويله غترته عسب ايروح المسيد ااااه اااااه .. اخبااااااااال .. اخبااااااال .. ومدت ايديها ع الطاوله اللي كانت قاعده عليها وحطت راسها على ايديها .. وتمت سرحانه ..
اليازيه شلت الطحين وتمت اتنثره ع ويهه حصه : هيه والله وعقب تتناثر هالاحلام ع ويهج .. 
حصه :سباااااااااااااااااله .. وشلت حصه الطحين وفركت به شعر اليازيه واليازيه اتصارخ .. يت ام محمد تربع .. 
ام محمد : وايه شو ابلاه مطبخيه ابيييض ؟؟
لين : مدااااام ذي ار بلينج ..
ام محمد معصبه : هووووو ؟ . اييييه انتن .. بتخبركن انتن صايمات اعنبوكن عداااااااايل ..
حصه : هههههههه امايه والله هاي يزوي ..
اليازيه : امايه اف اف ماشوف ..
ام محمد : الحينه الطحين كله في حلجكن .. يالله.. استغفر الله شوبقول ؟
حصه : هههههههه ... اللهم انج صايمه . سباله انتي .. 
اليازيه : انتي صايمه ..
حصه بغباء : هااااه ؟؟
اليازيه بصوت عالي : صاااايمه ؟؟
حصه : هااااه هييييه .. صح هههههههه .. اللهم اني صايمه ..
ام محمد : ماظنتيه اعنبوكن قلت بناتي حريم وحدرن المطبخ بيسون اليه شي غاوي مالت عليكن عدلن كل اللي سويتنه والله والله الحينه ازقره الكم اكووه هو خاري ...
حصه : يتغزل هاه ؟
ام محمد : انطمي انتي ام لساانييييين ..
حصه : اااااااه ياحييييييج ..
ام محمد تضربها ع جتفها : اعنبوج حتى ع ريلي بتحسديييني ..
حصه : نو... نو الله يهنيكم اللي في بالي غيييير .. 
ام محمد : ولا بتظويييييينه ..
حصه : لا عاده من دعاويج مابظوويه ان دعيتيليه بالخير بظووويه ..
اليازيه : امايه شو هاي رمستكن بظوييه ومادري شوه قولي بخطبه وبييبه .. فري العرج شويه صوب المهيرات .. 
ام محمد : لا افره والله قاله انا شرات مانا لا اغير رمستيه ولا اغير مذهبيه ..
حصه : متمسكه بعاداتها وتقاليدها .. شوفي امج وطنيه هههههه 
ام محمد : يله عاده لا تيلسن اتقرقرن على راسيه نشن بسرعه وخلصن هالمزبله اللي مسوينها ..
اليازيه : افا عليج .. يالغاليه ماطلبتي .. 
ام محمد : يابنتيه ادريبج انج عاقل لكن ابليييييييس .. وقعدت تتطالع حصه .
حصه : ماعليه بسامحج لاني صايمه . . اللهم اني صايمه ... 
اليازيه : سخييييفه .. 
ام محمد : من بونها ..
حصه واقفه وحاطه ايدينها ع خصرها : لا والله شووووووو ؟؟ شوووو ؟.؟ اشوفكن الا حطيتن عليه ..
اليازيه : تستاهلين ..
وشويه ويت لطيفه .. 
لطيفه : ماماتي ...
اليازيه : توته تعالي .. نحن في المطبخ ..
حصه : كملت ..
لطيفه : ماماتي شو اتشوين ؟؟
حصه : نشوي عرش في المعاريش .. وتمت حصه اونها اتصيح توته امايه ضربتني ..
لطيفه واقفه : ماماتي ليش ضلبتيها ؟؟
ام محمد : تعالي توته تعالي امايه شربي لج شوربه ...
لطيفه : مابا انا ثايمه ؟؟ ..وصدت على حصه اللي اونها اتصيح ..
حصه : اهههي اههههي اهي اهي .. 
لطيفه : احشن شيييييييحي .. 
اليازيه : شييييحي .. ههههههههه ..

في بيت بوعلي .. 
الساعه 4 العصر .. 
يوم الخمييييس .. 


سعيد واحمد كانوا موقفين سيايرهم في الحوي ويايبين الماي والصابون وحاطينه حذال سيايرهم عسب يغسلونهن .... سعيد عنده اودي اليديده لونها ابيض .. واحمد عنده بورش كايين لونها رصاصي .. وعاده يالسين يتناقرون منوه احلا واحسن سياره ..
سعيد : هههههههه .. بس بس .. اللي مايطول العنب حامض عنه يقول .. 
احمد : امحــــق ...
سعيد : تعال اقولك رمست بطووي ؟؟
احمد : هي توني مسكر عنه في دبي .. 
سعيد : والله شو يسوي ؟؟
احمد : سايرين هو وخالد وناصر المعرض مال الحبتور .. 
سعيد : شو يسسون ؟؟؟
احمد : سايرين يطالعون البنثلي .. لانه خلود يبا ياخذ وحده ..
سعيد : خلود بياخذ بنثلي ؟؟
احمد : هيييه ..اف رهيبه هاه ؟؟
سعيد : لا والله شفتها هاك اليوم ماعيبتنيه وايد سبورتيه زياده عن اللزوم ..
احمد : ههههههههه .. زياده عن اللزوم .. ولا لانها ب 700 الف ماتروم عليها ..
سعيد : لا لا الله يخليك بتجتلنيه من الضحك .. انته عارف عدل لواباها مابتغلبنيه ..
احمد : الله يخليلك مانع الخيلي ولا انته خرا في ذمتيه .. الف درهم ماعندك ..
سعيد : هههههههههه صخ صخ عن الفضايح لا حد يسمعنا ..
وشويه بدشة بو علي عليهم ياي من المسيد : اعنبوكم اشعنه موصخين الحوي .. البلاد متروسه مغاسل سيارات ..
احمد : يابويه شو انسوي خلنا شويه نضيع وقت لين ماياذن ..
بو علي : صليتوا انتوا ؟
احمد : هي تونا يايين عقينا كنادرينا وينا انغاوص هههههههه ..
بوعلي : امكم وينها .؟؟.
سعيد : وانته ماتروم تيلس لحظه من دونها ياريال لا تعق عمرك عليها .. اثقل عسب هي اللي تركض وراك 
بوعلي : ههههههه .. جنها الا لابستنه من كم يوم يبالها .. ظنك ؟؟
سعيد :افا اتشك في خبرتيه ..
بو علي : مسود الويهه اتساوي امك بالرغديات مالاتك .. امك تاج راسيه وراسك وراس مرغداتك .. 
احمد :ههههههههه دواك فج من حلجه الحينه ؟ 
بو علي : شقلللللت ؟؟
احمد : افا عليك ماشي اغني .. 
بو علي : حد ايغني وهو صايم سبح اذكر ربك ..
احمد :ان شاء الله ولا يهمك افا عليك .. افدا ثرك . وراح عنهم بو علي صوب المطبخ ..
سعيد : هههههههه راح يتشمم ريحتها قطوة المطابخ ..
احمد : ههههههههههه .. مالت عليك .. اشعليك خله يدلعها .. ماعده حد غيرها ..
سعيد : وانته مصدق ؟؟ .. هاذا هييييييهيهههههي هاذا داهيه .. 
احمد :ههههههه حرام عليك لا تحط في ذمتك..
سعيد :والله اعنبوه انا صايم هاك اليوم اتعرفت ع وحده وانا ماعرف انها اداوم في الاتصالات وخلاف سالتنيه شو اسمك قتلها هب قايل وعقب فتره يتني وقالتليه انته سعيد ولد مانع الخيلي .. 
احمد : عادي شو فيها ..
سعيد :حوه قالتليه انا كنت اعرف ابوك .. 
احمد : هههههههههههههه .. اشششش صخ صخ عن لا يسفرونه ..
سعيد : ههههههههه .. هاي فطييييييم ..
احمد : نحن مخبلتبنا وين هو ..؟؟
وشويه وظهر الطباخ من المطبخ شافهن قاعدين ابيغسلون ..
الطباخ : مشكور مشكور بابا جيين واجد جين .. بس هازا انا في اليوم صبخ في قسل ..
سعيد : اخ احمد لو سمحت ترجم ؟؟ 
احمد : حادر يافندم .. انقلع انقلع ..
سعيد : حوه لا اتقولليه انقلع انا اخوك.. .. احترمنيه ياخي ... لا تخلي اخر الرجال المحترمين يتصرف معاك تصرف هب زين ..
احمد وهو ماسك الفوز ويرش سعيد بالماي ع ظهره : ههههههههههه .. هاي اخرت اخر الرجال المحترمييييين ..
سعيد : ووووااااايه واااااايه .. وااااااااي بااااااااااااارد .. ثلجت .. ومسك سعيد الصابون وقعد يربع ورا احمد ..
علي وهو شال فلاح : حووووووه اشعندهم هاليهال ؟؟
احمد : علوووه تعال ياخي هاذا ضربن فيوزاته يبا ايرشنا بالصابون ..
علي : جوف عمامك هاليهال شو يسسون ؟؟
فلاح : نذلني نذلني بلعب معاهم .. 
سعيد وهو يربع ورا احمد : ههههههههه . وحياتك ماكون اخر الرجال المحترمين ان ماسبحته اليوم .. 
احمد : والله ياسعووووود لا اييب راسك وازرعك اهنيه فالرمله انخله ..
مريم : وايه بسم الله شو بلاهم ..؟؟ 
علي : تعالي لقطات مضحكه هههههههههه ..
مريم : وانا اقول اعيالي من وين يايبنه ثره وراثه ..؟؟
سعيد : اف اف تعبنيه ماروم اربع وراه بسني بسني ..
احمد :هههههههه .. مشااااكل .. غير الرياضين يوم يربعون غير غير الصاله وماتسوي ..
سعيد : الحمد لله مانحتاي صالات ولا جمبازات الجسم اللي يوقف عليه الصقر موجود .. واشر ع جتفه 
مريم وهي رايحه صوب المطبخ وتضحك : ههههههه .. والله انكم انتوا .. صيام وتراكضون .. 
علي : تعالي عنهم هذيله ميانين ايسيرون ايدوقونج في بطنج .. عاده هالمره اول مره بننيب بنت .. تعالي عنهن ..
مريم : هههههههه شوفوا اخوكم لوووووتي .. 
سعيد نقز في ويهها : وااااي انتي .. 
مريم متروعه : فلختنييييييه .. ههههههههه .. ياربي كم بعاني ..
احمد :حتى انتي ؟؟ .. 
مريم : جفت عاده .. ودشت المطبخ وخبرت ام علي عليهم وظهرت ام علي اتهازب ..
سعيد : ماعليه يامريوووم اشتغلتي يالرويتر ..
احمد : امايه ماخيسنا واي شويه بس ..
ام علي : اعقولكم فنعولكم شو بقول ؟؟ .. بعد غير عن جذه .. الحمد لله والشكر الحمد لله ..
علي : العقل نعمه .. ههههههه ..
احمد : الحمد لله ... وسوا مالت حق سعيد ... 
سعيد : هههههههههه .. امايه ابا ماي عطشت ..
ام علي : ادله المطبخ عادي يابويه سير اشرب ... انتوا الا فطار ..
علي : ههههههه ترا امايه تقصد انه ماعلى هيلاك الناس حرج ..
احمد :اونه اونه يشفر هاه .. هههههههه .
سعيد : ماعليه يافطييييم ماعليه بتتين عقب ودوني وعطوني ..
ام علي : الله يخليله بو علي فديته ..ماعليه اقصور ولا ابا منك مالت عليك وع ويهك مسود الويهه ..
سعيد : هب جنها قفطتنيه ؟؟
احمد : نوووووو .. عاي متوعد ..
علي : لوح ياخي .. 
سعيد : مالت عليكم الا امايه فديتها .. 


بيت بو عبدالله ..
الساعه 5 العصر ..
اليوم الخميس .. 


العنود واسماء ومهره وام عبدالله كانن قاعدات في المطبخ .. واليوم عبدالله و هادف كانوا عازمين ربعهم ع الفطور .. 
مهره : اعنبوه وين الكيك والحلاوه ؟؟
اسماء :هب توهن اهنيه ع الطاوله ..
مهره : هيييييه ..
العنود : طالعوا هاي الذكيه يمكن شلتهن وودتهن ..
مهره : واتخيلي دخلتهم ع الرياييل ..
ام عبدالله : يالفضيييييحه .. اسماء ربعي ربعي وراها خليها اتيبهن ربعي .
ظهرت اسماء من الطبخ راحت صوب اللفه اللي فيها الميالس ...
اسماء اتاشر حق الخدامه لانها ماكنت اتروم انها تزقرها ..
سنيتا : جيييين جييييين صبر بيودي هازا هلاوه ..
اسماء : لا يالعنز هاتيهن لا لا ... هاتيهن هاتيها وقعدت اتاشرلها .. وفالوقت اللي كانت بترد صوب المطبخ شافت بي ام تتدخل الحوي واتغشت وراحت سيده صوب المطبخ .. وهي قاعده تمشي بسرعه عند الدجه مالت المطبخ..
غانم وهو منزل الجامه : ربعي ربعييييي بدعمج ..
اسماء منصدمه تدقق في السياره وعقب عرفته غانم اخو فهد : اتخسي ماتروم .. في بيتنا وتتدعمنيه .. 
غانم : ههههههه .. صبري الحينه بييج انا المطبخ .. 
اسماء : امايه اهناك .. وحدرت اسماء المطبخ .. غانم كان اخو فهد ريل سلامه ويصير حقهم ولد عم ابوهم وغانم عمره 23 سنه .. وغانم كان وايد معاهم بعكس فهد لانه غانم كان من سن هادف وكانوا دوم مع بعض ياانه هاذا بايت عن هاذا او العكس .. 
اسماء : امايه غانم ياي المطبخ ..
مهره تتطالعها واتحرك حياتها : اونه حلفي ؟؟
اسماء معقده حياتها : مايحتاي اكووه شرف ..
غانم : هووووووود ..
ام عبدالله : اهدا يابويه اهدا محد غريب .. وتمت مهره متحجبه لانه ولد عمها .. والعنود اتلثمت عنه صح انه هو يقربلها بس من بعيد .. 
غانم : السلام عليكم ..
الكل : وعليك السلام ..
غانم : خالتيه انا ياي اليوم وماتسحرت من البارحه بس عسب اكل من هالطبااخ الغاوي ..
ام عبدالله : يعلني افدا ثرك يالغالي بالعافيه يعله وين مايسري يمري ... شحالك فديتك .؟؟
غانم : بخير ونعمه انتي اعلومج ربج ابخير ؟؟
ام عبدالله : بخير وسهاله ..
غانم : شحالكن ؟؟
مهره والعنود : بخير ايسرك الحال ومن صوبك .؟؟
غانم : بخير ونعمه .. خالتيه بنتج طردتنيه ..
اسماء حاطه ايديها ع راسها : هااااااااه .. هااااااااه .. وعقب حطت صبعها تحت اعيونها . الله وكبببببببر .. انا ؟؟
ام عبدالله : اسمووووووه ؟؟
غانم : هههههههههه .. 
اسماء : امايه والله انيه ماقلت ..
العنود :لا لا اسماء ... معقوله ؟؟
اسماء : اعنبوه حشا عليه ..
غانم : حلفي ..
اسماء ببراءه : والله ..
غانم يضرب ايديه ع جبينه : صدقتج .. لا لا بس قلتي بيتنا ..
ام عبدالله : مسودة الويهه ...
اسماء : اماااااااااايه ..
ام عبدالله : ووينها هاي سودى الويهه يابت اللي ودته ؟؟
اسماء : هيه زقرتها .. 
غانم :يله سمحوليه ..
ام عبدالله : عقب ماتخلص تعال يابويه بنسولف وياك اتولهنا عليك من زمان ماشفناك .. 
غانم : افا عليج .. من اعيوووونيه ..
ام عبدالله : تسلمليه اعيونك يالغالي .
وتوه غانم بيظهر عنهم .... وخلاف دشت الخدامه .. 
غانم وهو ياشر عليها : اكييه يت صاحبة البيت الابيض .. قصديه مطبخكم ههههههه ..
مهره : لا تتنطز ع مطبخنا .. هههههه . مالنا غيره حق العيشه.. 
غانم : ثره عوقكم هاه ؟؟
مهره : ههههههه يقولون .. 
غانم : هههههه .. يله السموحه .
الكل : بالحل ..


بيت بو محمد ..
الساعه 1 فليل ..
يوم الجمعه .. 


مزيون من زينه يحير العذارى .. اهيف زريف الطول حلو التعازيل
من عينه اعيون العذراى غيارى .. بو يادل جاني على الرذف كالليل


حصه : انتي عدج ماخستي بعدج على امل يعني ؟؟
اليازيه : انا مستعده اتريا واتريا واتريا .. 
حصه : شو جهااااد ؟؟
اليازيه : ههههههههه .. مالج خص اذا ماكان الجهاد له حق منوه بيكون ؟؟
حصه : اوووووونه ... 
اليازيه : ياويييييييييلي دش دش ..
حصه : انا انا ... وراحت تربع ولصقت في جتف اليازيه ..
اليازيه ادزها :اوووووووووف نشي .. اعنبوج لزقه ..؟؟
حصه : يله يله .. ووقفت تتطالع ..
اليازيه : ساكت ما يتكلم ..
حصه : ههههههههه دوااااج ..
اليازيه : ماعلش ماعلش .. 
حصه :اوكي فتحي مالت المحادثه بس لا تتطلبينها منه .. 
اليازيه : اوكي ..
ودقت وفتحت مال المحادثه .. وشافت صورته ..
اليازيه اتسادنت ع الكرسي وميوده راسها : لا لا لاااااااااااااامارررررروم .. ياويلتاااااه .. ياخرررااااااشي.. بتخبل ... ااااااه . حصوووووووووه حاط صورته حاطنها ...
حصه بغباء : ااااااااااه يجننننن ... 
ظربتها اليازيه ع راسها ..
حصه : ااااااااخ .. هههههههه ..
اليازيه : بسم عليه ..
حصه : لا والله وبعد قوليله انا اليازيه شو رايج؟؟
اليازيه :لا طبعا اعنبوه هب لها الدرجه الغباء هو ..
حصه : اتحرا بعد ..
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : السلام عليكم ..
اليازيه : مايرد ..
حصه : هههههههه .. اونه مايحتاي شريف مكه ..
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : السلام لله ..
وضربتها حصه على ايديها ..
اليازيه : ههههههه .. اخ شو بلاج ...
حصه : يزووي اخبال هو ها ؟؟ ها ؟؟ .. 
اليازيه : خلاص اذا مارد بلبسه شو يعني هو شدراه انا منوه ؟؟
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: وعليكم السلام .. نعم منوه معايه ؟؟
حصه : عاشوا .. بدينا بالعبط..
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : تو الناس ..
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: على ماظن انيه اقولج منوه معايه وماله داعي للوم .؟؟ 
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : انزين انته اشعنه معصب ؟؟
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: انا هب امعصب بس انا اقولج منوه معايه لانيه مارمس حد ماعرفه .. 
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : انا اللي كنت مغلطه في ايميلك وكنت اريد ايميل اربيعتيه ..
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: اممممم .. هيه الحينه ذكرتج .. وتم ساااااااكت فتره ..
حصه : يستهبل هاه ولا شوو ..؟؟
اليازيه : اونه عاده مسوي عمره شي ..
حصه : هههههههه اجوفج جلبتي عليه .. 
اليازيه : والله صدق طالعي كيف الاسلوب يقهر ..
حصه : يله شحتي منه الرمسه .. ههههه ..
اليازيه :حصوووه اريد نفس ..
حصه :افتح الجامه ؟؟؟
اليازيه : سخييييفه .. فجي عنيه شويه ياللزقه ..
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : اذا مشغول برايك ؟؟
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: هيه مشغول ..
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : انته اشعنه جذيه ؟؟
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: انتي كيف تبيني اكون انتي والله انسانه غريبه ؟؟
اليازيه : ااه ياطحنون لو تدري انا منوه اكون جان مت في مكانك من وناستك بس بخليها حره فيك ولا مخبرتنك ..
حصه : شو تبين اكثر عن جذيه لو واحد ثاني والله مابيصدق ايحصل وحده اتكلمه ... 
اليازيه : انتي شدراج اونه عاده يثقل ..
حصه : لا ماظن طحنون من هالنوع .. طالعي من متى محمد ايعرفه ومحمد دوم يرمس عنه وايقول انه هو الوحيد من ربعه الخقاق .. وانتي اتعرفين سبة خقته هاي .. 
اليازيه : ياويييييييييلي .. فديييييته ؟؟
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: ارمسج انا بلا سخافه ؟؟
حصه : ههههههههههههههه ..
اليازيه : انطمي .. 
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : وياك .. 
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: اقولج يله برايج .. واقولج من الحينه انا بسويلج بلوك ودليت ..
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : يالاااااااااه .. كيف انته تقهر اشعنه جذيه تقهرني ..
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: انتي غريبه اشعنه اقهرج .. انتي اول مره اترمسين واحد عالمسن ؟؟ ولا شو سالفتج اريد افههم ؟؟
حصه : ههههههههههههههههااااااااااي ... 
اليازيه وهي معصبه مطت حصه من عقصها ودزتها برع وصكت الباب وقفلته وحصه ميته من الضحك : جب ..
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : ماعندي سالفه ولا شي .. بس حبيت اسولف عادي .. 
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: اها اوكيه انتي قلتي اللي تبينه . وانا اقولج اني انا مشغول 
وقاعد ادرس حق امتحان باجر .. بعد تبين تعرفين اكثر .. 
@ انا منـــــــك حبيبي وانتـــــه مني @ : لا خلاص ماعليه ربي يوفقك .. ومشكور 
::+ :: اشهـــــد ان الغالــــــي ظبيانــــــي ::+:: العفو .. مع السلامه .. وظهر اوف لاين .. 
نشت اليازيه من ع الكرسي وهي معصبه وراحت صوب الباب اللي حصه قاعده ادق عليه ..
اليازيه : عللللللله .. كرستي الباب ...
حصه : عوووذ بالله اشعندج ؟؟
اليازيه : سخيييييف ..
حصه : ههههههه عادي بسير عند امايه اخيرليه مالت .. وراحت عند امها تحت وحدرت اليازيه غرفتها وسكرت الباب بقوو ..



في بيت بو علي 
الساعه 5 العصر 

هالوقت كانوا كلهم قاعدين في الصاله يتريون موعد الفطور ... الا علي وحرمته واعياله لانهم كانوا معزومين عند هل مريم ع الفطور .. 

احمد : اف هاي بنتج حشره شو تبا كل ساعه واتصلت ؟؟
ام علي : اي بنت فيهن ؟؟
احمد : حد غيرها ظبيووه الحشره ..
ام علي : رد عليها شوفها ختك ريلها محد عندها يمكن تبا شي ..
سعيد :هي عاده قعدي وسوسي انتي الحينه ..
ام علي : رد رد شوف شو فيها ..
وشل احمد تلفونه واتصل في ظبيه ..
احمد : هاه ..
ظبيه : عله ..
احمد :يوم اقولج ماعندها سالفه ..
ظبيه : جب .. انته وين ؟؟
احمد :في البيت وقت فطور وين بنكون ..
ظبيه : متعوده عليكم الرغيد انتوا ..
احمد :شو تبين ..
ظبيه : ياويهك .. اقولك انته مواعدنيه هييج المره اتودينيه دبي وانا ابا اسير دبي اشتريلي اثياب حق اعيالي ..
احمد : اعنبووج انتي ماتنسين ؟؟..
بو علي : هب هباك ربك اشعنه اتقولوها اعنبوج ؟؟؟
احمد :لا اقولها عندج علوووج ؟؟
ام علي : وانته صايم عاده ..
سعيد : ههههههههه .. هيه صح صح انا سمعته ..
احمد : اليوم انا مشغول مابوديج اصلا بس كنت ابا منج شي هاك اليوم وعطيتينيه اياه .. والحينه هب مودج .. شو تبين اكثر ؟؟
ظبيه : ثرك هب ريال ؟؟؟
احمد : اسكر في ويهج ؟؟؟ هههههههه ..
ظبيه : اتهبي .. والله عاده عن المصاخه انته واعدني ... 
احمد : انزين خلاص بمر عليج وبوديج ..
ظبيه :اليووووووم ..
احمد : فكينا اليووووووم .. 
ظبيه : يله عيل برايكم واترياك الساعه 8 ..
احمد : احلفي عاده يوم بايي انا ع كيفي ع كيفها اتحدد الوقت واليوم ..
ظبيه : حشا مذله ؟؟
احمد : عسب تتادببن . يله يله باي . وسكرت في ويهه ظبيه ..
سعيد : وين تبا هاي ؟؟
احمد : تبا ادور ثرها هاي تشبع من الدواره ..
ام علي : ودها حليلها خلها اتخلص اغراضها.. 
احمد :دريوليه ..
بو علي : مسود الويهه هاي ختك وانتوا اخوانها ودوها مدامه ريلها مسافر عنها يعلني ماخلا منها ..
سعيد : مانع الدلع كله حق البنات هاه ؟؟
بو علي : حليلهن البنات هب محصلين اللي انتوا محصلينه ..
احمد يصاصر سعيد : بدينا بالمذله هاه ؟؟
سعيد : هههههههههه ..
بو علي : شو اتقولون يالبعران ؟؟
احمد : ماشي ..
واذن الاذان ونشوا يفطرووون ...

الجزء الخامس


القوافــــي باسمك اتغنت *** مايمـــــوت الــشعر يحيابك 
منك مامـــــــلت ولا كلت *** دام تسكن صـــفحة اكــتابك


الاثنين 10 فليل 
بيت بو سيف 
الرمــــــــاح ..


خالد : يله درسي جوفي حق الجمع قولي ذيه وحق المفرد از ..
وديمه : مابا انا ماعرفه ها كله صعب ..
خالد : لا والله شو اللي مصعبنه جانج عنز لازم بيكون صعب ...
وديمه : انزين انا تعبت ...
خالد : ايييييه يله بسرعه قولي جوفي هاي الجمله شو بتحطليها ذيه ولا از ..
وديمه : از عشان فيه فلورز ..
خالد : يالغبيه ركزي فلورز جمع .. يعني ذيه .. از حق الواحد ..
وديمه : هيييييه انزين نسيت ..
خالد : حلي حلي لا تنضربين بها العصا ..
وديمه : تعبت ..
خالد مبرج اعيونه : ودوووووم ..
وديمه : انزين .. انزين ..كله دراسه ..
خالد : لا والله عيل انتي تبين كله لعب يعني .. فجي هاللوح اللي حاطتنه يله ...
وديمه : انتوا حشره ..
خالد : حوه انتي ام لسانين سكتي .. يله كتبي اشوف ..
وديمه : انزين هاه .. وتمت تكتب ..
وشويه ودخل عليهم ناصر ..
خالد : تعال درسها هاي الذيه والاز ..
ناصر : اقولك بلاها سيارتك انته اتصاوي خاري ..
خالد :اشعنه شو ابلاها ؟؟
ناصر : اشعرفنيه حاشره الفريج حشره قاعده اتصاوي .. يمكن حد لمسها ..
خالد : انزين بروح اشوفها اقبضها هاي شويه ماتعرف ولا شي ..
وديمه :والله اعرف ..
خالد :وايد . مقطعه الكتب تقطيع .. وظهر خالد ..
ناصر :يله فتحي فتحي ..
وديمه : اطالع هاذا انا كله حليته ..
ناصر : اشوف .. 
وديمه : انزين ليش مادرسون شموس كله ادرسونيه انا ؟؟
ناصر : شموس صف سادس ... هب صغيره صف اول ..
وديمه : اففف ..
ناصر : يله حطي في هالجمل ذيه ولا از ..
وديمه : هاه حطيت .. بس انا تعبت ..
ناصر : لازم هب منج من هالجوتي اللي ع راسج ..
وديمه : وشموووس ..
ناصر : والخيبتين هب اخير عنج ثرها ..
وشويه ودشت شمسه مع بنت يرانهم اللي كبرها اسمها حمده وهي اخت نوره .. ..
شمسه : طالعي ودوم تتدرس ..ههههه ..
وديمه : طالع انا مالي خص مابا مابا ..
ناصر وهو يزاعق عليهن : يالسباله انتي وهي انقلعييييي انتي في حجرج فجي كتاب وانتي فجي مخج انتن تبن ضرب هاه هنتيناتكن ؟؟
شمسه متروعه : بروح انا بروح .. 
وديمه قبضت القلم وهي متروعه .. واتروعت بنت يرانهم وراحت عنهم .. خالد كان قاعد في سيارته خالد مزيون وكل اللي يشوفه يشهد بزينه ريال طول بعرض وخشمه الرفيع وبهيبته وكان شعره طويل يوصل لين حياته في البيت دايما كان يمشي بشعره وحتى يوم يظهر ساعات وغالبا مايتسفر ..وهالوقت خالد كان فاتح باب سيارته وقاعد فيها يتكلم في التلفون ويرفع شعره عن يبهته والباب مبطل خطفت بنت يرانهم اللي هي اخت نوره .. 
خالد : شحالج حمده ؟؟
حمده : بخير ..
خالد : خلفان في البيت ؟؟
حمده : لا هو ظهر ..
خالد : خلاص ماعليه سلمي عليه ..
حمده : انزين .. وراحت .. 
وتم خالد في سيارته . ونوره طبعا شغاله رادار احذال الجامه تتطالع اللي رايح واللي راد ..
نوره : فدييته. ياربي محلاته ليتني بدالج ياحمدوه فديته كيف يرفع الشعر عن اعيونه اه ..وتمت نوره تتطالعه ودخلت عليها اختها علياء ..
علياء : بسج بسج ..
نوره : تعالي طالعي انتي لو تشوفين هالناس ما بتقولين بسي وبسي ..
علياء : احين انتي شو تتطالعين .؟؟.
نوره : جوفي سيارته هاي اليديده البنثلي اجننن ..
علياء : الا اجنن وبس تتدرين من خذها وكل البنات يطرنه ..
نوره : لازم .. وانا ميته من الغصه ..
علياء : اصلا احلا واحد فيهم ناصر ..
نوره : عشانه ابيضاني يعني ...
علياء : ابيضاني وخشمه ايجنن حياته حلوه هو بكبره حلو .. بس يمكن شوي خالد ملامحه احلا بس انا يعيبني جمال ناصر .. وتتدرين انا دوم الخبط من بينه وبين واحد عندهم بس هاك شويه اعرض ..
نوره : هيه هو وايد يشبه سيف بس سيف اعرض .. 
علياء : سيف اكبر واحد اللي عنده المرسدس السي ال ار اليديده .. صح ؟؟
نوره : اجوفج قمتي تحفظين اسامي السيايير شراتي بس هاي السياره اتجنن جفتي يبطل بابها على فوق .. 
علياء : الاااااه ازقريني يوم بيشغلها .. 
نوره : اف ادعي ادعي انهم ايكونون من نصيبنا ..
علياء : هههههه .. انتي اللي مطيحه دوم في بيتهم اطالعي عاده ..
نوره : تتدرين منوه اللي قاهرني ..
علياء : منوه ؟؟
نوره : زايد سخيف دوم يقعد يطالع وهاك اليوم يوم رديت قبل امايه هو كان ايشغل سيارة ناصر وتم ايغنييلي سخيف اف ..
علياء : لانه اكبر عنج بسنه ولا انه صغير وماعنده سياره .. يعني ؟؟
نوره : اممممم يمكن .. 
علياء : هي صح تعالي ناصر شو عنده ..
نوره : الحين منوه اللي يفكر بالسيايير انا ولا انتي ..عنده بي ام اليديده الكوبي اللي لونها رصاصي غامج ..
علياء : نحن بنات وايهمنا انعرف سيايرهم واشكالهم ..تتدرين بس سيارته حلوه وفخمه .. 
نوره : اصلا هم كلهم خقاقين من اكبرهم لين اصغرهم حتى ها زايد جوفي الشباب كيف يتيمعون عندهم ومايرابعون الا الشباب اللي شرات مستواهم عيل شفتي البارحه البورش اللي عليها ثنائي .. ابوهم هب مقصر فيهم مبطرنهم ..
علياء : ياحييييهم وياحي اللي بياخذهم والله .. 
نوره :بس عاده على اشكالنا هاي ماظن انه ايصدون صوبنا ..
علياء : يقدر ايحبج بذكائج ولا يهتم في جمالج ..
نوره : شو قصدج ؟؟
علياء : قصدي واضح ؟؟
نوره : لا مافهمت ..
علياء : تستهبلين ولا شو ؟؟
نوره : قصدج .......؟؟؟
علياء : هيه ..
نوره : بس من وين..
علياء : تقدرين اتيبينه واتخلينه يتعلق بج ..
نوره : ظنج ..
علياء : طبعا علقيه فيج ولا اتخلينه ايشوفج وخلاف بتشوفين ..
نوره : ترا خالد هب ناقص بنات البنات لين فوق راسه ...
علياء : اعرف .. بس حاولي شو بتخسرين ؟؟
نوره : ماعليه بفكر ..
وتمت نوره حاطه الفكر في بالها واتفكر فيها والله يعلم هالنتين على شو ناويات وشكلهن داخلات ع طمع ..


الاثنين ..
في لندن ..
الساعه 3 الفجر ..

طحنون ومحمد كانوا قاعدين ايرتبون اغراضهم في الشنط عسب ايردون البلاد وايعيدون اهناك وماكان باقي شي حق العيد 3 ايام .. 
طحنون : يامدور الحب .. الحب بارض بوظبي ..والشوق وغالي الشوق تلقاه بهل بوظبي .. ماقدر اسولفلك عنها واقولك تعال وشوف كيف الضي يعانق ضي بوظبي .. وين هاذا ؟؟
محمد : في بووووووووووو ظبي ..
طحنون : ههههههههه انته ترتوب .. 
محمد : ياله ياشوق بوظبي .. اتولهت عليها وعلى غراشيبها ..
طحنون :عاده ها اللي انته فالح فيه ..
محمد : ملينا وين مانصد صفر وشقر .. وامايه موصتنيه منهن ..
طحنون : خلك عاده ياولد امايه انته ..
محمد : عيل هيله من يلصقن مايفجن .. ههههههه . اتحيد اول مايينا كيف ..
طحنون : مستقطعات .. تعال شحالها منال شفتك اليوم واقف معاها .
محمد : ياريال روح لا اتولع بجبديه ... سخيفه اونه حلمت فيك .
طحنون :ههههههههههههههههههاااي ووووووووووههههههههههههه ... بس بس اكيد شايفتنك على حصان طرواده ابيض .. ههههههههه ..
محمد :......................
طحنون : حمووووود اشعندك ؟؟ سكتت .ههههههه ..
محمد : ها لا ماشي اتخيل عمري على الحصان ..
طحنون : هههههههههههههه .. مستعيل بتركبه معاها ..عادي .. 
محمد :وع عاده مش مع هاي اللوث ..
طحنون : حليلها ..
محمد : حلها حلول .. علها سم في سحه ..
طحنون : انزين خبرنيه عاده خلنا نضحك شويه شو كانت حلمانه فيك ..؟؟
محمد : اونه كنت قاعد معايه في الكلاس فجاه شفتك قمت ويت قعدت حذالي وقلتليه منال تعالي بعزمج على عصير .. بعزمها ع سم ..سخييييفه بغيت ارقعها بالملف ع راسها .. 
طحنون : خييييييييبه .. احلى هناك ... صيوطاخ .. هاي الا تنغيزه يمكن تترياك اتقولها تعالي بحقق لج الحلم..
محمد : مايحتتتتتاي بتبطي ثرها .. 
طحنون : رتب رتب خلنا نرقد ..
محمد : اف خلصت انا هب شال البناطلين معايه انا قايل حق سعيد خاليه ايفصل اليه كنادير .. يوم بنروح بناخذ انا وانته النعل والسفر والوزره والفنايل ..
طحنون : ياله اسمينا بندور دوراه ثرنا ..
محمد : حلاتها دوراة البلاد ..
طحنون : ياخي هب مصدق انا بنرد البلاد يااني مستاانس .. اتولهت على عيوزيه وحشرتها اتولهت على حرمتيه ماتهنيت فيها ..
محمد : هههههههه .. انته حييك عندك اخوك هادف ايمشيها عنك انا موقفه لا حد ايدقها ولا شي الا خواتي يتخبلن يقعدن حذالها اونها سيارتهن في احلام اليقظه .. ...
طحنون في خاطره يعلني مخلا من طاريها : ههههههههههه .. الحلم ببلاش ..

فى بيت بو على
الثلاثاء 6 الصبح 
العيـــــــــــــن ..


دانة بالصيت مشهوره لي بها .. لاوصـــــــافه هي ميره
رايعه في الحسن والصوره .. لي شرات النور واقماره 


احمد كان راقد في غرفته وتم ايرن تلفوونه ..
احمد بصوت مبحوح : هااا ؟؟
دانه : صباح الخير ..
احمد يبتسم : هلا هلا فديت هالصباح الغاوي ..
دانه : هي بس هب احلى عن صباحك ..
احمد :ياله فديتج انا .. 
دانه : يله نش عن الكسل ..
احمد : شويه بس ..
دانه : ماشي الحينه اتنش ..
احمد : شويه شويه ..
دانه :احممممممد ...
احمد : اعيونه ..
دانه : تسلمليه اعيونه الحلوه ..
احمد :تفداج تبيني اجلعهن واحطهن في ايديج ؟؟
دانه : هي اقعد احينه اتغزل ولا تنش عسب اتروح دوامك ..
احمد : متى بيي اليوم اللي انتي بتوعينيه فيه وبتكونين مدام احمد ..
دانه : متى ماانته تبا بيستوي هالشي ..
احمد :………....... لو عليه جان من اليوم ..
دانه : ههههههههه .. نش استوت ست و ربع نش عاده لا تيلس تتدلع وايد ..
احمد :ان شاء الله غناتي من اركب السياره بدقلج ..
دانه : ماعليه اترياك الغالي يله مع السلامه ..
احمد : الله يسلمج ..
دانه واحمد حب دام ست اسنين .. احمد كان ايموت في شي اسمه دانه ويهيم فيها هي كل حياته من عقب امه اللي يغليها غلا ماله حد .. اتعرف عليها احمد لانه دوم كان ايشوفها في كل مكان ايروحله لدرجة انه مره شافها في بيتهم عند اخته ظبيه يوم كانت ظبيه تتدرس في المدرسه في ايام الاعداديه وخلاف انتقلوا قوم دانه بوظبي وتموا هل احمد في العين وكم مره اتصادف معاها في النت وهو لا يدري هي منوه ولا هي تتدري هو منوه وخلاف اتفاجا انه هي نفسها يعني وين ماتحاول انه اتروح عنه قدرهم يجمعهم ببعض ويربطهم ببعض ... كان يعشقها لانه رفضته وايد وايد وسمعته اقبح الكلام في البدايه لكن في النهايه عرفت معدنه كيف طيب ومسالم ولابعد حد هي اتموت فيه ومن كثر ماتحبه من ايقولها كلمه قالتله ان شاء الله وعلاقتهم كانت محدوده بالتلفون ونت ونظرات من بعيد وبس .. لانه يتمناها زوجة مستقبل .. وام لعياله .. نش احمد واتسبح واتلبس وظهر من غرفته وحصل سعيد في ويهه ..
سعيد : بسم الله ..
احمد : من ويهك ..
سعيد : اتريقت ؟؟
احمد : هيه اتريقت ..
سعيد :اشعنه ماتريتني ؟؟
احمد : باجر باجر برايك انا مستعييل برووح ..
سعيد : تعال تعال .. شحاله الحب ؟؟
احمد : اه اسكت اسكت .. لاتعور قلبيه ..
سعيد :ياوييييييلي ثرك ذااااايب من راسك لين ريلك .. 
احمد : بيديه هو ؟؟
سعيد : هههههههه روح روح عن لا تتاخر ..
احمد : هيه والله ولا انته اللي يقعد وياك سيلانيه مول ماتسكر حلجك ..
سعيد : ماعليه ماعليه الحينه بسير اخبر امايه ..
احمد : روح خبرها زين اتسوي بتكسب ابيه اجر ..
سعيد :هههههههه .. مافيني اتفلع بنعول ويمسحون بويهه الارض هب مستغني عن جمالي ..
احمد سواله مالت وراح عنه وتم سعيد يضحك مكانه ..وحدر سعيد في الصاله عند امه وابوه ..
سعيد يحرك حياته : هاه هاه ماشاء الله الشياب يالسين ..
بو علي : شاب راسك يالاغبر ..
سعيد : ههههههههههه حليلها افطيم صاخه ماتقول شي ..
ام علي : مارمس خبايل انا ..
سعيد : هههههههههه ماعليه انزين ماعليه الحينه انا خبله الله يسامحج ويبنيلج قصر في الجنه ..
ام علي : اه منك ..
سعيد : ومن عيونج يالحلوه ... فديييييييت قلببببببج من داااااااااخل ..
بوعلي : مسود الويهه اشعنه تتغزل في حرمتيه ؟؟
سعيد : اوووووووونه يغار .. امايه كيفي شوه ..
بوعلي : كيفك روح بنخطبلك وكيفك ..
سعيد مبطل اعيونه : لالالا خلاص هب كيييفي على هواكم وشوركم امممممره ..هاه ام علي تامرينا بشي .
ام علي : سلامتك فديتك ..وراح سعيد حب امه ع راسها وخلاف حب ابوه ..
سعيد يصاصر ابوه : تعال بنسير وياك اليوم العين مول ..
بو علي : هاه زين زين ياي وياكم عيل انا ..
سعيد : ههههههههههههه .. امايه ..
بو علي يحط ايديه ع حلج سعيد : صاااء صاااااء ..
سعيد : قرقش مخباك عيل .. 
بو علي : سبااااال ثرك ..
ام علي : اشعندكم تتصاصرون ..
بو علي : لا فديتج سلامتج ..
في بيت بو محمد 
الثلاثاء 5 العصر 
بوظــــــــــبي 


احبك عد مانوري استضاح وخدك يرسم نور الشعيل 
واحبك بسمة فيها مزاح تبين رسمها فيك وجمـــــيل


اليازيه وامها كانوا قاعدين في السياره يتريون حصه اللي كانت تلبس عباتها .. وظهرت حصه من البيت وهي تربع في الحوش عسب تركب السياره وفتحت الباب وركب ...
اليازيه : شو باتمااان ؟؟
حصه : لا سوبر مان ؟؟
اليازيه : سخيفه ..
حصه : وانتي اسخف ؟؟
ام محمد : اشعندج يايه تربعين منوه بيشرد عنج يابوج بطيحين وبتتكسريين ..
حصه : اخاف بعد اتعاديج يزوي من نذالتها وتشردن عنيه ..
ام محمد :انتي ام لسان منوه بيشرد عنج بلسانج بتردينا ..
اليازيه : البنيه المفروض اتكون هاديه ورزينه شراتي ..
حصه : مايحتاي ياسيدة الذوق ..
ام محمد : بسكن عاده صخن ماتشبعن من الهذربان اعنبوه ثره مايخلص ؟؟
اليازيه : امايه محمد متى بيوصل ؟؟
ام محمد : الساعه 12 فليل بتوصل طيارتهم .. ياله يعلهم يوصلون بالسلامه فديته متولهين عليه ..
حصه : هيه هيه لازم .. ولدج ماعليه انزين عاده هو الحين مسافر وبيرد بس يوم بنعرس نحن بتتولهييين ..وبتصيحين وبدقين النا تلفون بتقوليلنا تعالوا ولا بنييج ..
اليازيه : جب انا كل يوم بييها ..
ام محمد : صخي صخي ام لسان محد ظاربنه الدود ع العرس شراتج ..
حصه : شو يعني بعرس انا ؟؟ حرام اعرس ..
ام محمد : اكوه الريل واقف ع الباب ثره .. ويوم ياج ولد عم ابوج مابغيتيه لا انتي ولا ختج ..
حصه :شو ها الريم شو هاذا انتي عدني صغيره رمسي الاكبر ..
ام محمد : ولا بتحصلن اخير عنه ..
حصه : هاذن فخور وميروه .. اشعنه مايخطبونهم ؟؟
ام محمد : صخي صخي .. 
حصه : صخينا وانجبينا .. وحطت صبعها على ثمها ..
اليازيه : احسن .. 
حصه : اشششش ..
ام محمد : اعقلي يامايه اعقلي . لا اله الله الله محمد رسول الله .. 
حصه : امايه عاده انا خبله يعني ؟؟
ام محمد : اشعنه عيل هالحركات ؟؟..
ونقزت حصه ومسكت امها من خدها وباستها بوسه طويله : لاني اموووووووووووت فيج ..
ام محمد : بسي بسي .. وظربتها ع جتفها .. اعنبوج شليتي اصطاري ..
حصه : فدييييتك انته ياحلو ياابيض .
ام محمد : هههههههه غربل الله بلسيج ..
وخلاف وصلوا بوظبي مول ودخلن عسب يتشرن حق العيد ... ودخلن انوتا ..
حصه : يزو هاي اجنن البدله ..
اليازيه : اشوووفها ..
حصه : اتخبل ..
اليازيه : اف انا مااحب اللون الاسود ..
حصه : مالت الاسود ملك الالوان .. امبوووونه بس اللي ماعنده ذوق ... مالت ..
اليازيه : يالسباله احترمي نفسج .. جدام العرب لا تسويلي جيه والله لا افصخ النعال ..
حصه : ههههههه انزين انزين يااختي الكبرى ..
اليازيه : شو رايج فيها .. حلوه ؟؟
حصه : هييييه زينه ..
اليازيه : حلوه الا خبال .. باخذها ..
حصه : امايه وينها ..
اليازيه : اهناك قاعده ع الكراسي ..
حصه : بروح لها .. 
وخلاف يت بنيه ووقفت حذال حصه ولفت ويهها بتروح صوب امها شافت ربيعتها ادقها ..
حصه : هههههههههه موزوووووووه ..
موزه : من الصبح اطالعج ماتتطالعييييني ؟؟
حصه : ههههههه خلج انتي عاده تتبصبصين انا ماتبصص طريجي سيده ادله ...
موزه : ههههههه حليلي مالي خص ..
حصه : ويا منوه انتي يايه ؟؟
موزه : انا واخويه وامايه ..
حصه : هيه ياحيكم ..
موزه : وانتي ؟؟
حصه : انا وهاي ختيه يزوي وامايه قاعده اهناك..
موزه : هلا شحالج ..
اليازيه : بخير وسهاله انتي شحالج ؟؟
موزه :الحمد لله ..
وخلاف تم اخو موزه اياشر حق اخته ..
موزه : خلاص برايكم .. 
حصه : سي يوه تومورو ..
موزه : ان شاء الله ..
وراحت موزه صوب اخوها ..
اخو موزه : منوه هيله ؟؟
موزه : ربيعتيه في المدرسه ...
اخو موزه : هاي اللي رافعه غشوتها الطويله .. هيه ماشاء الله عليها حليووووه ..
موزه : هي ماشاء الله عليها حلوه هي ..
وراحت حصه صوب امها وخلاف راحت ام محمد ودفعت وردن البيت ..


في سيارة خالد ..

خالد : انتي اشعنه مستعيله تتشرين من الحينه باقي 3 ايام ..
ام سيف : لا يابويه انا ماداني الزحمه .. اتعرفنيه ..
خالد : ياويييلي يعلني افدا اللي مايدانون الزحمه ... وهيله الشناكيل لازم تيبينهم ..
وديمه : انا ابا امايه ..
خالد : يالدلوعه انتي .. ابا امايه انتن اصلا تستانسن يوم اتن الجمعيه .. الاه حلو بنطلونج ..
وديمه : حلوو ؟؟
خالد :هيه وايد ..منوه اشترالج اياه ..؟؟
وديمه : انته يوم رحت المانيا ..
خالد : هههههههه فديتج وايد حلو .. شمووووس صاخه ؟؟
شمسه : نبا نسير العين نشتري ثياب ..
ام سيف : ماعليه خالد بيودينا باجر ..
خالد : هيه كله خالد ..
ام سيف : شو هالسياره البلا اشعنه جذيه ضيجه هاي مول ماتستاهل اللي دفعته ابوك عليها ... فديته محد موسع عليه الا بطي فديته بنيسانه وراشد بالرنج ولا انتوا وسيفوه ونصور الا انا شسوي مجبوره اركب وياكم ..
خالد : هيهاء يامويز قمتي اتحرطيم ولا يعيبج العيب ولا الصيام في رجب ..
ام سيف :عيل حد ايدور الرنج الغاويه الوسيعه وياخذ هاي القووووطي ..؟؟؟؟
خالد : هههههههه اتحرطمي انتي لازم تتحرطمين ..
ام سيف : وايه عليك عاده انته اسكت اسكت وضربته على ايديه .. وخلاف عدلت برقعها .. 
خالد : هههههههههه .. احلى هنااااك يابرقعج محلاته يلمع يلمع ..
ام سيف : اليوم يابليه اياهم الهندي حليله ..ولبست ها وخليت الباقيات حق العيد ..
خالد : هيه عاده انتي لازم تكشخين ..
ام سيف : واايه ...
خالد : ههههههههه ..
وخلاف وصلوا الجمعيه وتمت ام سيف تتشرا وخالد يدز العربانه ..
ام سيف : تعال حط هالكراتين الماي في العربانه .. بسك اشبع من هالتلفون ..
خالد :ههههههه ان شاء الله .. اقولكم عيوزيه محتشره بدقلكم خلاف ..
ام سيف تتطالعه بنص عين : اشعنه انته كم واحد اتكلم ..؟؟ انا عيوز عييز حيلك 
خالد :ههههههههههه ..باي باي .. 
ام سيف : بو المنااااكر انته.. 
خالد : هههههههه شو تبين احطهن ..
ام سيف : تترياني احطهن عنك ابويه ؟؟
خالد : والله انتي اللي وياج ايي بس عسب يضحك اشعنه من االصبح اتواقعينه الهندي حليله وهو فاج حلجه ؟؟؟
ام سيف : مسود الويهه اقوله وين الدهن ايقولي هاك الصوب والدهن جدامه .. 
خالد :هههههههههههههه... والله انتي ..
ام سيف: شل شل ..
خالد : هاه شلينا .. وخلاف يت حرمه مع بنتها ووقفن ايسلمن على ام سيف ..
ام سيف : ياحليلكن زين يوم شفناكن ..
ام نوره : هيه من الصبح نحن اهنيه يايين ناخذ اغريضات حق العيد ..
ام سيف : زين ياحيكن ..
ام نوره : شحالك ابويه خالد ..
خالد يرفع اعيونه : هلا هلا خالتيه بخير وسهاله ..
وخلاف لفت نوره وقعدت تتطالعه بنظرااات اطالعها بنظره فيها كبرياء وخقه وعقب ابتسم ابتسامه وهو يحيس حلجه وتم ايحط كراتين الماي في العربانه .. 
نوره في خاطرها ياله ياله مالومهن البنات حليلهن بس ماعليه ايصير خير من عقب هالنظره: ..شحالج شموس ودومه شحالج حبيبتي ؟؟
شمسه : بخير ليش مايبتي حمدوه ؟؟
ام نوره : خليناها في البيت ..
ام سيف : يله عيل سمحولنا ..
ام نوره : مسموحه .. وراحوا قوم ام سيف الصوب الثاني ..
وديمه : انا ماحبها هاي نوره دلوعه .. وهي مب حلوه حصووه وظبيه ويزوي احلا وانا احبهم..
ام سيف : ههههههههه .. بنات خالتج لازم تبينهن ..
خالد : اشعنه خالتيه فطيم ماعندها الا ظبيه منوه حصووه ويزووي ؟؟
ام سيف : بنات الريم يعلني افداهن ..
خالد : هييييه .. وانا اقول بعد خالتيه فطيم من وين يابتهن ..
ام سيف : لا لا بنات الريم فديتها ..


في بيت بو عبدالله 
الساعه 1 ونص فليل 
بوظــــــــبي ..


هالوقت كلهم كانوا قاعدين في الصاله يتريون طحنون اللي راح هادف ايبيهم هو محمد من المطار ..
ام عبدالله : ياله يعلني ماخلا من شوفه ولهانه عليه يعلني افداه ..
اسماء : هيه عاده قعدي صيحي شرات كل مره ..
ام عبدالله : فديته الا من غلاته ..
مهره : لا خالتيه برايج عبري عبري عن شعورج ..
ام عبدالله : هيه يابنتيه هاذا ظنايه ولا انا بسمع شورها .
اسماء : بو طبيبع مايوز عن طبعه من اتصيحين تكسرين خاطره اشعنه تكسرين خاطره وهو ياي والله امايه حليله ..
ام عبدالله : هب بيديه .. 
اسماء : من الشــــــوق هاه ؟؟
ام عبدالله : يعلني افداه ..
العنود :عيل وينه عميه .؟؟
ام عبدالله : رقد وقال اول مايي انوعيه ..
العنود : هيه حليله عميه عاده اينش من الصبح ..
عبدالله : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ام عبدالله : توك ييت ..
عبدالله : امايه رمضان ..عادي ..
ام عبدالله : وايه منك..
العنود : زين بعد ياحيــه اليوم ياي شويه من وقت عسب طحنون ..
عبدالله : هييه هييه خلج انتي عاده ..
العنود :ههههههه انا مالي خص .. قلت شي ماقلت شي ؟؟
عبدالله : وينهم اعيالي ؟؟
العنود : ارقود .. 
ام عبدالله : فديته نهيان بيتريا عمه وطاح اهنيه في الصاله ورقد ..
اسماء :هاي هنودي اشعنه اترقدينها اف ابا العوز حد ..
مهره : حليلها هههههه .. كتكوكه .. زين اتسوي فيج يوم تقعد اتيرج من شعرج ..
ام عبدالله : من كثر ماملوعه بجبدها مسكينه تقعد اتيرها من شعرها عيل انا اول مره اشوف ناس تلصق يوم اتبوس هممممم مممم ممممم .. حليلها تمل تضيج بعمرها ... هالكثر بوسه ؟؟
اسماء : ههههههه .. لا تخليني ابوسج شراتها ..
العنود :ههههههههههه ...
ام عبدالله : تعالي غير ماطرلج راسج بالجهاز ..
اسماء : اونها امك تتدلع ..
عبدالله : ههههههه .. طالعي امايه اخر عنقودج شو اتقول ماتخيل هاه ؟؟
ام عبدالله : شسوي ياولديه ..
مهره : سلمي امرج لربج ياخالتيه بنفتك منها يوم بتعرس ههههههه ..
وشويه وحدر طحنون لابس بنطلون اسود وقميص ابيض مخطط على الكم بالاسود .. طحنون جماله وايد جذاب مع انه اسمراني بس جمال عليه حياته مقرونه وخشمه رفيع وطويل ولونه وايد حلوو .. والله يشوفه سيده ايعرف انه مزروعي ..

طحنون : سلاااااااااااااامن عليييييييهم .. حيهم هل بوظبي .
ام عبدالله : وايه يعلني مخلا من هالويهه .. وراح طحنون صوب امه ولوى عليها وقعد ايحبها ع راسها وهي لاويه عليها ..
اسماء : فلم هندي ..
مهره : هههههههه .. حرام عليج اروحها في حاله ..
وخلاف سلم طحنون على عبدالله واسماء وعلى العنود ومهره وقعد ..
هادف : هاه يبناه المعرس .. ارتاحي ..
ام عبدالله : يعلني افداه ..
هادف : يله عاده الحينه التفدي كله له ..
طحنون :اشعنه اتغارون انتوا من متى وياها انا حليلي ماشوفها دوم ..
ام عبدالله : ا يابويه لا اتقول جذيه اتعورليه قلبيه ..
طحنون وهو يحبها ع راسها : فديييييت قلبج انا ... الا وينه ابويه ؟؟
عبدالله : راقد ..
طحنون : حليله خلوه يرقد باجر بسلم عليه ..
ام عبدالله : لا هو قايلليه من توصل اوعييه ..
طحنون : حليله عاد هو اينش من الصبح خليه انا بروح اسلم عليه .. وتوه بينش راح صوب اسماء ومسكها من قصتها .. اوه اوه قصتتها طولت ..
اسماء : ااااي .. والله يعور .. هيله عيالج كلهم دفشين ..
طحنون : هيه كلنا شو بتسوين ..؟؟ ههههههه .. بضاربين ..؟؟
اسماء : لا لا بسامحك لانك اليوم ياي .. باجر بضارب ..
ام عبدالله : اشعنه اضاربين اخوج حليله ..
اسماء تاشر على امها واتصاصر طحنون : هاي امك محد ايقول جدامها شي .. 
طحنون : ههههههه .. امايه شوفي بنتج اونه اخر عنقودج شوفي شو اتقول عنج .. وروح عنهم صوب غرفة ابوه ..

في بيت بو محمد 
الساعه 2 وربع 
بوظــــــبي 


محمد : انتن الحينه اشعنه ميلسات ع راسي خلوني اروح ارقد .. سويحرات الليل سيرن ارقدن ..
حصه : ماشي تسهر ويانا اليوم ..
اليازيه : اقعد وين رايح ..
محمد : انتن سكنيات شردتن امايه وابويه والحينه بتشردني انا بعد ..
اليازيه : حليلنا الحينه نحن خواتك اقعد ويانا ..
محمد : هاه شو تبن ؟؟
حصه : يله عاده خبرنا شو سويتوا اهناك شو المواقف اللي مرت عليكم ..
محمد : شو يخصج انتي كلها سوالف شباب شو هاللقافه ..
حصه : ياله عاده انزين خبرينا ..
محمد :انتي ماتستحين عادي تسمعين سوالف الشباب ماتبين بعد اوديج معايه المره االيايه ..
حصه : الااااه يستوي ؟
محمد : وايد يستوي تبين تضربين يله .. 
حصه : اوووووه 
اليازيه : ههههههههههههه دواج تتادبين ..
حصه : اف كلكم شريرين ..
محمد : ظاهرين عليج شياطيييين ... يله ابرايكم بروح انا ..
حصه : ويين ياحبيبي ..
محمد :جهنــــــم .. بتيين بعد ؟؟
حصه : مينوووونه ..( تمت اتحرك ايديها ) روح رووووحك ..
محمد : نذله بالقــــــو ..
اليازيه : شو تتريا منها هاي .. 
حصه : هههههههه يتريا منيه عماره وبيت شعبي وفرت اليازيه بالمخده ..
اليازيه : اااااخ .. سباله وفرتها بالمخده ..
محمد :حوووووه استوا المفارر اتقاضن من بعض مالي خص فيكن امحق خوات وامحق استقبال مالت ..
اليازيه : ههههههههههه .. تعال تعال زين جذيه شردتيه ..
حصه : تعال حمود امايه تبا اتخطبلك فخور ..
محمد :شووووو؟؟ يله يله ..
حصه : هههههههههه يوم اقولج ..
اليازيه : حليلها عاده شوابلاها ..
محمد : مابا اعرس اصلا انا لين مايصك عمريه الثلاثين خلاف بعرس .. خلووني اعيش حياتي ..
حصه :طالعي بالهرمسه اللي يرمسونها الشباب البنات ايعنسن ..
محمد : هههههههه وانتي الحينه معنسه يعني ..
حصه : ماتشوفنيه شويه وبخيس عندكم ..
اليازيه : الا خستي وخلصتي .. سباله وحده ..
محمد : انتي كل مالج السانج يطول .؟؟
حصه : يعلني افدا هالعيون الحلوه ياخي اعيونك اجنن اتبادل وازيدك ؟؟
محمد : هههههههههه .. بكبري مزيون اصلا ...
اليازيه : فديته اخويه ماعليه اقصور ..
وخلاف تموا ايسولفون وراح كل واحد منهم غرفته عسب يرقدون ...


في بيت بو عبدالله 
5 العصرالاربعاء 
بوظــــــــــبي 


غانم وفهد وسلامه والعنود ومهره وام عبدالله وبو عبدالله وطحنون وهادف وعبدالله كلهم كانوا قاعدين في الحوي وفارشين الحصير وقاعدين عليه ..
بو عبدالله : ماشاء الله الجو اليوم غاووي ..
ام عبدالله :ان شاء الله عاده تنزل علينا الرحمه ..
فهد : اميين والله انه من زمان مايانا ..
طحنون حاط على ريله مي بنت سلامه والريل الثانيه هند بنت العنود : حلوات البنات ثرهن لا وبعد ملبسينهن نفس الشي ...وهند كل ساعه اتفر عمرها على مي تبا تمسك شباصتها ..
سلامه : خليها كاشخه شراتج اشعنه اتخربين كشختها ..
طحنون : هااي بنت عبدالله اضارب ثرها ..
سلامه : هندوووووه ... بنتي صغيره ..
العنود :لازم عاده حاطينهن ع ريل المشجع العود .. لا ماما هنوودي نونو هاي ..
هند : نونو..
طحنون : ههههههههه ..ياربيه حتى البنات يضاربن ..
غانم : هييييهااء لا تضربونها بنتنا ماعنا حد ايونسنا غيرها في البيت .. وشويه ونزلت اسماء ..
ام عبدالله :هاه خلص المسلسل شبعتي منه يله المطبخ ... 
تمت اسماء تتطالعهم وتم غانم يضحك وحاط ايديه ع حلجه سوتله مالت وراحت .. 
وخلاف نشن مهره والعنود وام عبدالله وراحن المطبخ عسب ايجهزن حق الفطور ..
فهد : انتي اشعنه مانشيتي وياهن ..
سلامه : انا اهنيه اطالع الصغاريه مافيني ظهريه ايعورنيه ..
طحنون : انتي دومج مفضحتنا ..
هادف : بو طبيع مايوز عن طبعه ..
غانم : ههههههه حليلها ام مي ماعليها زود .. 
سلامه : ياحييك ياغانم انته الوحيد اللي ترفع معنوياتي .. 
طحنون : ثرج انتي تترين يعني بس حد يرفعها المعنويات هاه ؟؟
وخلاف اذن الاذان وراحوا الرياييل في الميلس يفطرون ودشن الحريم في الصاله يفطرن ...


في بيت بو محمد 
الساعه 12 فليل 
الاربعاء 


شافتك عيني وثم ســمت *** لو شحيح الـــحظ مايابك 
ان تمنت عيني اتـــــمنت *** ماتمنت غير تحــــظابك



حصه : بتين ويانا المستشفى .؟؟
اليازيه : هااااا ؟؟ ليش ؟؟
حصه : بنودي توته اتكح ..
اليازيه : لا بقعد اترياه ايحدر ..
حصه : هههههههه .. ا انتي وايد اتحلمين ..
اليازيه : ياالااه حصوه 
حصه : الحينه هو اكيد ويا حمود وتوه دقتله امايه قالها ان هم في المارينا قاعدين وانتي منوه تترين يعني ظله ايحدر ؟؟
اليازيه : بترياه .. 
حصه : هي ويوم بيي حمود خلي يحطج ويسويج مسنجر اتعرفينه عدل ..
اليازيه : يالاه خلاص ماريد شي برقد.. ياربي وايد بعاني .. 
حصه : كيفج كنت بعزمج ع السيره ..
اليازيه : مالت الا المستشفى .. مادري وين سايره ..حد يعزم حد ع سيرة مستشفى ؟ ماعندج سالفه ..
حصه : ماعندي سالفه اعرف لاني يايه اعزمج .. 
راحت حصه وتمت اليازيه .. ويوم وصلوا المستشفى ..
السستر : اي دكتور بدكون ؟؟
ام محمد : منوه من الدخاتره اهنيه ..
السستر : في عنا الدكتور فضل والدكتور سامي والدكتور عيسى ..
حصه : الدكتور عيسى مواطن ؟؟
السستر : ايه مواطين ..
حصه : خلاص اوكيه .. وراحت السستر ..
ام محمد : يالسباله وين اتحدرينا عند المواطنين ..
حصه : اووه عاده اتحصلينه شايب الحينه صاك السبعين خلينا انجوف دكاتره مواطنين ..
ام محمد : يام لسان ها لسانج يباله قصصصص . من عرقه ..
حصه : هههههههه ..
توته : امايه هاي ليث يايه معانا ..؟؟
حصه : كييييييييفي مالج خص انجبي لا اخليهم يعطونج ابره ..
ام محمد : صخي صدقها كله منيه انا اللي قتلج بسير جان شردت عنج اخير ..
حصه : لا لا خلص خلاص .. 
ام محمد : يالهوااااامه..
وشويه وزقروا لطيفه ..
ام محمد : قعدي انتي اهنيه ..
حصه :لا والله ياريلي ع ريلج ..
وحدروا ع الدكتور هي وامها ام محمد كانت لابسه غشوه وحاطنها على ويهها وحصه كانت متغشيه بشيلتها .. 
ام محمد : السلام عليكم ..
الدكتور : وعليكم السلام .. مرحبا اتفضلوا ..
ام محمد :زاد فضلك ..
الدكتور : منوه لطيفه ؟؟
حصه ساكته ومنصدمممممممممه 
ام محمد : هاي الصغيره . روحي ماما عند الدكتور ..
الدكتور : ماشاء الله ع البنات محلاتهن شحالج ؟؟
توته وهي متروعه : بكي ي ر ..
الدكتور : انتي ليش خايفه ..؟؟
توته : ............... 
ام محمد : ماما كلمي الدكتور ايكلمج ..
توته وهي معصبه وتتطالع حصه واشرت عليها : لانه هاي حصوه اتقول بتاتوني ابره ..
هزت راسها حصه منصدمه وحطت ايديها على راسها وتم الدكتووووور يضحك ..
الدكتور : لا حبيبتي انا ماعندي ابره بس بطالع حلجج سوي ااه ..
توته : ااه ..وتم الدكتور يفحص عليها .. وكل ساعه ايحرك اعيونه صوب حصه وايرد يطالع ام محمد .. 
الدكتور : سلامتها وماتشوف شر شوية بلغم في صدرها ..وانا كتبتلها هاي الادويه خذوها من الصيدليه اللي خاري ..
ام محمد : ماعليه يادكتور اسمحلنا ياينك في وقت متاخر وانته بتروح ..
الدكتور : افا عليج نحن في خدمتكم ..
ام محمد : تسلم ماتقصر ..
وظهروا وخلاف راحوا صوب الصيدليه ام محمد كانت واقفه وتصرف الدوا وحصه كانت واقفه على االايدار مال الصيدليه ورافعه غشوتها وقاعده اتكلم لطيفه ..وشويه وظهر الدكتور واول ماظهر طاحت عينه في عين حصه وعين حصه في عينه حصه سيده انخشت ورا الايدار وحطت غشوتها على ويهها .. الدكتور كان بيروح صوب الباب الرئيسي بس شافه مسكر وخلاف رد عسب ايروح من الباب اللي ورا .. خلصت ام محمد ..
حصه : امايه توه الدكتور ظهر وشافني وانا كنت رافعه الغشوه ..
ام محمد : مسودة الويهه اتخلينا انحدر عنده اونه في السبعين وظهر صبي ... انتي ماتخيلين ..
حصه : ههههههههه انا روحي انصدمت ماتوقعت ..
ام محمد : لا ثاني مره اتوقعي مع هالويهه ..
حصه : ههههههههه ... وخلاف ظهروا واتصلوا حق الدريول ويا وقف عند الباب والدكتور كان توه رايح يمشي صوب سيارته لانها كانت موقفه في الباركنات ..
حصه : امايه هذوه عنده اكس فايف ..
ام محمد : مسودة الويهه انتي اشعنه تطالعينه ..؟؟
حصه : هههههههه .. ماطرالي عاده . وايه .. وركبت السياره ..
الجزء الخامـــــس 

( الفصل الثاني ) 


يعالج قلب منه ماستراح ودايم همـــــه العاشق ثقيل
دعيته ربيه اطلب سماح ويرحم لي به الجرح المليل 


بيت بومحمد 
الاربعاء 3 ونص الفجر 
في الصاله ..


بومحمد وام محمد ومحمد وحصه واليازيه كانوا قاعدين في الصاله يتسحرون ..ونش محمد ومط حصه من قصتها ..
حصه وهي فيها رقاد : اااخ ..
محمد : ووووع شو هالشيفه اشعنه جذيه انتي اعيونج ميفنه ووووع عوذ بالله .. وتمت حصه هب مفتكره وتاكل وهي ميته من الرقاد ..
اليازيه : هههههههههه .. تتدري انها راقده اصلا هيه الحينه وهي تاكل ..
محمد فاج اعيونه يطالع حصه منصدم : لاه لاه ..
اليازيه : هييييييه ههههههههه ..
بومحمد : حصه فديتج نشي نشي الغاليه سيري صوب حجرتج ارقدي ..
تمت حصه تاشر حق ابوها انه يتريا وكملت تاكل وكلهم ضحكوا عليها ..
محمد : والله انها ياهل .. هههههههه ..
ام محمد : حصيص امايه نشي يامايه نشي سيري كملي رقادج فوق ..
حصه : هاه .. انزين .. 
ونشت بتروح غرفتها ..
بو محمد : نشي وصلي ختج عن لا ااطيح ع الدري ..وتتكسر ..
حصه : لا عادي اشوف اشوف مابتكسر كل انته يالشيبه ..
ام محمد :حتى وهي راقده السانها طويل ..
بو محمد : هههههههه انا شيبه ليكون يد ابوج وانا مادري .؟؟.
هزت حصه جتفها وراحت تركب الدري سمعوا طيحه .. تموا محمد واليازيه يضحكوووون وراح محمد يربع صوبها ..
ام محمد : وايه انطر الراس .. 
بومحمد : نحن بنعيد ولا بنقعد انداوي روس روحي روحي شوفيها ..
محمد : سلامات .. تعالي تعالي فديتج انا بوصلج .. ومسكها من ايدينها ..
اليازيه وهي واقفه تحت : ههههههههههههه دواج جان زين شفتج يوم طحتي بصورج وبطرش الصوره ...... وسكتت .. 
تمت حصه تتطالعها بعيين من فوق الدري .. 
محمد : حليلها فديتج امشي امشي .. مسكينه طاحت اتعورتي ؟؟..
حصه : لا فديتك مايعورني شي .. 
محمد كان ايموت في خواته ومايرضى انه يصير ابهن اي شي ...
ام محمد : فديييييت قلبه الحنون انا ..
بو محمد : ظاهر ع بوه .. ولا شو رايج ؟؟..
ام محمد : مالي راي من بعد رايك ياحميد .. 
اليازيه : ياوييييييلي ياله ياله .. مانروم نحن ع غزل الفجر ...
بو محمد : انتي انتي اشعنه قاعده ويانا روحي حجرتج ارقدي ..
اليازيه : اعنبوها طرررررررده .. 
ام محمد : هاي طولة اللسان اللي فيكن عمريه ماشفت بنات شراتكن ..
اليازيه : بنات خيليه السااانا هالطول ومدت ايديها وحطت ايديها على نص ايديها الثانيه اتاراوي امها كم طول السانها ..
بو محمد : يله يله مسوودة الويهه .. اتغيضين بحرمتيه ..
اليازيه : اسفييييييين .. اسفيييييييين .. بس شو انسوي عايشه وام لسان في حجره وحده وع فراش واحد وفي لحاف واحد لازم بشل شي منها ..
ام محمد : لاااااااه .. فارقي فارقي .. فرقاج عيد ..
اليازيه : هههههههههه .. ادري لانه العيد ياي .. اموت فيج انتي اتخبل عليج وانته بعد اموت فيك وحبتهم ع راسهم وراحت عنهم ... ركبت الدري وشافت ليت غرفة محمد مفتوح .. راحت صوبه ودقت الباب ..
اليازيه : مياااااو ..
محمد : هلا .. وابتسملها ..
اليازيه : شو اتسوي ليش مارقدت .؟؟.
محمد : ماشي الحينه برقد ..
اليازيه : يله برايك تصبح ع خير ..
محمد : وانتي من هله ..
وراحت عنه ودخلت الغرفه طاحت ع الشبريه لكن للاسف البارحه شوق قلبها وصل وهي من هاك اليوم وهي هب في حاله اربعه وعشرين ساعه سرحانه هو كيف اتغير شو اللي اتغير فيه لين الحينه ذكراها في قلبه ولا لا .. بس هي كانت واثقه من هالشي .. لانه حبهم دام اسنييين من يوم هم صغار وهالحب كل ماله يكبر من يوم ماكان طحنون ايي ويلعب معاهم جدام باب البيت ... يوم كانوا طحنون ومحمد 9 سنوات وهي ست سنوات .. 
اليازيه لاويه ع المخده : اااه فديييته فديييييته .. احبه ياربي احببببببه .. 
وعقب قعدت تجلب حصه ع الشبريه ويت تتجلب صوب اليازيه وتمت اليازيه ادزها ..
اليازيه : اففففف .. الله يعينه خالد جان خذج .. 
حصه تنقز : هاها خالد وينه وينه ؟؟؟
اليازيه ماتت من الضحك عليها : هههههههههههههههههاااااااااي .. اعنبوووج من الصبح ميته من الرقاد والحينه بس من طاريه طار الرقاد ونقزتي شويشوي على عمرج حشىى يابوج مايسوى عليج ..
حصه : يالجلبه سخيييفه .. ومسكتها من رقبتها ..
اليازيه : ااااااااخ والله حصوه اه اه بموت يالسباله فجييييني ..
حصه : انقلعــــي ودزتها ..وانجلبت الصوب الثاني ورقدت ..
اليازيه بهدوء : حصوووووووه ... 
حصه : .................. 
اليازيه : حصيص ..
حصه : ...................... 
اليازيه : ردي عاده .. رقدتي وفرت عليها المخده ..
حصه نشت وهي لاويه ع المخده : اففففففففف خير نعم ؟؟ امري الشيخه اليازيه ؟؟ فيه شي؟؟
اليازيه : احببببببببه ..
حصه : شسوي مثلا ؟؟
اليازيه : احبه والله احبه ..
حصه : ماعليه بنسويلج ويزه باجر ارقدي ..
اليازيه : اف اف اف .. بنش افتح النت ..
حصه : جوفي ان حشرتيينيه بسير عند محمد وبخبره انج عالنت الحينه حدري بس بدون صوط ..
اليازيه يتها ومسكتها من عقصها: فييج خير اتسوينها يله سويها .. 
حصه : مابا اسويها برقد فجي شعريه .. 
وخلتها اليازيه وراحت وفتحت المسنجر اول مادشت غيرت النك وتمت قاعده تقريبا 10 دقايق وخلاف حدر.. 
اليازيه نشت تمت اتناقز : يااااااااااي يسسسسس يسسسس .. 
نشت حصه بعين مبطله وعين مسكره : علـــــــــه ..
اليازيه راحت ومسكت حصه وقعدت اتحبها ع خدها : ههههههههه فديتج فديتج .. 
حصه : روحي روحي عن لا يظهر .. وراحت اليازيه ......... وطاحت حصه ورقدت ..
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o : السلام عليكم ..
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : وعليكم السلام ..
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o : شحالك ياعاشق هل بوظبي ؟؟ 
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : اه ياهل بوظبي بخير وسهاله ..
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o : هاه اشعنه ماسويتليه ابلوك ودليت ؟؟ 
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : لاني ماحدر النت وايد خلاص ليش مستعيله زعلانه الحينه بسويلج ..
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°? : انته ليش اتكلمني بهالاسلوب انا شو سويت فيك ؟؟ 
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : وانتي ليش تبين اتكلميني شو تبين مني شو ماصدقتي اتغلطين يعني ع حد .. 
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o : انته اشعنه خاق بعمرك وايد .. لانك مزروعي يعني ؟؟
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : شكلج بديتي اتغلطين ؟؟ واتعدين حدودج .. باي .. وظهر اوف لاين .. 
اهنيه اليازيه ماتتت من الغصه وسوت حركه وعرفت انه موجود بس مسولها بلوك طرشتله رساله 

" ممكن اترد عليه .. اعرف انك موجود .. بغيتك في سالفه وانا اسفه ع الازعاج .. ورفجة هل بوظبي الغاليين عندك انك اترد عليه .. وخلاف سو اللي تباه " 

بعد خمس دقايق ظهر اون لاين ..

O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o : ليش ظهرت ؟؟ 
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : انتي اسلوبج سخيف تبين تتحكمين وانتي مالج حق تتحكمين ... 
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o : انزين انا اسفه .. 
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : وانا بعد اسف انا ماكلم بنات ولا اظيف عنديه بنات .. 
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o : انزين اعتبرنيه ختك ... 
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : ختيه ماتكلم شباب .. 
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o : الله يستر عليها وعلينا بس بنسولف مع بعض .. 
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : انزين ليش يعني ليش انتي شو اللي بتستفيدينه ؟؟ ظنج بتسولفين معايه وبعدين اني بحبج لا الغاليه كاش في الويهه القلب مسكون من زمان قديماتي .. 
ماتت اليازيه من الوناسه تمت تتفدااااااااااه واستانست وايد عليه انه مع مرور كل هالسنين بعده حبها في قلبه ومايفكر انه ايبدل هالحب بحب غيره .. 
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o الله يخليك اياها .. . 
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : اميييين .. اوكيه .. 
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o : خلاص عيل اسمحليه ع الازعاج .. 
% فديـــــــــت هل بوظــــــــبي % : مسموحه وبالحل وربي يحفظج .. 
O?°'¨ ( مالــوم عينـــــي تسهـــــر عليك ) ¨'°?o مع السلامه ..
وبدون لا يقولها ولا شي ظهر اوف لاين ويوم جيكت كان صدق ظاهر .. راحت وانسدحت عدال حصه ولوت ع المخده وتمت اتوعي حصه .. 
حصه مغمضه عينها : تبييييييييين كف ؟؟؟؟
اليازيه : اف اعرف انج مدوخه ولا باخذ منج لا حق ولا باطل برقد اخيرليه واحلم في سيد العشاق .. 
حصه : مالت ..
اليازيه : ياحماره هب راقده والرمسه اللي تبين تسمعينها سمعتيها ..
حصه : ........................ ورقدت ..
اليازيه : والله هاي الانسانه ماعندها وقت من اتغمض عينها رقدت .. فديتنها والله حصيص بعدني حالتيه اخير عن حالتها على الاقل انا من طرفين الا هي مسكينه هب داري عن هوى دارها وراحت عند حصه وحبتها ع راسها ...



بيت بو محمد 
الخميس 7 بعد صلاة التراويح 
بوظبي ...


عالبال توك ياجمــيل*** والحين اشوفك مستحيل 
ماصدق اعيوني انا*** ياســــــيدي عمرك طويل 


ام محمد : حصه وينها فاتورتج انتي وختج طرشي الدريول خليه اييب اثيابج انتي وختج 
حصه : امايه حرام بطالع المسلسل 
ام محمد : بسج يامايه مسلسلات نشي هاتي الفاتوره ويودي هذيه الفلوس يامايه ماعنا وقت نحن باجر سايرين العين من الصبح نشي يامايه بارك الله فيج ..
حصه : ان شاء الله ان شاء الله ..
ونشت حصه ومسكت الفلوس وراحت تربع ويابت الفاتوره وعطتها امها .. 
ام محمد : ليش تعطيني اياهن سيري عطي الدريول اياهن ..
حصه : والله عاده امايه تعبت كله انا اكن خدامتين في البيت ..
ام محمد : يعني اروح انا اعطيه مثلا الخدامه موديه ختج بيت يرانا والثانيه قاعده اتسويلكم سحور حليلهن كم بيجابلن ... وشويه ونزلت اليازيه من فوق ..
حصه : اكييه هاي يزوي يت عطيها خليها تعطي هي بشيلتها انا من دون شيله ..
اليازيه : اعطي امنوووه ؟؟
حصه : روحي عطي الدريول خلي اييب التنانير اللي مسوينهن حق العيد من عند المصمم ..
اليازيه : ووينها الفاتوره ؟؟
وعطت حصه اليازيه الفااتوره وشلت الفلوس .. وفتحت باب الصاله ووقفت ع الدجه وقعدت تزقر الدريول 
اليازيه :بشييير .. يابشيير ..
وشويه سمعت الجرس ايرن والباب كان مسكر وهي ماتقدر اتشوف منو اللي عند الباب ..
اليازيه : تعال تعال .. 
وتم اللي عند الباب ساكت ..
اليازيه : افففففف متفيجه انا .. وراحت صوب الباب وبطلته .. شافته اليازيه وبطلت حلجها ومبطله اعيونها ع وسعهن ..
طحنون : السلام عليكم ..
وسيده حطت غشوتها ع ويهها وتمت تمشي بسرعه داخل ... واللي كان واقف برع هو طحنون ومن شافها تم واقف يطالعها ويبتسم ..ودخلت اليازيه وهي تربع .. اليازيه جمالها وايد ناعم وهادي وكل اللي يشوفها يشهد بجمالها واللي يشوفها سيده يتحراها لبنانيه اعيون ناعسه وسود وخشم رفيع وصغير ويوم تبتسم تظهرلها غمازيات في خدودها .. 
حصه : شو ابلاها هالمينونه ..
اليازيه وهي اتناهي : امايه امايه ..
ام محمد : بسم الله عليج يابنتيه بسم الله شو فيج ...؟؟
اليازيه : فتحت الباب وو طحنون اربيع محمد كان برع وشافني وانا بليا غشوه ومتحجبه ..
حصه : هههههههههههههههااي لا لا وتمت تضحك وطاحت ع الارض وتمت ميوده بطنها وام محمد تتطالعها حصه بنص عين ..
ام محمد : حصووووووه ؟..؟. شو هالمنكر ؟؟ اللي تسوينه .؟؟
حصه وعيونها متروسه دموع من الضحك :.ها ..ها ؟؟ لا . لا خلاص ماشي ..
اليازيه واقفه ومنصدمه واتفكر ..
حصه : عادي انتي اشعنه مكبره الموضوع الويهه مش حرام وانتي مش متبرجه وكنتي متحجبه عادي .. مافيها شي ..
ام محمد : فديتها بنتيه حشيم انصدمت يوم شافها طحنون بليا غشاه مع انه طحنون شرات اولدنا هب شرات بعض الناس وسوت حق حصه مالت ..
حصه : اللي يدري يدري واللي مايدري ايغني ثره على ليلاه ...
ام محمد : حصييييييييص..
حصه : هيه هيه ان شاء الله ..
وشويه ونزل محمد متسفر ومتعطر ومتعدل اخر تعديله .... 
محمد : امايه وينه المدخن ..؟؟
ام محمد : تعال ياولديه هاذوه ..تعال طحنون حليله خاري يترياك .. تمت اليازيه متروعه انه امها ترمس بشي جدام محمد ..
محمد: اووووووه نسيته .. وظهر تلفونه من مخباه .. وشاف 10 مكالمات لم يرد عليها ههههههه.. واتصلبه ..
طحنون : حووووووه ..
محمد : ههههههههههه .. سمحليه والله كنت اتسبح وحاط التلفون ع السايلنت ولبست كندورتيه وماشفته التلفون ... 
طحنون :...................
محمد : شو بلاك ساكت ...؟؟
طحنون : يله انزين خست انا برع ..
محمد : ياينك ياينك .. مع السلامه .. غريبه اول مره يسكت ولا يتقحطن عليه .. 
حصه اتصاصر اليازيه : هب منه من اللي شافه بيصك حلجه ..
اليازيه : جب ..
ام محمد : يله ابويه اتحملوا على عماركم ..
محمد : ان شاء الله امايه ..
وظهر محمد عنهم ..
ام محمد : عطيتيه الدريول الفاتوره ..
اليازيه سرحانه : هاه ..
حصه اتير الفاتوره والفلوس من ايد اليازيه ويرت الشيله الي ع راس اليازيه : هاتيهن .. وراحت عطتهن الدريول ويت ..
ام محمد : انتن حطيتن كل اقشاركن ؟؟
اليازيه : انا لا بروح احطههن وراحت تربع فوق .. وسحبت حصه وياها ..
حصه ع الدري : امباع اعنبوج زغدتيييني ..
اليازيه : اششششش .
ودخلن الغرفه ..
اليازيه : اه اه فديته اه ياجماله ..
حصه : شو سويتوا شو قالج ؟؟
اليازيه مبطله اعيونها وصفعت حصه كف على ويهها تتمصخر معاها : شوووووووو؟؟ وين تبين ؟؟ 
حصه : اااااخ هههههههه .. شو استوا ..
اليازيه تبتسم شكلها تتذكر الموقف : ماشي ظهرت وانا ازقر بشير خلاف سمعت حد ايدق الجرس قتله تعال تعال ماطاع ايي رحت بطلت الباب وشفته جدامي اه لو شفتيه ياحصوه ايخبل شفتي صورته اللي في الكمبيوتر احلى واحلى طاوي الصفره ايجنن ايعذب احبه ..
حصه : بس بس ذبببببت ..
وتمت اليازيه اتغني : ياليت كل ماشتقـــــتلك... حبي وشوقي يوصلك... والقاك كل ماتــــــــــــخيلك ... في قربي يااغلا خليـــــــل ... 
وراحت حصه وطاحت ع الشبريه ولوت ع المخده : انتي اللي يقعد معاج يتعذب ... 
وتمن اليازيه وحصه ايحطن اثيابهن .. حق سيرة العين باجر ...


يوم الجمعه 10 الصبح 
في السياره ..

احبك عد مانجم وصباح واحبك من زمن وقت طويل 
واحبك شوق بيه ماجراح واحبـــك حب ادعاني عليل 


ام محمد وحصه واليازيه ولطيفه ومنصور كانوا رايحين العين . محمد كان مع ابوه في البيت وبييروح فليل العين وبيروح بو محمد بيعيد مع ربعه في المزرعه عسب جذيه راحت ام محمد عند هلها اتعيد عندهم .... وحصه متعوده كل مايرحون العين ماتروح بشيلتها وعباتها كله بشيلتها مالت الصلاه البيضا وجلابيتها المطرزه .. لانها كانت اتعرف انهم ماينزلون ولا ايروحون مكان سيده من داخل بيتهم لين داخل بيت يدها .. وام محمد كانت قاعده اتكلم امها في التلفون ..
ام محمد : ماعليه ان شاء الله يامايه الحينه بلف صوبهم .. وبنزللهم الاغراض .. ان شاء الله ... ان شاء الله .. مع السلامه .. وسكرت ..
حصه : وين ؟؟
ام محمد : بشير لف لف يمين صوب الرماح .. 
بشير : جين ماماه ..
حصه : شو رمااااااحه ؟؟ 
ام محمد : وايه بالستر شو بعد اشوه ارماحه ؟؟ الرماح بخطف ع خالتيه امايه موصتنيه اعطيها اغريضات ..
حصه منصدمه : شووووووووووووووو؟؟ لا لا مابا مابا يوم انا بشلتيه وبعاباتي ماتنزليني ويوم بشيلتيه البيضا بتودييييينيه لالا .. لا ايروح ..
اليازيه : هيه هيه بنرووووح ..
حصه : سباله ..
اليازيه : محد قالج انا دوم احط الظروف في بالي يمكن يستوي ظرف ولا شي محد قالج ..
حصه شويه وبتصيح : امايه امايه حرام حرام .
بشير : هادا بيت ماماه ..
ام محمد : لا لا روح سيده كمل هاك اللي اهناك . واشرتله صوب البيت ..
لطيفه : الاه ماما وديني بلااب مع ودوم ..
ام محمد: لا يامايه نحن مابنلعب مستعيلين .. ورانا درب العين ..
لطيفه : امايه ثويه ثويه ..
ام محمد : يستوي الخير ..
وحصه قاعده وميته من الغصه وحاطه ريل ع ريل واتهز ريلها بقهر ..
اليازيه : هههههههه شو زلزال .؟؟.
حصه : انجـــــــبي ..
ام محمد : هيه اهنيه لف لف ..
ودخل الدريول بسيراته في حويهم ..
منصور : الااااااه وايد سيايير عندهم ..
اليازيه : طالعي هاذيه السي ال ار اليديده اللي بابها يتطبل ع فوق ..
حصه تبا اتصيح : ابا اصيييييح انا ..
ام محمد : صيييييييحي ..منصور امايه روح شوف خالتك وينها ..
منصور : انزين .. 
ونزل منصور وتم ايحوط في البيت وماحصلها ورد .. وحصه قاعده اتون ..
منصور : امايه ماحصلتها ..
ام محمد: انا اعرفها خالتيه وين الا في المطبخ وفتحت ام محمد الباب عسب تنزل مسكتها حصه من عباتها ..
حصه : لا امايه دخيلج ردي ردي ..
ام محمد :حصيييييص .. وفجتلها اعيونها ..
حصه : اف ..
ونزلت ام محمد وراحت صوب المطبخ..
اليازيه : وايه وانا بعد بنزل مابا حد ينقد عليه .. 
حصه تترجاها : يزوي تعالي تعالي حرام ...
اليازيه : شو بتقول اشعنه امهن نزلت وهن مانزلن مايتنزلن ..
حصه : لا لانه بيتهم متروس شباب ..
اليازيه : بيت خالتيه عادي ..
حصه : ياربيه ياربيه ..
ونزلت اليازيه ولفت صوب المطبخ ورا امها ونزل منصور وتمت اليازيه اروحها في السياره مع الخدامه والدريول تتحرقص .. واتفكر .. ياربي انا ليش مانزل اف بنزل وبفتك عادي شو يعني .؟؟.. وقعدت اتعد السايير حصلتهن 5 سيايير اتمنت انهن ايكونن اربع ع الاقل تتدعي انه ايكون هو الي محد بس مافيه مفر .. وفتحت الباب عسب تنزل واتحجبت بشيلتها مالت الصلاه عدل ونزلت .. وكانت قاعده تمشي وتتطالع الدرايش اللي فوق فجاه سمعت حد ايكلم الدريول ويوم صدت شافت واحد لابس بنطلون جيشي وقميص عنابي مكتوب عليه بالانجليزي صوب الصدر بالجيشي ويوم صدت عليه صد هو عليها تمت قافطه من شكلهاااا .. وخلاف وقفت عند باب الصاله ع الدري وعقت انعولها وشافت انه هالريال بيحدر وراها فسيده دشت .. ومن دشت شافت خالتها ام سيف في ويهها ..
ام سيف : مرحبا مرحبا بالحص ..
وراحت صوبها ووايهتها وحبتها ع راسها ..
ام سيف : حبيتي الكعبه فديتج .. 
حصه : وياج ان شاء الله .. والله ياخالتيه اني مفتضحه نازله جذيه ..
ام سيف : وايه البيت بيتج فديتج اعنبوه .. انتي الا شراتي انا بعد يوم اقبض الخط الطويل لبستها والله انها اخف واخير عن العباه .. قربي قربي فديتج هاذم قوم امج في الصاله ودشت حصه الصاله .. 
ام محمد : خالتيه تعالي وين سايره نحن مانبا عليج شي الا انا يايه انزلج هالغريضات ومروحه ...
ام سيف : اعنبوه هاذيه طاسة الخمير والبلاليط بنتريق وياكم انا دومي اروحي اتريق يتريق عني بوسيف ويظهر والاولاد اتعرفينهم ماياكلون ايتمون راقدين لين الظهر ومن اينشون قالوا بنتغدى .. 
سيف : هوود هوود ..
ام سيف : اهدا يابويه محد غريب .. 
اتحجبن عدل اليازيه وحصه .. 
سيف : السلام عليكم ..
ومن حدر وقفن اليازيه وحصه وسلم سيف على ام محمد .. 
سيف : حيالله بنت خالتيه ..
ام محمد: الله يحيك شحالك ؟؟
سيف : والله ابخير وسهاله انتي شحالج وشحالج عيالج ؟؟
ام محمد : بخير وسهاله ربي يسلمك .. وين ياي كاشخ ؟؟
سيف : هههههههه .. هاي ثرج اتسمينها كشخه .. كنت اتحوط في الرماح اونه عاده انسوي رياضه ..
ام محمد: ههههههه .. حليلك .. 
سيف : وينها عروستنا التوووووت ؟؟
ام محمد: تلعب خاري .. ماصدقت شافت شمسه ووديمه .. 
ام سيف : منج اشعنه ماتيبينها عنا تلعب وياهن مابينا وبينكم الا ساعه الا ربع .. 
ام محمد : وين ياخالتيه بعده درب ههههه .. 
وطبعا طول الوقت حصه واليازيه قاعدات ولا رفعهن عينهن من ع الارض .. سيف يوم شافهن جذيه منحرجات فضل انه ينسحب ..
سيف : يله عيل السموووووحه ..
ام محمد : مسمووووح يا سيف .. 
وتموا شويه قاعدات وخلاف ركبوا السياره وراحوا .. وطول الوقت حصه تحمد ربها انها ماشافته ..
حصه اتكلم امها : ليش ظهرتييني عنهم ماخليييتييني اشوف الغرااااشيب ...
ام محمد : جان خشيتيهم في مخباج ..وظهرتي ..
حصه : ههههههههههههههه .. قمتي اتنكتيييييين .. 
اليازيه : ماشاء الله امايه سيف كبر .. لو اتشوفه ظبيه ..
ام محمد : هيه ماشاء الله كم له احينه بيحدر 28 سنه .. وشو تباه بعد ظبيوه ريل وعندها ..
اليازيه : لا يعني بس جذيه ..
ام محمد : حصيص اشعنه صاخه ..؟؟
حصه : لا تكلموني انا زعلانه فضحتووني ..
ام محمد : انزين عادي ماشافج ..
تمت حصه تتطالع امها منصدمه وفاجه حلجها ..
اليازيه : ههههههههههه .. منوه هو ..؟؟
ام محمد تضحك : اروحها اتعرفه .. 
حصه : اعنبوووووووووها خيليه ..مقوااااااها



في بيت بو سيف 
الجمعه 12 فليل ..
الرمـــــاح 


خالد وبطي كانوا رايحين العين ياخذون المكسرات والحلويات ويوم ردوا حدروا على امهم و شافوها قاعده اتعدل الدلال في الصينيه واتصف الاكواب والفنايين وبوسيف قاعد حذالها يطالع في العربيه الاخبار .. 
خالد وبطي : السلام عليكم ..
ام سيف وبو سيف : وعليكم السلام ..
بطي : يامايه بسج شو اتسويين ؟؟
ام سيف : شو اتسوين ؟؟...انتوا لا اترمسوني الحينه انا لو عنديه حرمة ولد جان ساعدتنيه وخفت عنيه ..
خالد :ههههههههه عادي اتعودنا ع هالموال كل مايستوي العيد ولا رمضان ولا عزيمه بغتها حرمة الولد ..
ام سيف : انطب انطب انته .. شكليه بيوزك انته ..
خالد : يرضيك يابوسيف ايوزونيه قبل الكبار ؟؟؟؟ 
بطي : ها ها لا تفرها صوبنا ..
بو سيف : عادي انتوا هب ريايل ...
انصدموا خالد وبطي وتموا يطالعون في ويهه بعض .. 
ام سيف : دواكــــم ..
خالد معقد حياته : افااااااااا .. 
بطي : ليش ؟؟
بو سيف : وانا صادق .. عيل رياييل مايبون ايعرسون ماتبون حرمه تهتم فيكم وتتخبر عنكم واترياكم اخر الليل ويوم اتحدر اتشوفها تترياك واتيبون اعيال وتستقرون الرياييل يحلمون بالهشي ولا انتوا عادي عندكم هب نشادين .. 
خالد : هههههههه هيه عادي فيه بديل ..
بو سيف معصب: هاه شو قلللللللت ؟؟ 
بطي : ماشي ايقول دورليه عروس ..
ام سيف نقزت : هاه اخطـــــــــب ... ؟.؟
خالد : لا لالالا شو انتي ماعندج وقت ؟؟؟ 
ام سيف : مالت عليكم انته وهو .. ماتستاهلون تموا عنزوا ..
بطي : ههههههههههه ... عنسوا هب عنزوا ..
ام سيف : الا هيه عنزوا واتنوا العنز .. 
خالد : ههههههههههه ههههههههههههههه .. ههههاااااااي .. ماروم ماروم ارمس ..
بو سيف : شو بلاك يالمصرقع ؟؟
خالد يمش دموعه بكم كندورته من كثر الضحك .: ليش نحن بنات عسب انعنس ايطوليه بعمرج ياشيخة المزايين الرياييل ماييعنسون .. والله صراحه انا ان حصلت وحده شراتج باخذها .. بس للاسف مافيه الحين كلهن متمنكرات ..
بو سيف : يعلني افداها موزه .. موزه امبونها شيخة الحريم .. واول ماشفتها قلت حق امايه الا اتخطبيليه اياها وماباخذ غيرها .. 
ام سيف : ههههههه بسك بسك عاده ..
خالد : قام ايغازلها ..هالشايب الهايم ..
بطي : ههههههههه .. لو سمعك جان سواك ذبيحه حق باجر هههههههه ..
بو سيف : خلووود ..
خالد : وابوكـــــم .. رحنا وطي ..لبيه لبيه امر الغالي ..
بو سيف : اشعنه مركب عاكس ع سيارتك ؟؟
خالد : عيد ابويه عادي .. العرب كلها اتركب في العيد .. 
ام سيف : يابويه لا تركبون هالخربطان وخلاف ماتشوفون ركبوا مخفي خفيف انا اليوم يوم خطفت وايجت فيها ولا ايبين فيها شي اشعنه جذيه عامنها .. اتحملوا على عماركم ياولديه بموت ان استوا حد ابكم شي 
خالد : يعلني افدا قلبج انا .. فديييتج ان شاء من اعيوني ... ماطلبتي من ايخلص العيد اشله واشل ابوه بعد وغمز الها ... 
بطي راح وفصخ غترته وطاح ع ريل امه : وايييه فديتها .. 
ام سيف : فديتك ياولديه وحبته ع يبهته ...
وتموا بطي وخالد قاعدين عندهم وخلاف راحوا يتشرون اللي ناقصهم حق العيد وردوا البيت وقعدوا مع اخوانهم وربعهم في الخيمه وتموا واعيين لين صبح العيد .. 

الجـــــزء الــــسادس


جنوب وشمال .. شرق وغرب توهمني *** جهاتي اربع وانـــته الخامســه تكمل
توّهتني في غرامك ليت تفهــــــــــمني *** بعثرتني ليت افهم وين انا بوصــــل


بيت بو علي
الساعه 8 فليل .. 
اول ايام العيد ..


هالوقت كانوا خوات بنات اخت ام علي يايات من الهير كالعاده في كل عيد يستوي التجمع في بيت بو علي ...وبنات اختها هن امنه ووضحه وشيخه وساره.. ووضحه معرسه وعندها 3 اولاد وبنتين صغار واكبرهم كان عمره 11 سنه و شيخه عندها بنتين وولدين و اكبرهم كان له 6 سنوات .. وامنه عمرها 22 سنه وساره عمرها 19 سنه .. وهاي ساره كانت اتموت في شي اسمه خالد بس طبعا محد ايعرف انها اتحبه غير اختها امنه ..

امنه : اف ملل البيت خلونا نطلع نحن متعودين كل عيد انا نظهر ..
حصه : هههههههه ثرج خويتيه في الطلعه ..
ظبيه : انتن الهنتين مول ماتشبعن من الطلعه ماتسدكن الهزبه هييج السنه من عند سعيد ..
امنه : يالاااااه الحينه هم محد عاده ومابيردون ..
وضحه : هن يستانسن من يظهرن من الهير بس ايين العين وايحوطن دودهم مايظهر الا يوم يظهرن ..
حصه : والله ملل ابا اظهر انا ..
ساره : هيه صدق ..
شيخه : عاده حظرتكن وين تبن اتسيرين ؟؟
امنه : اي مكان المبزره ولا العين مول ..
ساره : ودونا المبزره نحن ولا مره رحنالها ..
اليازيه : خسكن الله عاده اليوم اول يوم العيد متروسه شباب ..
حصه : امحق ومنوه درابهم ..؟؟
ام محمد : خلج انتي عاده يالقويه يله يله ماشي سيره تبين ايي محمد ويجلب الدنيا ع راسي ماشي قري قري ..
حصه : اوهوووو الحينه هو اشدراه خلاص هو من يظهر مايي لين فليل ..
امنه : دخيلج الريم والله في خواطرنا ...
ظبيه : نشن انزين سيرن سيرن فكنا ..
ساره : هيه والله بنسير اغطط اروينا شويه في الماي وبنرد ..
ظبيه : انزين يله نشن عاده بسرعه قبل لاحد ايي ..
ونشن البنات يترابعن يلبسن عيبهن وشيلهن ...
ساره : ومنوه بيروح معانا ..؟؟
ظبيه : روحن ارواحكم محد متفيجلكن انتن بنات ماعندكن اعيال اتحاتونهم في البيت نحن عنا.. روحن محد بيقولكن شي شلن الخدامه معاكن ..
امنه : ههههههههههه .. خلاص اوكيه .. 
وظهرن الاربع البنات مع الخدامه .. حصه واليازيه وساره وامنه .. وشلن الخدامه معاهن وركبن السياره وراحن صوب المبزره وهن في السياره ومرتبشات وواصلات حدهن من الوناسه ..وتمن ايحوطن في السياره وخلاف وقفن ونزلن وراحن يمشن لين صوب الماي وهن كلهن كانن حاطات الغشاه الكامله على وويوهن اللي توصل لين الخصر .. وقعدن يتغططن شويه ورن تلفون امنه ..
امنه : ايه ظباايه متصله ..
اليازيه : ردي عليها شو فيها شو تبا يمكن حد رد ..
ساره : اويييييييه ياويلنا ..
حصه : اوه عادي اشعنه متروعات تيكت ايزي بيقصون الرقبه مايقصها غير خالقها ..ههههههههههه 
اليازيه : خلج انتي يالمقووووووووي ..
امنه : الوو هلا ظبااايه ..
ظبيه : وينكن انتن ؟؟
امنه : تونا حادرات ..
ظبيه : عطيني حصيص ..
امنه اتصد صوب حصه وتعطيها التلفون : هااج ظبايه تباج ..
حصه : هلا ..
ظبيه : انتي يالسباله يعني ماتتدرين انه خالد اهنييييييه ..
حصه منصدمه : شووووووووو ؟؟ وانا شدراني قولي قولي والله متىى يا ؟؟
ظبيه : توه ياي هو وراشد وزايد .. 
حصه : اووويه بصيييييح والله بصييييييح ..
وتمن البنات يطالعهنا منصدمات مشت عنهن بسرعه وراحت صوب الماي تمشي قبلهن وتمن هن يمشن وراها ..
حصه تصاصر ظبيه : حرام عليج ظبايه خليه ايتم قوليله اي شي خلي يدتيه تحلف عليه بالعشا الحينه الحينه نحن يايين ..
ظبيه : وكيف ان شاء الله بتيبنهن شو بتقوليلهن .؟؟؟.
حصه : خلاص خلاص يايين الحينه بس انتي دخيلج اخريه اخريه ..
ظبيه : يله انزين يله برايج .. وسكرت عنها ...
صدت حصه ع البنات : بنات يله انرد البيت ..
امنه : هاااااه ؟؟ شو والله تونا ياين ليش ؟
حصه : ماشي امايه اتقول انه احمد توه متصل وايقول الحينه هم بييون البيت ..
اليازيه : اونه ..
صدت حصه ع اليازيه وتمت اتصاصرها واتكلمها شويشوي : يزووي خلوود في البيت ..
اليازيه منصدمه : اووووووووونه عيل نحن من الصبح نتريا محد يانا ..
امنه : شو هو اللي محد ياكن ..؟؟
اليازيه : يعني قوم احمد مايوا الى يوم يينا بنظهر ..من الصبح نحن في البيت مايوا ..
ساره : هيه والله بس حرام خلونا انرد البيت انا ماحب المشاكل والله ..
امنه : والله انتن وايد تتروعن . عادي شو يعني والله مابنروح عيد عادي .. وبعدين نحن قاعدين اهنيه في هالمكالن مافيه شباب ..
اليازيه : هب ع سالفة شباب ولا تاخير بييون قوم احمد وبيسولنا حشره ..
امنه : لا لا شو انا مابروح تونا يايين ..
حصه : لا صدق خلونا انرد مافينا ع الحشره ..
امنه : حصبيص ماحيدج اتخافين ..
اليازيه : يله انرد مافينا ع المشاكل ..
امنه : والله ماستانسنا ..
ساره : ماعليه هب لازم اليوم يوم ثاني صدق والله انا ماحب جذيه قلبي يعروني والله ماتعرفون شو صار ابيه هاك اليوم يوم واقعنا سعيد ...
امنه : اووووه انا بتصل بظبايه بكلمها ..
وزخت تلفونها واتصلت في ظبيه ..
امنه : الوو ..
ظبيه : هلا .. انتن وين ماظهرتن ؟؟
امنه : وين نظهر مانبا اعنبوه ظبايه نحن تونا ياين ..
ظبيه : يالغبيه ردن اهنيه خالد وراشد وزايد بتموت حصوه ..
امنه مستغربه : انزين وشو يعني ؟؟
ظبيه : ردن انتن ..
امنه : شو يعني خالد وراشد وزايد اهناك ؟؟
ظبيه : ردن اكيد حد بيي من قوم احمد ولا سعيد بيقعدون معاهم وان ماحصولكم شو انقولهم ؟؟
امنه : عادي قوليلهم راحوا بيت خالتيه غايه اي شي ..
ظبيه : انا مالي خص مابجذب برايكن .. وسكرت عنهن .
اليازيه : شو السالفه ؟؟
امنه : خالد وراشد وزايد في البيت .. اونه ويبونا انرد ..
اليازيه : انزين خلونا انرد ..
امنه : اوه انا هب متفيجتلهم اصلا نحن هب كل يوم اني اهنيه ..
وتمت امنه مصممه على انها ماتروح وتمن البنات يقنعنها لين ماقتعت اخر شي وردن البيت بس اتاخرن وايد لين ماقنعنها.. وهن داشات الحوي بالسياره شافن البنثلي مالت خالد تظهر من بيت قوم ام علي ..حصه ماتت من الغصه وحدرن البنات ونزلن وحصلن ام محمد وام علي وظبيه ووضحه وشيخه واقفات عند باب الصاله واقفات ايوصلن قوم خالد وراشد وزايد ..
ام علي : اعنبوكن ماتشبعن من الهياته ..
امنه : ياله ياخالتيه اللي يقول كل يوم الا من عيد لين عيد ..
ام علي : هاه فججتن روسكن ..؟؟
امنه : لا والله شو ماستانسنا رودنا بسرعه ..
ساره : هاي امون مول ماتشبع من الظهره ..
وضحه : معروفه .. تراها ..
ام علي: فدييييتكن والله .. يله حدرن حدرن ..خلونا انحط عشانا ونتعشى .. ماطاعوا يتعشون خالد مواعد ربعه بيروح يسلم عليهم ..
ظبيه : هههههههههه مول مايخلص سلامات ها خلود والله سوالف اقولج حمدوه لصقت فيه ماطاعت اتفجه .. 
ام علي : فديته خالد امبونه شرات ختيه موزه ايحب العرب وايموت في السوالف ..
وضحه : ماشاء الله عليه حليييو خالد غير عنهم ..
شيخه : هو بكبره شال جمال خالتيه البياض والجمال والخشم ماشاء الله عليها ماخلا شي منها ..
وحدرن الصاله وقعدن يتعشن ..وحصه كارهه عمرها وشكلها خلاص عايفه كل شي ولا قامت تسولف ولا شي بس تسمع .. 
ام محمد : الله يخس عدوج ياشويخ فضحتيهم .. امايه تتدرين شو قالتلهم ؟؟
ام علي : شو ؟؟
ام محمد : اونه اونكم عاده الحينه اتخيلون منا نحن يوم كنتوا اصغار يوم كنتوا تتسبحون كنا انبسكم اثيابكم يوم كنتوا بو خمس وسبع ...
ام علي تضحك: ههههههههههههه غربلات ابليسج ياشويخ .. فضحتييهم ..
ظبيه : هههههههههههه خلاص عاده استواا رياييل الحينه ..
شيخه : هب عليه .. غصبن عنهم كنا نسبحهم وانلبسهم يوم انسير عند خالتيه الرماح ..
ساره : الله يقطع ابليسج زادهم ظهروا ..
امنه : ههههههههههه .. من القفطه ..
اليازيه : مساااااكين .. امايه زايد شحاله ؟؟
ام محمد : اسكتي استوا ريال الحينه ..
اليازيه : ههههههههه . اونه مايحتاي اتحيدون يوم كان ايي اهنيه عنا ويقعد معانا وايقولنا نكت الحينه اونه ينخش استوا عوود ..
امنه : حتى هاليهالووه قوم بو خمسة عشر بعد ؟؟
اليازيه : هههههههههه هيه ليش مالهم رب ؟؟
ظبيه : لا ماعليكن شي طبيعي انه قاعد في بيت كله شباب اكبار ..
ام علي : فدييتهم والله ..
ساره : عيل خالتيه موزه مايتكم ولا يتنا ..
ام علي : خالد ايقول باجر بتي .. واكيد بتمر عليكم ايقول البيت عندها متروس حريم ولا كانت بتي معاهم ..
اليازيه : حليلها والله خالتيه ..
وضحه : حصوه ساكته ماحيدج ؟؟ شو بلاج ..
ظبيه تتطالعها بنص عين : هاي يوم تشوف الاكل تنسى كل شي ...
ساره : حليلها يوعانه كلي كلي ..
حصه : راسي يعورني صدعت ..
امنه : لازم بتصدعين ؟؟
حصه منصدمه : ليش ؟
امنه : لازم بتظهرين من هاك المكان الغاوي وهييج الخضره الغاويه لازم راسج بيعورج .. 
حصه : طبعا عرفتيي عليه عيل ..
امنه : شرات ماصابج صابني ..
شيخه : خلج انتي عاده ماتشبعين ..
وخلاف تموا بنات اخت ام علي قاعدين عندهم لين الساعه 11 وركبوا السياره وردوا الهيير . ونشت حصه عنهم وركبت الدري ودشت غرفة ظبيه وحصلت الخدامه قاعده اترقد حمده ..ومن شافت حمده حصه حادره الغرفه قعدت اتصييح تباها .. وراحت حصه وشلتها ولوت عليها وقعدت اتحبها ..
حصه : جولي خلاص روحي انتي انا بسويها نووم ..
جولي : اوكيه مدام .. وظهرت جولي ..
وفصخت حصه عباتها وشيلتها وعقلتهن ع الشماعه وقعدت ع الشبريه وحطت حمده على ريلها وقعدت اتهزها .. وخلاف حدرت ظبيه ..
ظبيه : جان خليتي الخدامه اترقدها عنج انتي روحج راسج ايعروج ..
حصه : لا عادي ابرايها خلاص اكييه رقدت ..
ظبيه : اعرف ليش راسج يعروج ..
حصه : ياالااااااه ليش ياظبايه جذيه انا مالي معاه اي حظ مالي حظ اني اشوفه ولا يشوفني مالي حظ انه يعرف اني انا احبه من خمس اسنين الحينه ولا حتى اظني ايعرف انيه انا موجوده هو مايحيدني الا يوم انا كنت صغيره .. واكيد هالصوره ماغابت عن باله وحاط في باله انه بعدني انا البنت الصغيره ..
ظبيه : انتي ليش معوره قلبج على ولا شي هو هب داري عن هو دارج وانتي اهنيه تتعذبين ليش اتسوين بعمرج جذيه ...؟؟
حصه : ظباييه انا احبه ..
ظبيه : خلاص عيل اتحملي ولا تشتكيين .. دامج اتحبينه ..
حصه : اففففف .. والله ضيج .. وتمت حصه ساكته وخلاف حدرت الخدامه وقالت حق ظبيه ان حمدان هب طايع ايي عسب يرقد ويبا يلعب وهو حافي وقاعد يلعب في الشارع ونزلت ظبيه وهي معصبه .. وحدرت حصه الحمام الله يعزكم وقعدت اتغسل ويهها وبدلت اثيابها ولبست جلابيه النوم ونزلت تحت .. وشافت اليازيه مع ظبيه في الحوي واقفات ع الباب الرئيسي مال الفله وظبيه قاعده اتفاتن في الحوي ...غصبن عنها ضحكت لانه ظبيه انسانه وايد وايد رقيقه واتحب الهدوء بس الله بلاها بولد نفس حمدان شيطااااااااااان بشكل فضيييع ايموت في شي اسمه شطانه ودومه يضرب اليهال ويدزهم ويشل اللي في ايديهم وكله حياته لعب في لعب حتى هاي اخته حمده الصغيره هب سالمه منه دومه يكفخها ..
ظبيه : قوم نش يالسبال ماعليه الحينه انا بدق حق ابوك بخليه ااي يشلك ماباك انا عنديه ..
حمدان : شو تبين خليني العب مع الاولاد انا كبير .. هاذوه منصور اهنيه شو تبيني انا ؟؟ 
حمدان اسلوبه اسلوب ناس كبارمع انه عمره 3 سنين ونص بس رمسته وحركاته اكبر عن سنه ..
ظبيه : ماعليه ياحمدااااانوه انا براويك يله .. والله بنعال ..
حمدان : صبروا هاي امايه بييكم .. 
اليازيه : هههههههههههههه والله هاذا ولدج فنتك اونه عاده الحينه مسوي عمره عود انته فقص بيضتك اللي تحتك خلاف ارمس ..
ظبيه : يوم اقولكم مشيبني شابوه ان شاء الله .. انا 22 ومن يبته احس انيه استويت 42 
اليازيه : ههههههههه والله انتي شكلج بتعقدييييني من العيال ..
ظبيه وهي تزاعق : يلللللللللله ..
حمدان : اركض واطييح يعني صبري ..
ظبيه : قليل ادب ... 
حمدان : هاه انا ييت .. انتي كله اتواقعين .. 
ظبيه اتزاعق عليه : بسررررررررعه داااااااخل اتعرف شو يعني دااااااااخل رقااااااااد .. .. بنعال والله ياحمداونوووووه بنعال بتنراغ وبتصصيح ..
حمدان ايصيح : انزين انا ابا العب ابا العب ليش منصور يلعب مابا ارقد مافيني رقاد .. وتم يفج اعيونه اونه يراويها ان هو مافيه رقاد .. 
ظبيه : جججججججب انته مالك خص في حد يله داااخل داااااااخل ..
اليازيه تزقر منصور : يله الشيخ منصور لين متى ناوي اتم ان شاء الله الساعه 12 يللللله ..
منصور : انزين بيي ..
وتم حمدان واقف يتريا منصور ايي .
ظبيه ادز حمدان : يلللللله ..
حمدان يصيح : صبري صبري خليه منصور ايي اول ..
ظبيه : وانته شلك هو قدك ؟؟
حمدان : مابا مابا .. 
ظبيه اتزاعق : يله ماعليه الحينه ا نا متصله ببوك براويك يالسبال ومسكته من كندورته وقعدت تسحبه ... ودخلته الصاله ..
ام علي : شويشوي يامايه عليه .. يامايه ثره هو الا ياهل ..
ظبيه معصبه : وايد ياهل هو لسانه هالطول ..السبال طالعي الوصااااااااااخه اللي فيه من راسه لين ريله اتقولين طالع من زباله نص ها مايسويه يوم ايكون اهناك الا المناكر كلها تظهر اهنيه يله امش اممممش .. 
ام محمد : ظباييه انزين ماعليه شويوشي .. 
ظبيه : الريم.. باوره مول مايخلص اربعه وعشرين ساعه بطاريه تشتغل ماتوقف انته ماتشبع باورك مووول مايخلص ؟؟ انا ماروم ماتحمل انا انسانه رقيقه ماروم حقه وحق الطاقه اللي فيه طول اليوم .. 
ام محمد : الله واكبر عليج .. 
حمدان يصيح : انزين انا ماريد ارقد .. خالوه مافيني رقاد ..
ظبيه : ماعليه انا باجر سايره البيت براويك يله تعال ورايه .. وراحت عنه صوب الدري ..
وتم حمدان ايصيح في حظن يدته ..
حمدان : انا ماريد اسير سويحان ماريد .. 
ام علي : ماعليه ماعليه ما بتوديك .. 
وقفت ظبيه ع الدري وتمت اتزاعق : يللللللللللللللللله .. وراح حمدان يربع الها ..
ام محمد : والله هالولد هههههههههه .. حليله ..
اليازيه : لا لا عقدتني ..
حصه : والله مالومها ماشاء الله عليه حرج وايد حركته زايده عن اللزوم ..
اليازيه : ههههههه مسكينه والله عاده هي وايد هاديه هي بسها حمدوه وبس.. شراتها هاديه ..
ام علي : اعنبوها والله حليله دومها ادحه واتضربه مسكين لازم بيعاندها هاي شعرفها اتربي مالت ..
ام محمد : هههههههه .. امايه حليلها شو يتسوي يعني ؟
ام علي : بالهداااااوه ..
ام محمد : خلاص هو تعود على هاذا الاسلوب ..
وتموا ايسولفون وخلاف نزلت ظبيه وقعدت معاهم .. والساعه وحده راحت عنهم ام علي وتموا ايسولفون لين الساعه 3 وخلاف راحن ظبيه وحصه الغرفه عسب اينامن وراحت اليازيه مع امها الغرفه ينامن .. 
حصه : طيب ؟؟
ظبيه : امبونهم اعيال خالتيه طيبين .. بس خالد ماشا الله عليه سوالف قعدنا نضحك من حدر لين ظهر ..
حصه : اه اه خلاص خلاص لا تعذبييني .. 
ظبيه : محد قالج تظهرين معاهن . مدوده تبين تظهرين ..
حصه :انزين شسوي انا من الصبح اترياه ايي ولا يا .. ويوم طلعنا يا ويوم تونا حادرين ظاهر شو انسوي ماشي حظظظ ماشي وسوت حق عمرها مالت ..
ظبيه : ههههههههه .. ماعليه يمكن يضرب وياج الحظ مره ..
وتمن ايسولفن شويه وخلاف رقدن ..

الساعه 4 الفجر ...
في بيت بو علي ..

حبنا لو يوزع على البشر كان زاد *** لانه بكل لحــــــظه وكل ساعه يزيد 
لك صدوق المحبه من ضمير الفؤاد*** كيف ينساك قلبي وانته للغــيد سيد


احمد كان توه راد البيت وحاط سماعة التلفون في اذنيه ..
احمد : صبري غناتي بحدر البيت ...
دانه : اذا هلك في الصاله برايك ..
احمد : لا لا هليه كلهم ارقود بس صبري عسب ماينشون ...
دانه : ان شاء الله ..
وتم احمد يرقع البيبان ويسكر باب ويفتح باب 
احمد : سوري حبيبي اتاخرت عليج ..
دانه : لا ..
احمد : ليش انتي مارقدتي لين الحينه ؟؟ شو اتسوين ؟؟ هب جنج ناشه من الصبح ..
دانه : من متى انا ارقد وانته ماتكون في البيت ..
احمد : فديييييتج والله فديييتج الله لا يحرمني منج ياله يارب يارب .. قولي اميييين ..
دانه : اميييييين يارب ..
احمد : تتدرين من البارحه وانا افكر في موضوعنا خلاص انا برمس امايه جريب ..
دانه : ومااظن انه امك بيكون عندها مانع .. لانها اتعرف انيه ربيعة ختك ظبيه ...
احمد : ....................... لا طبعا انا ريال محد له شور عليه ..
دانه : الا تعال حياتي اشحالها ظبيه .؟؟ 
احمد : بخير يسرج حالها ..
دانه : وشحالها حمده فديييتها ياربي اكيوت ..
احمد : ههههههه اتحيدين هاك اليوم يوم يبتها لج البيت .. والله هالبنت جنااااان اتخيلي يحطونها في الصاله وتقعد اتهز راسها وبنت ختيه تقعد اتقولها دقيدي دقيدي .. وتستاانس اتهز راسها .. بس حمدانوه دومه ايي يضربها اتعرفين يايه وراه شاله عنه الدلع ..
دانه : فديييتها .. هيه اتعرف تاخذ من فروحه شويه ماشاء الله عليها مغززه وكيوت وااااااااايد حليلها حرررررام ... ياله يارب انه يرقزنا بوحده جذيه شراتها اف اسميييني بلعب فيها ... 
احمد : هههههههههه ان شاء الله ..
دانه : شووو بتسميها ؟؟
احمد : اممممممم .. بسميها دانه ...
دانه : هههههههههه مايستوي كيف الام اسمها دانه والبنت اسمها دانه ...
احمد : عادي هي مابتكون باسم امها بتم بسم ابوها دانه احمد .. 
دانه : لاااء مابا شووووووو ؟؟ صدق عاده ..
احمد : على امايه فاطمه ..
دانه : ان شاء الله مدام ع عمتيه من عيووووني ..
احمد : فديييييييت احلا اعيون ... فدييتهن والله اني يوم اشوفهن ارتاااااح ..
دانه : وايد ؟؟
احمد : شو رايج ..
دانه :انزين عااااده ..
احمد : يله حبيبي رقدي انتي الحينه .. لا تسهرين .. عسب ماتقول امج شي اذا شافج راقده لانها اتحيدج من وقت حدرتي الغرفه ..
دانه : احمد تتدري انا واثقه اني لو الف الدنيا هاي بكبرها مابحصل حد ايحبني وايخاف عليه وهالشي اللي مخلني اتخلا عن كل شي حتى ثقة هليه فيييني بس عسبك ..وماتخيل في يوم اني بكون لانسان غيرك ماقدر اتخيل الا اني اكون مدام احمد الخيلي وبسسسسسس .. 
تم احمد سااااكت وسرحااااااان ..
دانه : شو فيك ليش سكتت ؟؟
احمد : افكر فيج ؟؟
دانه : في شوه اتفكر فيني وانته معايه ..
احمد : افكر في اليوم اللي بتكونين عندي فيه .
دانه : ان شاء الله قريب ..
احمد : ان شاء الله ..
وتم ايسولف معاها شويه وخلاف سكر عنها ورقد ..

بيت بو عبدالله 
ثاني ايام العيد 
بوظبي 1 الظهر ..


حياتي وموتي في ذيك الخدود *** ورمشه وهينه تساوي البلاد 
انا له محــبٍ ادار العــــــــهود *** وحبه حبيبي يزيد ازديـــــــاد 

طحنون هالوقت كان قاعد في الصاله يطالع التلفزيون وفكره كل صوب اليازيه وكان ايقول في خاطره : فديتج يالغاليه كبرتي واستوييتي غير غير ..كل شي اتغير فيج لو انها كانت بالنسبه لي نظره او حتى لمحه المهم انه هالمحه وهالنظره بتم في قلبي وعقلي والله انيه احبج والله والله واتريا اللحظه اللي اتخرج وايي اخطبج وتكونين بس اليه وماتكونين لاي حد غيري فديييتها فدييييتها .. فديت اعيونها يوم انصدمممممت والله احس بظربه في قلبيه فدييييتج وتم يتذكر شكلها سرح في عالم بعيد عالم اسمه اليازيه ..
وشويه حدرن مهره واسماء ..
مهره : ها طحنون هادف وينه ؟؟
طحنون : ....................
مهره : طحنون ..
طحنون : ..................
مهره صدت ع اسماء مستغربه : شو ابلاه ؟؟
اسماء اتهز جتفها : مااااعرررررف ؟ البسيه البسيه ... قعدي قعدي ..
مهره : هههههههههه .. شكله ذااااايب .. بس فمنوه عاده ..
اسماء : هاذا دومه جذيه من يوم هو صغير .. لا مب سالفة ذوبان لانه لو سالفة ذوبان وحب وعشق جان مل بس لا عادي ساعات جذيه ينضربن الفيوزات حالات حالات ..
مهره : هههههههههههههههههه .. اسااااااامي حرام عليج .. طحنوووووون ..
طحنون معقد حياته مستغرب : هاه هاه ؟؟
مهره : صباح الخير ..
طحنون يبتسم : شوووو؟؟
مهره : لا ابدا ماشي سلامتك ؟؟
اسماء : في اي عالم كنت ؟؟ لا لا لا تقول وصلت المريخ .. افا شوعندهم .. حريجه خييبه .. متى استوت .. وليش مااعلنوا عنها في الاخبار ..
مهره : ههههههههه بس بس شو نشره جويه ولا شو ؟؟
اسماء تاشر حق مهره : صبري صبري ... ها قول قول ..
طحنون : شو اقول .. حق الخبايل .. ثره في شي ينقالج انتي يالخبله ؟؟ وانتي شو تبين صباح الخير ..
مهره : هاها مالك خص فيني انا ماقلت شي ..
طحنون : امممممره مول ..
مهره : حلييييلي ..
طحنون : ياله وين ريلج عنج ؟؟
مهره : جاني من الصبح اتخبرك عنه وانته صاخ ..
طحنون : لا ه لاه .. كنت اقول شي ..؟؟
مهره : كنت اتقول شي اتهاذي .. بس مالقيتك البال وايد ..
اسماء : هيه قلت قلت حرف الايه ..
طحنون منصدم : شوووووووو؟؟ اي حرف ايه ..
مهره : هيه صح قال حرف الايه ..
طحنون : حو انتن شو ابلاكم خرفتن ؟؟
اسماء : ياله الحينه نحن اللي خرفنا .. نسينا نسينا ماكلينا ..
طحنون :اووه انقلعن بتقولن الحينه منوه حرف الايه ولالا ..
اسماء : شفناه معلق في الكوبي .. ع المنظره ..وتمت تحرك حياتها ..
مهره : انا مالي خص .. اتحمممل .. هاه ؟؟ حامل حامل ..
طحنون : بسج ذلييييتي عارنا اللي يقول محد حمل الا انتي ..
مهره : طبعااااااا .. ليش اتغار تبا تحمل مثلا ..
طحنون : ههههههههه.. ياويهج لا ماروم اشله تسع شهور اشله حوول كامل ...
اسماء : شو ناقه ؟؟
طحنون : لا بعير شراتج ..
اسماء : ههههههههههههههههههههه ..
مهره : اص اص اكوه هادف يا ..
طحنون : لاه الحينه هاه ؟؟
مهره : هههههههههه ..
طحنون : تعال هدوف تعال جوف حرمتك ..
هادف يا وقعد حذال مهره وحط ايديه في ايديها : شو بلاها غناتيه ؟؟
طحنون : انا اباك تصفعها ...
هادف : اتهبي اتهبي روح روح بعيد عند امك اصفعها اونه انا ماصدقت احصلها اروح اصفعها ..
اسماء : هههههههههههااااي ..
مهره : بس بس انته عاده ماتصدق حد ايدقك ..
طحنون : اعنبووووووووه .. ثرك مستقطع ؟؟
مهره : امبووووووونه ..
هادف : هيييييي هيييي ..
مهره : هاه .. اها اوكيه خلاص ..
طحنون : هههههههههههه .. والله انكم انتوا ثركم سوالف .. وينها وينها عنكم شيخة الزين ..؟؟ شيخة الزييييييييين .. وييييينج .. وتم يزاعق ..
اسماء : اففففف .. خلاص ياخي صخ ازعااااااج ...
طحنون : من ويييهج وراح ومسكها من ايديها وتم يعوي ايديها ..
اسماء تصارخ : اااااخ اااااااخ . والله اي اي ههههههه يعور يعور يالسبال ايديه انكسرت ااااااي . 
طحنون : من الصبح السااان هالطوووول ..
اسماء : يعلك بحرمه السانها اطول عن السااانيه بستين مره ياله يارب يااااااااله ..
طحنون : الله لا قاله ان شاء الله بسم الله عليه .. وتم يرص ..
اسماء : خلاص خلاص و الله خلاص ..
وخلاف دش بو عبدالله ..
بو عبدالله : السلام عليكم ...
فجها طحنون بسررررعه .. وتمت هي تتطالعه بنص عييييين ..
الكل : وعليكم السلام ..
بو عبدالله : شوهالحشره ..؟؟
اسماء: ابويه ها...... وداسها طحنون ع ريلها .. اااااخ ... اف اف كله عاهات في عاهااااات ياربي ياربي ..
بو عبدالله : اشعندج اتحرطمين جنج عيوز ومصروق عشاها ..
طحنون : مافيها شي الا امبونها دلووووعه ..
اسماء : انا .. انا ؟؟؟ هاه .. انا ؟؟
طحنون : هيه عيل يدتيه ؟؟ 
اسماء : انزين ماعليه ..
بو عبدالله : وينها امج؟؟
اسماء : امايه سارت المطبخ ..
بو عبدالله : روحي روحي زقريها ..
اسماء : ان شاء الله وراحت اسماء ويوم وصلت عن الباب كان قوطي الكلينكس في ايديها وفرتبه طحنون وشردت برع ..
طحنون : سبببباله ..
بو عبدالله : يابويه شوتبابها هاي ياهل خلها عنك ..
طحنون: هاي يااااااهل هايييي ابغلللللله ..
بو عبدالله : هههههههه .. 
هادف : دلعها دلعها مستقويه علينا ..
بو عبدالله : ماعليه اخر العنقود هيه ..
وخلاف دشت اسماء وام عبدالله جدامها وهي منخشه ورات امها شرات اليهال ..
اسماء : امايه ها طحنون كله يضربنيه ..
ام عبدالله : شومستوبه حليله ؟؟
اسماء : شوووووو ها حليله ..؟؟ اذا هوحليله انا عيل شوووووو ؟؟
طحنون : هههههههههه .. مالقيتي الا تشتكين منيه عند امايه ههههههههه .. روحي روحي .. دوريلج شي من الزبايل خشي راسج فيهن ..
وقعدت ام عبدالله وقعدوا كلهم على الصماط ( الفراش اللي يفرشونه ع الارض وياكلون عليه ) اللي كانوا فارشينه ع الارض عسب ياكلون ...
طحنون :بسير اغسل يديه ..
وراح طحنون وهو خاطف ورا امه واسماء ير اسماء من قصتها جان ايقول ..
طحنون : وتشررررررق شمس الصباااااااااح .. بوووووووف ..
وتموا كلهم يضحكوووووووون ..
اسماء : اااااااي اف اف ابويه شووووفه .. وتمت ترفع ايديها ع فوق عسب تضربه فجها وراح عسب يتغسل ..
بو عبدالله: يابويه خلها عنك ايلس اتغدى ..
اسماء : هيه يعني تبونه ايفجني بس عسب ياكل هب لانكم اتخافون عليه افففففف شو هالبيت اللي بكبره تفرقات عنصريه .. ..
هادف : هب عايبنج نطي من الجامه ..
اسماء : هااااااه ؟؟ لا منوه قال ابا عمري انا ..
وشويه ودشت العنود وشاله بنتها هند في ايدها ..
طحنون : حطيها حطيها بناكلها اليوم ..
العنود : هاه صدق احطها ..
وشلتها وحطتها في النص وهند مستانسه يالسه اتخرب ..
ام عبدالله :يامايه شليها حرام عليكم تتمصخرون عليها ..
عبدالله حادر الصاله : هااااااااه بننتيه استوت ذبيييحه ..
هادف : تعال اكل منها شويه ... 
رفعها بو عبدالله وحطها في ثبانه : ههههههههه .. فديييت عيوزنا انا ...
وتموا ايسولفون واتغدوا ...


بيت بو علي 
الساعه 2 الظهر ..
العيــــــن ..


حصه ومريم واليازيه وظبيه وام محمد وام علي كانوا قاعدات في الصاله وحمده قاعده تتدلع عليهم واليازيه قاعده اتلعبها واتاكلها ..وشويه وظهر احمد من غرفته وكان حاط السماعه في اذنيه وهله يتحرونه على عوايده ايحط السماعه ومايرمس حد بس هو كان قاعد ايكلم دانه .. 
احمد : ويييييييه حمدووووه ..وراح عندها ايحببها وايلعوزها وخيست لحيته سيرلاك ... اخخخ شو ها ..
ظبيه : ههههههههه دواك ..
احمد يمث لحيته واونه يفتن على حمده : حمدوووووه شووووووو هاااااااااا ؟؟ يللللله ..
قامت حمده والسيرلاك في حلجها وفلحته في ويهه .. نقعوا كلهم من الضحك ..
ام علي : دواااااك .. زين سوت فيك اشعنه تفتن عليها ؟؟
احمد رفعها وتم يخضها : عييب عيييييييب ...
ظبيه : بنتيه بنتييييه شويشوي ..
احمد : لا والله ماتشوفينها شو سوت ..
حصه : هههههههههه .. يبته حق عمرك ..
ام محمد : تعال تعال فديتك خلني امسحه ..
احمد : فديتها هاي اللي فيكم ولا انتوا امحق ...جان يصد صوب امه اللي كانت تتطالعه بنقمه ..
ام محمد : تعال . وراح احمد صوبها ومسكت الكلينكسه وتمت تمسح ويهه وهو بعده شال حمده .. 
احمد : اعقها اعقها ؟؟
لطيفه ياي تربع ..
لطيفه : هههههههههه .. انا بعد انا بعد ..
احمد : تووووووته .. وتمت يحرك ايديه عشعرها كانه يخربه ... شو فاتحين ملاهي ولا شو؟؟
اليازيه : انته ماتعرفها الغيره ؟؟
احمد : ثرها غيره ..
مريم : وينهم عنك مانع وفلاح ..؟؟
احمد : الا اتعالي وينهم ماشوفهم ولا حمدان ولا منصور ؟؟ ..
مريم : خلهم حاطتلهم نيممو داخل وقاعدين يطالعون ..
احمد : ههههههه .. اجوفج قاعده متهنيه ..
وشويه وحدروا محمد وسعيد ..
محمد و وسعيد : السلللللللام عليييييهم ..
الكل : وعليكم السلام والرحمه ..
سعيد : بسم الله هاذا بيتنا ؟؟؟
محمد :هههههههههه هيه عيل وين يعني كهفكم ..
ظبيه : بدا بسخافته اليوميه .. مسخفك ..
سعيد يا وقعد حذالها : سكتي سكتي يالعيوز انتي .. وتم اونه يعيب عليها ياله مسخفك .. وحط راسه ع ريلها وتمت ادزه ..
ظبيه ضربته ع حتفه : اوووه جب .. ياويهك ..
مريم : هاذا ماينعطى ويهه ..
سعيد : هاه ام مانع جلبتي الويهه الثاني خربووووج.؟؟
مريم : ههههههههههه .. مالت عليك ..
محمد : يدتتتتتيه ..
ام علي : لبيه فدييت روحك انا ..
محمد : شو اتسوين وراح قعد حذالها وتم يلعوزها ويرفع برقعها ويحبها ع راسها وع خشمها .. وهي تضحك عليه وتضربه ع ايديه ..
ام علي : اطالع هالتلفزيون ..
احمد : علمووووج ؟؟
ام علي : وايه اشعنه عاده .؟؟.
سعيد اونه منصدم ويحط ايديه ع ويهه : لا لا لا انتي امايه تتطالعين التلفزيون خربوج والله خربوج ..
ام علي : وانته اشعندك شو اللي معرونك ؟؟
سعيد : هاه لا سلامتج ماشي .. عادي هاي دومها تقفط ..
احمد : عادي ياريال ماقامت اتاثر فيك ...
سعيد : ادريبها .. 
محمد : ههههههههههههه لوح ها ..؟؟
احمد : ياله لا تتخبر ..
سعيد : امااااااايه ..
ام علي : يالقذاااااا .. خييييير ..
سعيد يغمزلهم : امايه ربيعتيه تبا ترمسج .. .. 
ام علي : ربعبك انته وياها يني ان شاء في السكه على حمار وطحت انته وياها من عليه .. 
اليازيه : هههههههههههه 
ظبيه : هههههههههههههه تتادب 
سعيد : انجبن انتن لا تضحكن .. 
مسك سعيد تلفونه واتصل على الاتصالات خدمة 123 مال البريد الصوتي وحطاه على المكريفون .. واونه عاد يغايض امه .. وردت عليه وحده مال الكمبيوتر جان اتقوله مرحبا بك... وكلهم قاعدين يطالعونه شو بيسوي ويضحكووووون ...
محمد : يدتيه هاي توها شافها في الشارع وعطاها الرقم هيه هيه .. هههههههه ..
سعيد ميود عمره عن لا يضحك : هلا وغلا فديييييج انا فديت روحج .. 
قالت : عزيزي المتصل .. 
سعيد: حوووووووووه قولي حبيبي المتصل .. 
وام علي طول الوقت فاجه عيونها .... تتسمع والبنات يتضحكن 
احمد : جوفي جوفي امايه يوم اقولج ولدج راعي اعلوم .. 
ام علي : مسودة الويهه الخايسه هاتها هاتها خلني اهزبها الخايسه هاي هب مربايه الله يعلمبها وين مربايه ثرها في زريبه متربيه ماتستحي ولا اتخيل .. 
وكلهم ميتييييييييين عليها من الضحك .... 
ام علي : ويدي اشعنه اتسكر مسود الويهه بعد متصل فيها لعنت الله عليك وعلى شكلك يالسبال لا خيال ولا مستحى ولا حشميه .... 
سعيد : ههههههههههههههههه بموت بموت اه اه عظاميه اتعورنيه بس هاه والله بس هههههههه .. 
ام محمد : امايه شوووووووو هاذي الحرمه مال الاتصالات مال الكمبيوتر هاذا جذاب حد يصدقه .. 
مريم : عمتيه هاذا منوه يباه ؟؟ 
ام علي ساكته وتتطالع سلطان بنقمه وجافت كوماري كانت يايبه دلة القهوه والشاي وكانت توها بتظهر .. 
ام علي : كوماري ماما جيبي هاذا نعال شويه في برع .. 
ميري : جييين ماما .. وراحت كوماري وشلت نعال احمد .
احمد : لا ها بشوتي تضربين هاذا به لااء لاء هاتي واحد ثاني ..
ظبيه ميته من الضحك هب رايمه ترمس : هههههههههههه 
حصه : يدتيه على راسه على راسه ..
سعيد : واااااااابووووووووووكم .. شرده شرده وربع برع ودز كوماري اللي واقفه تتطالع منصدمه ..
كوماري : ايوووووه ..
احمد : ههههههههههه .. مسكينه هاي زين ماماتت ..
سعيد يوايج : شوووووووو خيلي ومطرور راسه وين ابا ؟؟
ام علي : سوق الثيران يالخلاااافه ..
سعيد : هههههههه .. والله ها فديتج وتم يتقرب منها وهو ماد ايديه .. بس بس والله بس فديتج فديتج وتم يلوي عليها ويحببها ..
ام علي : بس بس ..
اليازيه : والله انتي يايدتيه سوووالف ..
حصه : ههههههههههه .. اه لو عندي كيمره فيديوووو ..
سعيد : منوه ترمس انته ؟؟
احمد : اسمع الاف ام ..
محمد : عندك ماشاء الله العايله بكبرها وتسمع الف ام ههههههههه .. ناقص يعني ؟؟
احمد : ههههههههه .. اوكي هاه وسكر عن دانه ..


الاحد بيت بو سيف 
الساعه 4 العصر 
الرمـااااااح ..


ناصر كان طايح في الصاله قاعد يطالع التلفزيون حدر راشد عليه ..
راشد : نصور وين امايه ..
ناصر : رشووود مادري وينها ؟؟
راشد : يله عاده بسرعه اباها وينها ؟؟؟
ناصر : تعال هاذيه في مخبايه ..
راشد : اونه صدق.. وراح يطالع في مخباه ايدورها ..
وشويه ودخلت ام سيف ..
ام سيف : حي .. شو ادور في مخبا اخوك .؟؟.
راشد : ههههههههه .. كنت ادورج بس صراحه ماتوقعتج تظهرين بالهسرعه ..
ناصر : شو تتحرا المصباح السحري مخبايه ..
ام سيف : الحمد لله والشكر على نعمة العقل الحمد لله والشكر .. ولبستهم ووراحت عنهم..
راشد :هب جنها لبستنا وراحت ..
ناصر : ههههههههه ... هيه الحقها ..
راشد : امااايه .. 
ام سيف : هاه يابويه ها ؟؟
راشد : شو تسوين ؟؟
ام سيف : ارقص بعد شواسوي .. شو اتشوفنيه اسوي .. امشي ترانيه ..
راشد : موااز شو سالفتج اليوم تقفطييييين ...
ام سيف : وانتوا شو سالفتكم قلت اعقولكم ؟؟؟
راشد :ههههههههه .. نتمصخر نحن عادي ..
ام سيف :شو تبا ..
راشد : امايه اريد فلوس ماعندي شي والله ..
ام سيف : اعنبوك ريال بمعاشك .. ومايسدك اللي يعطيك اياه ابوك انته شواتسوي بالبيزات ..؟؟ 
راشد : ايهييييييه .. الحينه بتعطييني ولا شوه ..
ام سيف : روح عند ابوك ..
راشد : شو امايه اروح عند ابويه .. استحي انتي عطييني ..
ام سيف : حصاله حصاله تعال ورايه ..
ناصر : هاه هاه اشم ريحة فلوووس ..
ام سيف : شو تبا بعد انته ..؟؟
ناصر : لا بعدني انا مافتقرت يوم افتقر اعرف وين اروح جان يغمز حق اامه .. 
ام سيف : الحمد لله عندي ناس ايودون لين اخر الشهر الا انته وخلود اللي انا هب رايمه عليكم خريطه خريطه من كل مكان تبا حد يترسها غريضات ..
راشد : هههههههههه .. عطيييني عاده يله ..


في بيت بو علي ..
الساعه 7 فليل ..
العيــــــن ...


لاخوي ولامخاوي ولالقيت اللي اهتويت *** بين ياسي وبين همي غارت ببحر الغرام 
ياحبيبي روف وارحم طالبك وانا رجيت *** حالتي ماهي بخير في الحشا عوق وسقام


ام محمد : قعدي وين بتروحين ...
ظبيه : بروح مطر اروحه تتدرين انتي مانروم انخليه روحه وايد .. ايضيج ...
حصه : اف لازم تلصقيييين ..
ظبيه : حصووووووه مطور غاوي مايتخلى اروحه عن لا يلعب بذيله ..
حصه : هههههه هيه صح .. نسيت ..
اليازيه : حليله مطر مايخصه بالهسوالف والله هو مايشوف حد فهالدنيا الا انتي ..
ظبيه : هيه عاده هو من البارحه حاشرني ردي وردي ..
حصه : ههههههههه زين زين احسن الريال يبا الحرمه اللي تلصق .. فيه ..
ا ممحمد : انتن هنتيانتكن ماتستحن على ويوهكن شو هالرمسه اتقولين معرسات الحينه واعيالهن تحتهم وخبازات الرييال خباز يله يله انجبن ..
اليازيه :هههههههههههههه ..
حصه : شو نتعلم تبينا بقر يوم انعرس ..
ام محمد : انتي بقر انتي خبررررررررره ..
ظبيه : والله انكن انتن ..
اليازيه : ومنوه بيوديج؟؟
ظبيه : احمد.. بيسير اليوم بوظبي مادري شو عنده قتله وصلنيه .. انا قايله حق مطر اني ماباي بسويله مفاجاه ..
ام محمد : هههههههههههه ..
احمد : يله اتحركي بسرعه جان تبيني اوديج مستعيل انا عندي شغله .. 
ظبيه : مواعد شو ..؟؟
احمد : جب لا ..شو هاي سوالف اليهال مواعد .. ياهل انا يعني ؟؟
ظبيه : عيل اشعندك مستعيل ..
احمد : مواعد ريال وبسير له والله اروح عنج وخلاف خلي ريلج ايي يشلج ..
ظبيه : حشا منهم بيدونج بيذلونج بيببونج بعد بيذلونج ..
ام محمد : يبون يادبونج ..
احمد : هيه عسب ماتقولين ودوني وهاتوني ماعندج ريل انتي ؟؟
ظبيه : عندي اقولك عنده شغل شوهع.. وغمزتلهن ...
احمد : يله انزين ..
ظبيه : عن الحشره زاهبه انا .. وقعدت تزقر خدامتها عسب تنزل حمده والاغراض من فوق نزلت الخدامه وعطت حمده اليازيه وراحت اتييب الاغراض واتحطهن في سيارة احمد وتموا يسولفون في الحوي ... وراح احمد يزقر حمدان ..
احمد :حمدااااااان ..
حمدان : خالي ماريد اروح ..
احمد : تعال تعال ع كيفك هو ..
حمدان يصيح : امايه ماريد اروح ..
ظبيه : احمد دخييييلك فتنه وحده دخبيييلك .. كرهني حياتي كل ماني بنروح نحن وياه على ها الموال يله فكنيه .. اركب ..
احمد : لا هو ريال بيركب مايبا حد يفتن عليه خلاف انا بمر عليك وبروح وياك دبي الستي يله يله اركب ..
حمدان : بتوديني الالعاب ..
احمد : هيييه بوديك ..
حمدان : وعند هييج البنت ..
احمد ايفج اعيونه : هيه هيج البنت الصغيره اللي في الالعاب ..
وتموا كلهم يضحكووووون ..
احمد : انجبن اشعنه تضحكن ..
ام محمد تنغز : البنت الصغيره ؟؟
احمد :الرييييييييييم ..
ام محمد : انزين انزين .. ههههههههه ...
وراح احمد صوب سيارته وركب وشل حمده وركبت الخدامه مع حمدان ورا ويت ظبيه وركبت حذال احمد وكانت لابسه جلابيه مخوره لونها وردي وشيله مالت الصلاه لونها ابيض وفيها ورود ورديه كبار .. ووصلوا سويحان حدر احمد بسيارته البيت .. ونزلت ظبيه ..
ظبيه : ادخل . انزين ..
احمد : طالعوا هاي اقولها مستعيل اتقولي ادخل ...
ظبيه : انزين ها حمدانوه راقد منوه بيشله انا ماروم ..
احمد : اكييه خدامتج بتشله ..
ظبيه : حليلها خدامتيه ماشاء الله عليه هو متين منوه بيشله ..
احمد : ايهيييه وانتي لازم اتاخريني سويلي سويلي درب ..
ظبيه : انزين ..
وراحت ظبيه عسب اتسويله درب .. ظبيه كانت ساكنه مع قوم عمتها اللي هم ابو مطر وام مطر ..مطر ماكان يقرب حق قوم ظبيه اي شي .. امه شافتها في عرس اخوها علي وخطبتها .. ومطر كان عنده اختين شمه عمرها 20 سنه وعزه عمرها 18 سنه وعنده اخو اسمه سهيل يدرس استراليا ...حدرت ظبيه وسلمت على شمه وعزه وام مطر في الصاله ... وتمت اتسولف معاهم ونست احمد .. احمد يا ووقف عند الباب ..
احمد : هوود هوووود ..
ظبيه : ههههههه نسيته .. خالتيه ها احمد اخويه شال حمدان ..
ام مطر : حياك ياولديه اقرب اقرب ..
ودشن عزه وشمه في الصاله الصغيره اللي كانت تحت ..
احمد : السلام عليكم ..
ام مطر وظبيه : وعليك السلام والرحمه ..
احمد : شحالج خالتيه ..؟؟
ام مطر : بخير وسهاله الغالي انته شحالك ربك بخير وشحالهم هلك .؟؟
احمد : بخير وسهاله ربي يسلمج من الشر .. سمحيليه خالتيه ..
ام مطر : لا يابويه مسموح ..
وراح احمد وحدر قسم ظبيه وحط حمدان ع السرير وتم يتعطر من عطوراتها ونزل ..
احمد : يله مع السلامه خالتيه ..
ام مطر : افا يابويه تعال تم اتعشى عنا الحينه بيظوي مطر ؟
احمد : لا ماعليه خالتيه مره غير ان شاء الله لاني مستعيل ومواعد رياال ..
ام مطر : ربي يحفظك ياولديه سلم سلم ..
احمد :ان شاء الله خالتيه سلامن يبلغ .
وظهر وظهرت وراه ظبيه .. وتمت واقفه ع الدجه وراح هو صوب سيارته يركبها ..
ظبيه : يله اتحمل ها شويشوي ويوم بتوصل العين اتصل طمننيه ..
احمد : ان شاء الله ...
وهالوقت شمه وعزه كانن مبندات الليتات اللي في الصاله الصغيره اللي كانت درايشهن في الحوي ..وواقفات ع الدريشه 
شمه : عزه فدييته والله اني اموووووت فيه اه اه ياقلبيه ماتحمل اشوفه ..
عزه : الحينه انتي من 5 سنين تهاذين فيه من هاك اليوم يوم كان اايول في عرس ظبيه ومطر ..
شمه : احبه ياختيه احبه شسوي ..
عزه : تعالي هاي سيارته البورش كايين الرصاصيه ..
شمه : هيييييه ..
عزه : وانتي شعرفج ..؟؟
شمه : اعنبوه هاك اليوم يوم كان ياي يشل ظبيه ايوديها دبي ..
عزه : والله انتي اللي دومج ترصدين تحركاته انا ماعرف عنه شي .. 
شمه : لا تلوميييييييني .. من زود حبي له ...
عزه : بقولج شي بس لا تنصدمييييييين ؟؟
شمه : شووه ؟؟
عزه : اصلا احمد جميل ماشا الله عليه حتى سعيد اخوها بس هيله هل بالخيل لا تحطين في بالج انج تاخذين حد منهم ولا تحبين حد منهم مستحيل انسان في هالحلاه وهالجمال وخصوصا هالكشخه اللي يكشخونها مايكون عندهم بنات مستحييييل ..وهالسيايير وهالجمال لانه اكثر شي صار ايهمالبنات سيارته ومخباه وجماله ..
شمه قلبها عورها : اووووووه .. بس بس جب ماريد اسمع ..
وظهرت شمه وراحت تقعد مع ظبيه وامها في الصاله ..


انتهى الجزء ...


ظنكم احمد بيكلم امه عن موضوع دانه و شو بتقوله ؟؟
ظنكم شو سالفة حب شمه لاحمد وشو بيكون مصيره ؟؟؟
ظنكم متى بيصادف الحظ مع حصه وبتشوف خالد وهالنحاسه متى بتفج ؟؟
ظنكم ساره ونوره اللي حاطين في بالهم خالد شو بيسون عسب ينتبهه الهن ؟؟

الجزء السابع



انا طيفي عساه ايمر فـــي عيـنك *** من غيافك طيوفك ترقد بعيني
حرام البعد دامه قلبي في ايدينك *** احــــــبك والمحبه خالده فيني


يوم الجمعه
في بيت بو محمد
الساعه 8 فليل ...


هل بوظبي توهم كانوا واصلين من العين من بعد اجازة العيد اللي قضوها اهناك ..
اليازيه : اف والله انيه تعبانه ...
محمد نازل ع الدري يرمس في التلفون : والله ياينك يله انته اترياني ...افا عليك منوه قال ثواني .. ايهيه عاده يالمزروعي بس عاده فج عنا عن ها القذا ...
حصه : حمووووود ..
محمد ياشرلها عسب تسكت : انزين يله الحينه ظاهر عد من واحد لين خمسين بتشوفني عندك .. وسكر التلفون ..
حصه : وين بترووووووح كااااااشخ ؟؟؟
محمد : المارينا ..
اليازيه : انتوا شو دوام عندكم اهناك .. اتوقعوووون حضور وغياب ولا شوه السالفه ؟؟
حصه : هههههههه لا ويقولج بعد يعطونهم معاش اخر الشهر ..
اليازيه : ههههههههاااي لا لاه ..
حصه : هييييه ..
محمد ايعيب عليهن : هههييييييهيه ..مالت عليكن ..انقلعن وظهر عنهن ..
حصه : اتشوفينه ريلج هو اللي يحن عليه عسب اييروح معاه المارينا ..
اليازيه : هييه ادريييبه ..
حصه : يزووي يت في بالي خطه شو رايج ؟؟
اليازيه : شووو ؟؟
حصه : ههههههههههههه هههههههههههههه .. شو رايج انروح نشحت عند باب بيتهم ..
اليازيه معقده حياتها : ههههييييي سخييييفه .. اشعنه انتي قاصرنج نص ولا ربع عادي عندي بعطيييييييج ..
حصه : اوووووووووونه .. ماريد اريد خمس دراهم ...
اليازيه : روحي عند ابوج ..
حصه : بروح اسولف مع ربيعاتي ع النت انتي مامنج فايده مالت عليج من اخت ..
اليازيه : اف فككككه .. بنفتك ..
حصه : ماعليه يااختي العزيزه ..
وراحت حصه وشغلت النت وقعدت اتسولف مع ربيعاتها ...


في بيت بو سيف
الجمعه 10 فليل
الرمـــــاح ...


ام سيف كانت قاعده في الصاله وقاعده معاها ام خلفان اللي هيه ام نوره ومعاها نوره وعلياء .. وكان وراه ناصر وداسه ع ريله ..
خالد : هوووود ..اخ يالسبال دسسسستني ..
ناصر : هههههههههههه والله بالغلط ماضفتك .. .. بغسل ايديه عن الدم ماشفتك كنت قاعد اعشي الصقر .. هههههههههه ..امايه احدر ..
ام سيف : اهدا يابويه محد غريب اهنيه الا انا وخالتك ام خلفان ..
خالد : السلام عليكم ..
الكل : وعليييييييكم السلام والرحمه ..
ناصر وفي ايديه الدم : السلام عليكم ..
ام سيف متروعه : بسم الله ياولديه شو ها اللي في ايديك شو بلاها ؟؟
ناصر : لا امايه ها الدم مال الحمامه تونيه معشي الصقر ..
ام سيف : روعتنيه ..
خالد : بالله عليج من وين بييه الدم هاه يعني... هاذا الدم ايشوفه يتروع منه ..
ام سيف : بسم الله ع ولديه ..
خالد : شحالج خالتيه ؟؟
ام خلفان : بخير وسهاله شحالك انته ..
خالد : ابخير وسهاله ..
ام خلفان : شحالك ناصر ؟؟
ناصر :بخير .. السموحه .. وروح عنهم .. عسب يغسل ايديه ..
خالد: امايه تعالي فديتج اباج شويه ..
ام سيف : يله ان شاء الله يايه .. اسمحولي البيت بيتكم شويه وبييكم ..
ام خلفان : لا فديتج مسموووحه ..
ونشت ام سيف وراحت صوب خالد اللي كان واقف عند الممر اللي ع دخلة الصاله وخلاف تم يكلم امه ..وتمن نوره وعلياء يتصاصرن ..
نوره : اااه فدييته شوفيه محلاه .. اه اخبال والله خبال ..
علياء : تتدرين ناصر وايد خقاق ..
نوره : كيف ؟؟
علياء : شوفي كيف كان يتكلم وراح بسرعه واتغير شكله يوم شافنا كانه كارهنا ..
نوره : حليله يمكن مستحي ..
علياء : الله يعلم به . بس خلود حليووووو مووووووت .. مالومهن البنات والله ولا الومج حتى انا شكليه بتخبل عليه..
ام خلفان : شو بلاكن تتصاصرن ؟؟؟
علياء : ها لا..امايه ماشي ..
وخلاف حدرت ام سيف عليهن ..
ام سيف : غربل الله ابليسهم من اعيال .. بلا بلا ..
ام خلفان : ههههههه .. حليلهم ..
ام سيف : اترومين عليه .. عيل ايقولليه بسير ببات في دبي ثلاث ليالي وباخذ اجازه من الدوام .... اعنبوه ماعندك بيت ترقد فيه ..
ام خلفان : حليلهم بعد شباب يبون يستانسون ويغيرون..
ام سيف : لا لا انا ماتعيبني هالمناكر شو يوديه دبي اروحه يبات اهناك ..يوم بيعرس خله يروح مع حرمته
ام خلفان : وخليتيه ايروح ؟؟..
ام سيف : ايهبي يريته من اذنيه وقتله اتقر اهنه ولا تتحرك وجانه في خاطرك سيرة دبي روح يوم الارلعاء ورد بالجمعه ..
ام خلفان : هههههههههه .. والله ياختيه هم بيني وبينج يستاهلون وشرات ماتخافين عالبنت بعد خافي ع الولد ..
ام سيف : فديييتهن البنيات طالعي محالتهن ..هاديات ويقرن لج في البيت الا هيله الرغديه قعدي اترييهم فليل وحاتي هاذا واتصلي في هاذا .. ملعوزييييينيه تلعويز ..
ام خلفان : الله يعينج ..
وتموا شويه قاعدين عندهم وخلاف يوم يوا بيظهرون ووقفوا عند باب الصاله عسب يسلمون على ام سيف خالد توه كان حادر بسيارته لانه راح الدكان اشتارله حايه ورد ويوم رد هم توهم كانوا ظاهرين فكانوا جدام سيارته لانه هو وقف سيارته في الحوي جدام باب الصاله واول مادخل كان مشغل ليتات السياره بس من شافهن بنندد الليتات ..
ام خلفان : ماشاء الله عليه حشيم ..
ام سيف : عيل هلي ناقص انتوا ظاهرين وهو بليتاته ايهبي ..
ام خلفان : حليلهم يام سيف دومج الا طايحتبهم ..
ام سيف : هههههههه .. لا ماعليج ياختيه خليهم يستوون رياييل ..
ام خلفان : يله عيل مع السلامه . وسلمن وراحن .ونزل خالد من سيارته وحدر ورا امه البيت وشافوا ناصر طايح في الصاله وحاط تحت راسه المخده وقاعد يطالع قناة دبي الرياضيه ..
ناصر : هيله مايشبعن كل يوم ونقزن وين اعنبوه لا خيال ولا مستحى وهاي الام مول ماتستحي كل ماتروح مكان يابت بناتها ويت تركض شو تعرضهن جدامنا ولا شو سالفتها ولا ليكون حد من سنهن اهنيه عسب ايين وايسولفن معاه ولا يقعدن معاه ..
ام سيف : وانته شعليك من العرب ويدي يعني يوم العرب بييونا انصك الباب في ويوهم خلهم اييون حياهم الله وكل انسان حر في تربية اعياله ..
ناصر : والله بكل وقاحه يايه وساحبه بناتها ..
ام سيف : انا بناتها مول مايعبنيه ..
خالد : وهاي الخبله من اتشوفني فجت اعيونها وحلجها اتقولين شايفه عزرائيل جدامها ... خبايل هيله ولا شوه ..
ام سيف : اووه طبوهن عنكم بسم الله عليكم ياعيالي ربي يحفظك ربي يحفظكم وتمت تقرا عليهم..
ناصر : ههههههههه .. امايه شووووو اتسوين ..
ام سيف : ياولديه اقرا عليكم ..
خالد : امايه شو خبايل ؟
ام سيف : وايه وشرط اتكونون خبايل الا انتوا خبايل يالتعبان انته معاه ..كلام الله بيحفظكم من كل عين ..
خالد : هيه والله زين زين يزاج الله خير .. عاد اناهب عين وحده الف عين اقري اقري ..
ام سيف : ياله ياخقتك ياولديه اللي ملعوزتنك ..
ناصر : ههههههههه .. حتى الام تشهد هاااااه ..
خالد :اص اص لا افعصك شرات الحمامه .. اللي توك فعصتها عسب ياكلها الطير ..
ناصر: هيه عاده مايحتاي ..
خالد : انزين يله ابرايكم انا بروح الصاله اتمرن ..
ناصر : هههههههههههههه .. مشكللللللله ..
خالد : راسك اكبرررررر مشكله .. انقلع .. وظهر عنهم ..
ام سيف : انتوا دوم جذييييييييه ناقر ونقييير ..
ناصر : ياله ياموزه نحن عاده الا نتمصخر ..
ام سيف : انا بعد بروح اشوفهن شو سون حق العشا ..
ناصر : شوفي انتي روحج اللي تبين العباله والتعب حق عمرج الحينه شو اللي مودنج المطبخ .. تراهن بيخلصنه وبيحطنه لا لازم اتروح اتعب عمرها ..
ام سيف : هيه عاده يابويه انا ماعرف الا اجابل مطبخيه ....
ناصر : عوقج هالمطبخ ..
ام سيف : صخ صخ .. هههههه .. وراحت عنه ..


في مدرسة حصه
الساعه 1 ونص ..
السبت


حصه كانت قاعده في الصف مع ربيعاتها وكان عليهم انجليزي الحصه الاخيره ..وحصه قاعده ملانه لانه كانوا مقعدينهم كل وحده روحها وهي تتحرقص الا تبا اتسولف مع حد ... فكانت المدرسه قاعده تشرح الدرس وحصه تتطالع الصور اللي في الدرس اللي في كتاب الانجليزي .. شويه وشافت رسمة كاركتير حق ريال وهالريال شيبه وشكله يضحك جان تضحك..وشويه وقعدت تزقر ربيعتها اللي جدامها ..
حصه : هندووه .. هنوووده ..
هند صدت عليها واتكلمها شويشوي : هاه ..
حصه بصوط واطي : هههههههه .. ريلج ريلج ..
وتمت هند تضحك واتهز راسها ..
حصه : اووووووه ريلج ..
هند اتهز : راسها انزين انزين .. وهي تضحك ...
وتمن حصه وهند يبتسمن وميودات ضحكتهن بس عسب مايظهر الصوت ..
وحطت حصه ايديها ع ثمها وقال بسوط : ريييلج .. وهالصوت ظهر عالي لانه كانت حاطه ايديها على حلجها فصدت المس وشافتهن هن الهنتين يتضحكن ومن صدت خشت حصه راسها ورا هند وطبعا هند في ويهه المدفع ..
المس : اوووموا اوقفوا انتي وهيه ياستيوبد ..
موزه وهي تضحك : ههههههههه خلي ريلها ينفعج الحينه عقب ماوقفتي ..
ونشن وقفن حصه وهند وهن بعدهن يضحكن على رمسة موزه وع شكل المس المعصبه هند هدت شويه لكن حصه شو بيسكتها تمت تضحك وتضحك وتنخش ورا هند واتكمل ضحكتها ..
المس : بس هيه مابتخلصش ولا اييه ..
حصه حاطه ايديها على حلجها : هاه .. انزين انزين خلاص بسكت .. طبعا والويهه مستوي طماطه من كثر الضحك..وتمت ساكته شويه جان اتصد على ربيعتها موزه جان اتقولها ..
حصه : اقولج ..
موزه : هاه.. وعطتها ورقه مكتوب فيها
حصه : ريلج ..
ردت عليها موزه بورقه ثانيه ..
موزه : شو بلاه ريلي ؟؟
حصه : ريلج ريل المس ..
موزه : ههههههههههه .. يخسي مااباه مستعمل ..
ومن وصلت الورقه حق حصه تمت تضحككككككككك ...
المس : ايييه ده ياحصه .. فيييكي اييه اليوووووووم ؟؟ عماله من الصبح تتضحكي طيب ضحكينا معاكي يعني نحنا دلواتي مش حنقدر نشرح الدرس ولا ااييه ؟؟ديه اليازيه اختك انا درستها تلات سنين عمري ماشفت عليها حاجه انتي فين وهيه فين ..
حصه : مس انا في المدرسه بس هيه الحينه في الجامعه وماعرف شو اتسوي ؟؟
وتمن البتنناااات يضحكن ..
المس : دي هيه نسمه نسمه ..
حصه : وانا ؟؟
المس : انتي انتي حنزله ( حنظله )
حصه : ههههههههه اوووونه لاااااا شووووو ..
وخلاف خلص الدوام ونشت حصه مع ربيعاتها ولبسن عبيهن وخلاف روحن صوب البوابه الرئيسيه عسب يظهرن ..وبيكونن هن واقفات صوب المساحه العوده اللي يوقفن فيها البنات والسيايير اين ايوقفن في الباركنات اللي جدام هالمساحه العوده ..وحصه قاعده في الزاويه مع ربيعاتها ايسولفن وخلاف ..
موزه : يله ابرايكن اككوه اخويه يا بروح انا ..جااو سي يو تومورو ..
الكل : سي يوه تو ..
هند : اييييييه طالعوا هاذا المزيون اللي في الرنج البيضاء.. فقتكن لا تصدن الحينه عقب صدن ..
حصه : خليه يولي منوه يباه .. خل الخايسات يظون عليه ويفجن احلوجهن من درابه ..
موزه : الله يخسكن يالفضيحه ابرايكن ... وتوها موزه بتروح صدت حصه صوب الرنج وشافت اخوها محمد ..
حصه : هههههههههههههه اخويه حموووووود .. ياويهه ولا حد خبرنيه انه بيي يشلني ..
هند : اونه هاذا محمد ؟؟
حصه تحرك حياتها : هيييه تبييينه ..
هند : سباله ثرج ماتستحين انقلعي عاده اوكي بنقول حلوين وشينين لكن نباهم بيبطون ..
حصه : هههههههههه .. ياويلي عليج انا فديت بنت البدويه انا ..
هند : امحق لييييل ... اكوووه ياروميو دريولنا ..
ومشن حصه وهند وموزه صوب سياييرهن ..وكلهن كانن متحجبات .. وسيارة اخو موزه البي ام كانت موقفه حذال سيارة محمد .. فاظطرت حصه انها اتلف عسب تركب عدال محمد وطبعا الباب اللي هيه بتفتحه كان عدال باب اخو موزه .. وركبت حصه واخو موزه قعد يطالع حصه لانه سيارته مخفي ومايبين اذا كان يطالع ولالا .. وسيارة محمد الرنج ماكان عليها مخفي .. وكانوا واقفين بسبب زحمة السيايير
محمد : حوه اتغشي يالسباله ..
حصه : اوووه مابا ....
محمد يفج اعيونه يطالعها اونه عاد يروعها : حووووووووه تستهبلين انتي ولا شوه بالتلفون بترنقعين ..
حصه : هههههههههه .. انزييييييين .غريييبه ياي اتشلني ..
محمد : ياويهج ثرج هب ويهه حشيمه نزلي نزلي ..
حصه : هههههههههه .. فديييت روحك انا ياخويه وقعدت اتسولف معاه لين ماوصلوا البيت ...
محمد اليوم فليل كانت طيارتهم حق لندن عسب ايردون لانه دواماتهم بتبدي ورا باجر ..


في بيت بو علي
الاحد 5 العصر
العيــــــن


في الروح حبه دوم موجود .... يابوي هايم به هيامي
هو غايتي وهو كل مقصود .... وأحن له حن الضوامي


احمد كان في غرفته يكلم دانه في التلفون ..
دانه : غناتي انته وين بتروح ...
احمد : بروح شويه بسوي رياضه ...
دانه : ليش عاده جسمك حلو مايحتاي اتسوي له رياضه ..
احمد : ههههههههه .. عسب اقدر اشلج..
دانه :هااااااه ...؟؟.. لا لا بطيح شووو ؟؟
احمد :فدييييييتج احبج احبج والله والله ..
دانه : وايد ؟؟
احمد : انا اصلا مااحبج..
دانه : عيل شووووووو ؟؟؟
احمد : ااانا .. اناااا ... انااااا ..
دانه : هيييييييه ..
احمد : امووووووووت فيج..
دانه : روعتني ..
احمد : اتشكين في حبي لج ..
دانه : اشك في نفسي ولا اشك فيك ..
احمد : هيه اشوا عليج اتحريييييييت ..
دانه : ههههههههه .. لا لا لا تتحرا ..
احمد : صبري غناتي بظهر من غرفتيه بركب سيارتيه .
دانه : ان شاء الله ..
ظهر احمد من قسمه هو مع سعيد وراح الصاله شاف مريم وامه وفلاح قاعدين في الصاله ..
احمد : هوووود ..
ام علي : اهدا ابويه ..
احمد : السلام عليكم ...
الكل : وعليك السلام ..
وفلاح كان طايح على ريل امه يدلع ..
احمد : هاي الدلوعه شو سالفتها ؟؟
مريم : كالعاده دلع كل يوم ..
احمد : هههههههههه ..تعال بنسييير وياك بنركض .. الا شو هالبدله احلوه اللي لابسنها منوه اشتراها ..
فلاح وهو يمممد لساانه : اممااااااايه ..
احمد :وايد حلوه ؟؟ .. بتعطينيه اياها ..
فلاح يضحك ع احمد شكله يطنز عليه : هههيييييييي ثغيله ..( اونها صغيره (
احمد : اتجوفييينه ولدج ..
مريم : انتوا مدلعينه اتحملوا دلعه ..وخصوصا عمتيه العرب كلها في صوب وفلاحوه الزعطوط في صوب ..
ام علي : اه من غيرتكم ..
احمد : ها مريوم ها ها ..
مريم :ههههههه هاه هاه احموده هاه هاه ..؟؟
احمد : لا ... لا افا عليج انتي الغاليه ..
مريم : هيه الحينه توك..
احمد : خلج عاده انتي تستانسين عالمديح .. يله السموحه ..
ام علي : تعال انته وين ساير الديسكو لابس بنطلون وقميص ..
احمد وهو ناقع من الضحك : ههههههههههههه ..والله مافيها الدنيا خير يوم انتي عرفتي الديسكو ..
ام علي : اشعنه اللي يعرفونه اخير عنيه ..
احمد : افاااا علليييييييييييييج .. شيخة الحريم ..وين ديسكو الحينه العصر ..
ام علي : اتحراك بعد .. جان ذبحتك قبل لاتظهر ..
احمد : هههههههههه .. لا لا لا تذبحيني ولا الله قاله بسير الا اركض بسوي رياضه وبرد .. يله فلاح انسير ..
فلاح نش من مكانه وهو مستانس : يله بنلوووووح ..ومد ايديه حق احمد عسب يمسكه من ايديه ..
احمد : ياربيه فديت وفديت هالايد الصغيلوونه على قولتك ..
وظهروا احمد وفلاح بطل احمد باب سيارته من جدام وشل فلاح وقعداه على الكرسي وراه صوب مكانه وبطل الباب وركب وحرك السياره ..
احمد : سوري طولت ..
دانه : لاء ..
احمد : انزين وشو العلوم بعد ؟؟
دانه بدون نفس : بخير ..
احمد : شو فيج ؟؟؟
دانه : ماشي ..
احمد :ماحيدج تزعلين يوم اتاخر عليج واكون عند هليه غريبه اول مره ..
دانه : لا ماشي خلاص برايك ..
احمد :شو فيج ؟؟..
دانه : لا والله وانته عادي عندك اتقول حق حرمت اخوك انتي الغاليه ومادري شو وعادي انته هاك اليوم كنت قاعد حذالها يوم تتغدى انا طوفت لكنك انته مصختها عاده ...
احمد معصب : حوووووو انتي تخبلتي ولا شوه هي الا شرات ختيه .. ونحن متعودين عليها ونحن مافي خواطرنا شي خايس ..
دانه : هيه بس انا اغار ..
احمد : لا والله ؟؟؟
دانه : هيه اغار عليك من كل شي في هالدنيا انا اباك اليه انا وبس اتعرف شو يعني اليه انا وبس ..
احمد : هيه بس انا ماحب هالاسلوب انتي تعرفيني عدل ...
دانه : انزين خلاص انا اسفه ..
وتم احمد معصب شويه وخلاف هيه قعدت اتراضيه وعطا فلاح التلفون وقعد يغنيلها اغنية حمد العامري الله عطانا ..
فلاح : الله اتانا خير وناام والهمد له وادب الينا .. يلي اتانا ايمان والهام من فدله التافي اتينا ..
احمد : هههههههههههههههههه .. فديييييييتك فدييييييييييييييتك فدييييييتك والله فديت هالحلج الصغيروني والله يادانوه لو شفتيه كيف ايحيس حلجه ..
دانه : هههههههههههه .. قلبي والله انه قلبي فديته ياربي ...
فلاح : يله انته دول ..الله اتانا
دانه : شو ايقول ؟؟
احمد : ايقولي اونه انا اقول الله عطانا ..
دانه : فديييته .. يله قول عسب خاطريه وخاطره ..
احمد : من حلات الصوت .
دانه : فدييييت احلا صوت ..
احمد كان صوته وايد حلو يوم ايشل لانه هو وخالد دوم يقعدون ايشلون شلات ..
احمد : بس مقطع هاه لانه مافيني صوتيه مبحوح ..
دانه : هههههههه اوكيه ..
احمد : الله عطانا خير وانعام والحمد له واجب علينااااا .... يلي عطانا ايمان والهام من فضله الطافي عطيناااا ... واليوم صارت جنة احلام تزهر بفل وياسمينا .. دام الوطن تخطيط وانظام زان وتزخرف به بهينا ..
دانه :فدييييييييييييييييييييييييييت هالصووووووووووووت ...
فلاح يصفق : ثاااااتر ..
احمد :ههههههههههههه ..
وتم احمد ايسولف ويا دانه وخلاف نزل مع فلاح وتموا يربعون ..



في بيت بومحمد
الساعه 11 فليل
اليوم الاحد


روح وسافر بس توعدني تجيني *** وانت سالم للي ينطر مرجعك
اما عني روح ولي ربٍ يعينــــي *** الله يعلم كـــــيف حال مودعك


اليازيه كانت قاعده مع حصه في الغرفه ..
اليازيه والدمعه فعيونها: اف بمووووووت اشعنه ايروح ..
حصه : لا والله يعني الحينه هو دوم عندج ريلج يعني مجابلنج اربع وعشرين ساعه ..؟؟
اليازيه : لا بس غير يوم يكون في البلاد اكون مطمنه عليه ..
حصه : انزين يله انروح نتعشى ادعي الهم يوصلون بالسلامه
اليازيه : اه امين يارب .. لا لا مابا اتعشى ..
حصه : يزوي عاده لا تمين جذييه ..
اليازيه : والله حصووه مافيني مابا .,..
حصه : عشان خاطري والله ماتهونين عليه والله بصيح تراني ..
اليازيه : فديتج ياحصيص والله انتي قلبي ولوت عليها ...
ولوت عليها حصه .. وتمت حصه سااكته ..
اليازيه : يله قومي شو فيج ..
حصه :...........
اليازيه : حصوووووو..
وصدت عليها اليازيه ولقتها قاعده اتصييح ...

الجزء السابع
( الفصل الثاني )


أحبس الانفاس والاشواق فيني *** واستحي من قلبي يكثر سؤاله
اخنق الآهات واصبر حنينـــــي *** ياحبيب الروح حبيبي تعـــــاله


في بيت بو محمد
الاحد 11 ونص فليل
بوظبـــــــــي ...


اليازيه تتطالعها منصدمه : حصيص حصيييييييص .. وتمت ادقها .. وحصه كانت طايحه ع الشبريه وحاطه ويهها ع المخده ..
اليازيه ترفع راس حصه بايديها : والله انتي تميتي جذيه اتصيحين والله بصيح تراني هاه اقولج من الحينه ..وتمت اتحايل انها ترفع راسها ..
وحصه حاطه راسها ع المخده ولاويه عليها بقوووو .. واليازيه ترفعها ودموعها ع خدها وع المخده ..
حصه بصوت متقطع : خليييني انزين خلييني شو تبين .؟؟.
اليازيه : والله سوري حصيص ماكان قصديه اذكرج كله منيه ..
حصه :................................................. .....
اليازيه دمعتها في عينها : انزييييييين خلاص بلا سخافه وقعدت تمسكها من جتفها تبا ترفع راسها من ع المخده وخلاف رفعتها .. ويوم رفعت حصه ويهها محمر وحاااااار والدموع ع خدها وع المخده ..
اليازيه : فديييييتج والله فدييييتج ولوت عليها .. انزين ليش انتي تسوين بعمرج جذيه ليش ؟؟
حصه اتصيح : لاني احبه واموت في حبه طالعي انتوا اتحبون بعض هو ايعرف انج تحبينه وانتي تعرفين انه هو يحبج ومع ذالك زعلانه عليه انه روح عنج وانتي تتدرين انه هو يحبج ويباج .. بس انا .. انا .. شووو ؟؟.. وتمت ساكته ومنزله اعيونها في الارض ..
اليازيه متلومه منها : حصيص لا تحطين في خاطرج شي واذا نصيبج صدقيني انج بتاخذينه ..
حصه تصيح : محد ايحس بالعذاب اللي انا فيه محد حاس ابيه شو من انواع العذاب اللي انا اعاني منهن .. اعاني من فراق اعاني من اهمال اعاني من عدم المبالاه .. واكبر معاناتي اني انا متعلقه في شي اسمه سراب مهما حاولت اني اوصله يشرد عنيه وكل ماتقرب منه يشرد هالامل ..
اليازيه : يعني هو مايدري لا تلوميييينه ..
حصه : لا يدري يوم كنا صغار ..
اليازيه : ليش انتي قلتيله ..؟؟
حصه : لا بس هو اكيد فهم من نظراتي له يوم كنت صغيره فهم منهن شي ..
اليازيه : حصيييييص عن الغباء قلنا انج اتحبينه عاده هب لهاي الدرجه توصلين من الينووووون .. كيف يدري بيدري يعني بشعور وحده عمرها 10 سنين وبس لانها اطالعته معناته انه هي اتحبببه .. الله يهديج بس .
حصه زادت اصياحها : قلتيها من كان عمريه عشر سنين يعني من فتحت عيني ع هالدنيا من عرفت انه الدنيا فيها شي اسمه حب حبيته يعني من كم سنه الحينه من 8 سنين يعني نص حياتي على هاي الدنيا نص عمري .. كبرت وانا شاله هالحب في قلبي لكن اكثر عن جذيه ماقدر اشله ماقدر .. ابا شي بس واحد يستوي عشان ايكون عندي دافع اني اكمل هالمشوار واكمل هالحب اللي هب راضي يطلع من بالي .. يزووووي . انااا ماقدر مااقدر اجوف حد غيره .. احس انه الدنيا مافيها الا هو وبس .. اللي ينحب او بالاحرى اللي انا اقدر انيه احبه ..
اليازيه : سمعي كلامي انا ختج اكبر عنج .. لا تتعلقين في امال الذنب هاذا كله ذنبج انج اتعلقتي في امال اتعلقتي يخيط رفيع ممكن في اي يوم انه ينقص ... مابفكر اني احب انسان انا ماعرف شعوره شو تجاهي لانه محد بيتعب في النهايه كثرج ...
حصه بتعب : آآآآآه .. اكثر عن التعب اللي انا فيه بعد فيه تعب ..
اليازيه : ماعليه فديتج كل شي مع الوقت .. وان شاء الله بيستوي النصيب وبيكون من نصيبج ومصيره يحس في يوم صدقيني اذا هب اليوم باجر .. وكثر ماصبرتي لازم تصبرين اذا تبين هالحب ..
حصه : انما ادفع نص عمريه عسبة هالحب بس ..
اليازيه : ياويييييييييلي انا على اللي كبروا وقاموا يحبون اعنبوووووج .. لها الدرجه اتحبينه .. عطينا نص من هالحب ..
حصه حاطه ايديها ع قلبها : ههههههههه .. مابا بس له هو هالحب بنبضاته في قلبيه ..اااه ..
اليازيه معقده حياتها : وكيف نبضات هالقلب ..
حصه : طاااخ طااخ ..
اليازيه : ههههههههههه.. ياويهج ..
حصه : جاااااااااااب ... اوكي ..
اليازيه : وانا اقول ماتمر عليج ساعه هاديه لازم ايردلج ينانج مايروم يقاوم لازم ينزل عليج ..
حصه وهي تنش عنها : في عينج يالصخله .. انقوووح .. وراحت عنها ..
اليازيه : تعالي تعالي وين رايحه .. رقاد الغاليه باجر دوام ..
حصه : لا والله ان شاء الله عمتيه روحي ارقدي مالي خص بروح تحت اسمع اغاني شويه ..
اليازيه : شيطاااااااان .. اعنبوج ؟؟
حصه : ترا هالقلب بلاوي ..
اليازيه : انتي تتدرين شو سالفتج .؟؟.
حصه : هممممممم لا شو ؟؟
اليازيه : انتي مافيج عقل وفيييج قلب كبير فيعني مستحيل انسان يكمل من جهة عقل وقلب وانتي الحمد الله عقلج خفيف وقلبج صبور الحمد لله ..
حصه حاطه ايدينها ع خصرها : لا والله .. حلفيييييييي ؟؟
اليازيه اتهز راسها : ييييييس ..
حصه : يزووي بذبحج تراني ..
اليازيه : لا لا عرب اعيونهم سود يبوني .. اه فدييييييته ..
حصه : تتدرين لو انا منج شو بسوي ...
اليازيه : شو ؟؟
حصه : لونننحن جذيه شراتكم اتلاقينا في هاك المكان ايهييييه .. بسوي بلاوي زرقا .. اول شي بمكسك ايديه خلاف ببوسه وبلوي عليه .. هههههههههههه ..
اليازيه فاجه اعيونها منصدمه : ............................. مالت عليج يالسباله شو اجااانب ؟؟ ياااااازينا .. مسودة الويهه انتي يوم اقولج ماشي عقل ..
حصه : ههههههههه .. جب ياويهج عاده اتمصخر .. انقلعيييي ..
وراحت حصه صوب الباب توها بتظهر شافت امها وابوها قاعدين في الصاله اللي فوق .. وسكرت الباب شويشوي ..
حصه واقفه وزامه بوزها : افففففففففف ..
اليازيه قاعده اتبطل شعرها عسب ترقد : شعننننندج ؟؟
حصه : امايه وابويه قاعدين والحينه عاده الريم لو شافتني واعيه لين الحينه بتسويلي حفله وبتحتفل ابيه .
اليازيه : دواااااج عيل رقدي باجر مابطيعين تنشين ..
حصه وهي تربع وتنقز ع الشبريه وتتلحف : افف امريه لله ..
وراحت اليازيه ورقدت حذالها .. وتمت شويه حصه اتلعوزها اخر شي ضربتها بقوطي الكلينكس ع راسها ورقدن ..


بيت بو علي
الاثنين 3 الظهر
العيـــــــــن


لا تكدر مزاجي لا تقول البعاد ** وانته من ذات ذاتي يالغزال الــــــعنيد
لا تغلا عليه خل عنك الـــعناد ** وانته تتدري بحبك صار حلمي الوحيد


احمد كان توه ياي من الدوام وشكله معصب ومب طايق الدنيا بكبرها ... دش احمد الصاله وحصل امه وابوه وسعيد ومريم قاعدين في الصاله ..
احمد : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
وتوه احمد بيروح صوب الدري عسب يركب ..
ام علي : احمد بدل اثيابك وتعال غداك هاذوه اهني محطوط ..
احمد : مابا غدا .. انا فيني رقاد ..
ام علي : يابويه لاحج ثرك ع الرقاد تعال اول بادي اتغدى وخلاف سير ارقد ..
احمد متضايق : يامايه الله يهداج اقولج ماريد اتغدا مالي نفس .. وروح عنهم ..
ام علي : شو بلاه هاذا ..
بو علي : ربه مضايق من الدوام .. حليلهم ايكدونهم كد من الساعه 8 لين 3 لازم بيتعبون ..
ام علي : هو دومه ايدوام هب اول مره يدوام ...
مريم : يمكن مارقد البارحه عدل فليل والحينه فيه رقاد .. حليله شكله تعبان ..
ام علي : الله يهديه ان شاء الله ..
بوعلي : ماعليج منه خطبيله انتي بدال ماتيلسين اتحاتينه خلي حرمته اتي اتحاتيه ..
سعيد : هاهاه مانع شعندك ؟؟
بو علي : صخ صخ . انته مسود الويهه .. لا تخليني من باجر اسير اخليها اتخطبلك ..
مريم : ههههههههه .. وانا بسير وياها ..
سعيد : هيه خلج انتي عاده من دق طبله قلتي انا قبله .. يله يله قري مكانج ..
مريم : ههههههههههه ..
سعيد : لا لاه خلاص خلاص مالي خص انا افرجوا عنيه ..
وام علي تمت ساكته اتفكر في احمد ولدها .. تعرفون قلب الام .. واحمد قاعد في غرفته وماسك تلفونه وشويه ورن تلفونه وكانت دانه الللي متصله ماااااااااااااااات .. وبسرعه رد ..
احمد بلهفه: انتيييييييييي .. وييييييييييين ؟؟
دانه : اهنيه ..
احمد : لا والله وانا من متى اتصلبج وانتي ماتردين ..
دانه : جفت رقمك بس كنت مشغوله شويه ..
احمد معصب : لا والله من متى قمتي اتشوفين رقميه وتنشغلين عنيه احيدج اتفضيييين عمرج بس عسب اترمسسسسيني شو اللي ياج شو اللي حل بج اعنبوه بسالج الحينه انتي انا كم مره متصل فيج .. قولي ولا ماشفتيهن بعد ؟؟
دانه : لا شفتهن ..
احمد : كم مسد كول حصلتي ..؟؟ هاااااااااه ردي ؟..
دانه : 66 مسد كول ... وكلهن منك ..
احمد : ايوه يعني انا قاعد في الدوام بس الا اتصلج وانتي الشيخه اتشوفين الرقم وماتردين وهب مهتمه فيه اني انا من الصبح احاتي واتصل خايف عليج ماتحسسيييين شو ؟؟ممكن اعرف ليش ماتردين وممكن اعرف شو اللي مغيرنج عليه انتي البارحه من رحتي بيت قوم خالتج ويتتي وانتي متغيره عليه ومن دون سبب . .. ممكن اعرف شو اللي استوا والبارحه كنتي اترمسيني بكل برود وسكت عنج ولا قلت شي .. قلت ماعليه ربها تعبانه ولا شي .. لكن اليوم مالج عذر ممكن اعرفه عذرج ؟؟
دانه : ..........................................
احمد معصبب وميت من القهر : انا ارمسج على مااظن ممكن اترمسيني واتردين عليه ..
دانه ساكته وتمت اتصييح ..
احمد : لا تقهرييني شو اللي يصيحج الحينه خبريني شو اللي مستوي ..
دانه : اف اف خلاص عاد اسكت شعندك محتشر بس عاد ..
احمد : اتكلللممممممي احسلج لا تمييييييين جذيه تستهبلين انتي ولا شووووووو ؟؟ لا تحرقين اليه اعصابي تراهن من الصبح محروقات وواصل حدي رمسي احسلج ..
دانه : .......................................
احمد : اقولج جلبي ويهج .. وسكر في ويهها ..
وتم احمد قاعد ع الشبريه وميت من الغيض ويفكر الحينه انا شو سويتبها ... عسب اتسويبي كل هاذا شو قصدها من هاذا كله اف ياربي ابا افهم اففف .. وتم حاط ايديه ع راسه يفكر والافكار كانا اتوديه واتيبه ..وسعيد كان رايح صوب غرفته عسب يلبس ويظهر وشاف الليت في غرفة احمد مفتوح راح صوبه ودق عليه الباب

احمد : هااااه ؟؟
ودخل عليه سعيد ..
سعيد : احمدووه شو بلاك ؟؟
احمد : ماشي دخيلك سعود خلني اروحي والله انه الضيجه اللي فيه هب في حد دخيلك ..
سعيد : انزين شو فيك ...
احمد يزاعق علبه : شو قتلك مافيه شي .. غصب يعني ايكون فيه شي ..
سعيد : انزين عنبوه شويشوي على عمرك انا ماقللت شي ...
احمد : خلاص عيل اسكت عنيه ..
سعيد : شو انته اتعصب عليها وهي تعصببك وخلاف اتحط الحره فييني .. ياعمي روووووووح .. وظهر عنه ..
احمد : اف ياربي افففففففففففف .. وضرب بيديه بقو على الطاوله اللي حذال شبريته ... حدر سعيد غرفته واتسبح واتعدل ولبس ثيابه وراح صوب سيارته وشغلها عسب يروح بيت قوم خالته في الرماح ..ويوم وصل نزل وحصل خالته قاعده في الصاله وناصر وبطي وسيف .. وشمسه وديمه مطيحات جدام التلفزيون يطالعن سبيس تون ...
سعيد : السلااااام عليييهم ..
الكل : وعليكم السلام ..
وراح سعيد صوب خالته وحبها ع راسها ..
ام سيف : حبتك العافيه يعلني افداك شحالك ياولديه ؟؟
سعيد : بخير وسهاله ربي يسلمج ..شحالج انتي ؟؟
ام سيف : والله بخير وسهاله .. شحالهم قوم امك واخوانك؟؟ ..
سعيد : والله بخير كلهم ابخير ..
سيف : هب اليوم الصبح انتي مرمستنها ..
ام سيف : هيه .
سعيد : هههههههه .. ثركن امره ماتصبرن عن بعض وبعد تتخبرن عن بعض وهي بعد قبل لا اظهر سلم ع خالتك ..
ام سيف : الله يسلمك ويسلمها ياربي من الشر ...
سعيد : اميييييين ..
بطي : وايه وليش ماسلمت علينا حدرت واتفيزرت ..
سعيد : اعنبوه كل يوم الحب هو ماينشبع منه ..
ناصر : ههههههههه .. سعود تتزكى علينا اعنبوه الا سلام ..
سعيد : ههههههههه .. لا مافيني اتعورليه خشميه ..
سيف : ياريااااااااال هاذا بطرااااان امبووووونه ..
سعيد : هههههههههه ... الا هاي اعلوومكم هاه ..
بطي : هيه والله هاي اعلومنا .. قاعدين ويا موزه ..
سعيد : بس عليكم بعد شو تبون اتسدكم غرشوبة الرماح علكم اتسدون عوقها ..
ام سيف : هههههههههههه .. وايه فدييييت رمستك يالغالي لا خليت منك فدييتك .. وينه بو سيف يسمع هالرمسه ؟؟؟
بطي : شو بعد بو سيف بو سيف ثره نااقص ... متخشع تخشيع في هواج ..
ام سيف : هب هباك ربك .. اعنبوه رد الشهاده ع ويهك اتشاهد ..
ناصر : وووولللللل خيليه كلته بقشوره ..
سيف : ههههههههههه ..ماتنلام امممممره .. تخاف من الحسد من وين مايكون ..
ام سيف : اعنبوه الا الحسد مذكور في القران .. بسير عنكم بسويلكم هييج الكيكه الغاويه بناكلها وياكم .
سيف : بالسح نباها ...
شمسه : اللي سويتيها هاك اليوم ..
ام سيف : ان شاء الله ان شاء الله ... وراحت ام سيف عنهم ..
صد ناصر على سعيد واول ماصد عليه اتخيلتله اليازيه تم ساكت وسرحاااااااان ..
سعيد : نصوووور .. وينها سيارتك ماشفتها خاري ..
ناصر : ......................
بطي : هيهااااء رقد ..
سعيد : هههههههههه .. ناصر ..
ناصر : هلا هلا ..
سعيد : الحمد ع السلامه ..
ناصر عقد حياته : شو بلاكم ؟؟
سعيد : وين وصلت ؟؟؟
ناصر : وياك وياك .. افكر في امتحان باجر ..
سيف : ياله اعنبوه مايسوى عليك الا هو امتحان ..
سعيد : لا نصور معروف لازم اييب علامه كامله ..
ناصر : هييييييييه .. زلمه ..
بطي : مصيروي مزيون ..
ناصر : اسمهين الزنمات بيربعن ورايه ..
سعيد : بيذووبن بجمال هل بالخيل هههههههههه ..
سيف : يفدووون ثرنا ..
وتموا قاعدين يسولفون وخلاف نزل خالد وراشد وانضموا الهم وتموا قاعدين لين بعد اذان المغرب وخلاف اتواعدوا وراحوا سعيد وبطي وراشد وربعن العين مول وقعدوا في ستار بكس ..


في بيت بو محمد
الاثنين 7 المغرب
بوظـــــــــبي


الشوق فيني والعنا صمت واسرار *** والوصل عن موت المحبين يكفي
ودي بشوفك والزمن يهلك اعمـــار*** واخاف عمري ينتهــــي قبل تلفي


حصه كانت طايحه في الصاله وحاطه نجوم وقاعده تترقص هي مع لطيفه ..
لطيفه : لقشي لقشي ..
حصه : هاه لقشنا يابوج ..
لطيفه مستااانسه واتي تمسكها من ايديها وتفتح شعرها وتقعد تنعش .. وحصه قاعده اتيبس حذالها على اغنية " تدلل " مالت دبي الحربيه ..وقعدن يترقصن وخلاف حدر عليهن منصور وسار يربع صوب امه اللي كانت في المطبخ ...
منصور : امايه وينها عصاتيه ؟؟؟
ام محمد : شدراني وشو تبابها الحينه العصاه حق الضرايب هاه ويا لطوف ..
منصور : يله امايه ابا ايول قبل لا تخلص الاغنيه ..
ام محمد: روح في الصاله ورا المكتبه ..
وراح منصور يربع وشال العصا وقعد اييول عندهن وحصه تضحك عليهم وعلى عمرها ..
حصه : تساوي شرق واينوب وشمالي وغرب وكل هاذا الكون واسال .... وتمت ادور صبعها السبابه وتاشربه على فوق ..
وعقب ماخلصت الاغنيه حطوا اغنية " امج على البير "
حصه : هههههههههههههههه .. يله يله ..
لطيفه : وع انا ماليدها مش حلوه ..
حصه : حتى انتي علموج الحلو واللي هب حلو ..
فجت حصه شعرها وقعدت اتناقز وترقص نفس اللي لابسه اخضر وقعدت تمسك شعرها وادوره .. ولطيفه عيبتها الحركه عاد لطيفه شعرها قصير لين جتفها كل ماتمسكه ايطيح من ايديها الصوب الثاني وخلاف يلست وتمت اتصييح ... ودشت ام محمد ..
ام محمد رايحه صوب التلفزيون وقصرت عليه :ا شوووووووو ؟؟؟ زيرااانج نزلوا ؟؟؟ العرب تعقل وانتي ثرج تتدمرين ..
حصه : هههههههههه .. شعندج بنت مانع محتشره شو خلينا نرقص ..
ام محمد : ثره بييتيه مرقص يابنت حميد يلي ماتخيلين ..
حصه : هههههههههه .. وعيالج الجمهور يله قعدي قعدي وانتي لجنة الحكم ..
ام محمد : لا الله انتي هب صاحيه .. قري شوي قري ..
حصه :انزين امايه ملااااانه شو اسوي ..
ام محمد : هب اليوم يايه اتقولين عليج امتحان عربي باجر سيري درسيه ..
حصه : اوووه سهل ..
ام محمد : هيه ثره وايد سهل الا الف باء هااااااا ؟؟ مسودة الويهه ..
حصه : ههههههههههه .. لا لا .. هب الف باء .. خالد وحصه ..
منصور : منوه خالد ؟؟
حصه : عنا درس في الكتاب اسمه حصه وخالد ..
وتمت لطيفه تتطالع حصه وتضحك لطييفه دوم تسمعهن يوم يييلسن يرمسن هي واليازيه عن خالد ..
ام محمد : ااااااه منج ومن مناكرج ..
حصه : شووووو ؟؟
ام محمد : شو تبيبه الحينه حلييله ايسير ايغص ولا شي ..
حصه بصوت واطي : دواااه ..
ام محمد : مسودة الويهه يالسباله يام لسان لسانج عن بنات الامارات بكبرها وين الامارات العالم بكبره ..
حصه مطلعه السانها وتتطالعه في المنظره : ههههههههه .. صوره بلاغيه رائعه ... والمشبه به منوه عاده ؟ وتمت اتحرك حياتها حق امها ..
ام محمد : ابوووووج ..
حصه : حليله ابويه شو تبينه ؟؟
ام محمد : صخي صخي خليني ادق حق يدتج اليوم مارمستها وراحت صوب التلفون ودقت حق امها ..
وتمت حصه قاعده تفرر القنوات شوي ونزلت اليازيه ..
اليازيه : امج منوه ترمس ؟؟
حصه : طحنون ..
فجت اليازيه اعيونها حق حصه وشلت المخده وفرتها بها : سباااااااله .. تستهبلين .. واشرت على لطيفه .. وهاي فاجه حلجها .. تتسمع ..
حصه : هههههههههههه .. اخ يالسباله ايعور وردت فرتبها بها ..
وتمت يتفررن واخر شي مسكت اليازيه حصه وعقتها ع الارض وتمت ميودتنها من ظهرها ..
حصه : علج يالقرانديزر ..
ام محمد تزاعق : انا ماعندي بنياات عندي اولاد من شطانتهم ..
حصه : اي اي امايه .. اي والله لا تنضربين قوووومي .. هههههههههه ..
اليازيه : قولي اسفه ..
حصه : خسسسسسسفه ..
اليازيه : انقلعي عيل بتمييين جذيه ..
ام محمد : يلسسسسسسسسسسن .. وفي ايديها عروسة لطيفه وفرتهن بها .. بس خطفتهن وطاحت ع الكرسي ..
اليازيه : ههههههههه .. وفجتها .. هديييني ا والله ان مسكتيني ياويلج ..
حصه : سباله .. وتمت اتعدل شعرها .. بتنضربين هااااا تراج .. عقلي اعنبوج صخله ..
اليازيه : ههههههههه .. لا ديايه منتفين الها ريشها ..
حصه : واايد .. مالت ..
وتمت اتسولف ام محمد ويا امها وخلاف صكت التلفون ..
اليازيه : امايه ..
ام محمد : خييييير ..؟؟
اليازيه : قومي امايه ودينا بوظبي مول ..
ام محمد : تخسن الا انتن اشعنه انا بشوركن ؟؟.. يله يله ..
اليازيه : امايه والله حرام علبيج التنوره اللي خذتها من برمود هاك اليوم طلعت وسيعه وانتي قلتيلي بنردها يوم بنرد بوظبي ..
ام محمد : روحي هب لازم اليوم ..
اليازيه : شو امايه انا دقيتلها قالتليه هاتيها قبل لا يخلص الكولكشن بس بنحدر برمود وبنظهر ..
حصه : انا باي وياكم ..
ام محمد : واشعنه نزيد الخبال خبالين يعني ؟؟..
حصه : هههههههه .. نووووووو.. بس مرافق .. والله قصوركم تظهرون وماتظهروني ..
اليازيه : يله امايه دخيلج فديتج فدييييتج وراحن ايحببنها اليازيه وحصه وخلاف وافقت اتودييييهن..
ام محمد : اول شي بنرقدهم وخلاف بنروح ..
حصه : شو بنتاخر ؟؟
منصور : مابا بسير وياكم مابرقد ..
لطيفه : وانا بعد ..
اليازيه :شو عيد ميلااااااااد ؟؟ سايرين ؟؟..
لطيفه : انذييين انا اليد امايه ..
ام محمد تغمز الهن : منوه قال اني بوديهن ايخسن .. يله يله ..
وتموا خمس دقايق وخلاف رقدوا لطيفه ومنصور لانهم كانوا واعيين من الصبح وهم متعودين من اتي الساعه 8 رقدوا ... وخلاف راحن اليازيه وحصه ولبسن ونزلن .. واتصلت ام محمد في الدريول وشغل السياره وراحن .. ويوم وصلن في الباركنات اللي تحت ..
ام محمد : يله نزلن محل واحد وتعالن ..
حصه : شو يله تعالي معانا ..
ام محمد : لا لا حشا عليه ماروم انا ريولي اتعورني وظهري يعورينيه سيرن ماعليكن خوف ..
اليازيه : شووووو .. لاااااء انا اخاف انزل روحي ...
ام محمد :انا تعبانه شو الحل يعني اهلك عمريه بسبتكن .. ماروم حشى عليه وبعدين بوظبي مول فاضي مافيه حد شرات المارينا يله نزلن لا تحيرنا قبل لا يرد ابوكن البيت .
اليازيه : لا مابا اخاف ..
حصه : يله يله ننزل ..
اليازيه : الله يخسج يالمقوي ..
ام محمد : نزلي وياج باتمان ..
حصه : من الصبح هاي امج حاطه عليه ..
اليازيه :اف شوري لله ..
ونزلن اليازيه وحصه وهن متغشيات وتمت ام محمد في السياره ..ودشن بسرعه بسرعه وركبن الدري ولفن صوب برمود .. وردت اليازيه التنوره وخذتلها قياس اصغر ..
حصه :تعاالي بنسير المحل هذاك باخذليه صابونه صابونتيه مخلصه ..
اليازيه منصدمه واتمطها : انجبي الا انتي .. يله يله نظهر ..
حصه : والله حرام شو اقطن .. هاذيه اللفه هاه والله هاذيه ومسكتها حصه ولفت معاها ..
اليازيه :الله يخسج ياحصوه يالسباله فضيحه والله فضيحه ..
حصه : شو يعني انزين مافيه حد ..
اليازيه : سباله سباله ..
وهن يمشن مشوا وراهم 3 شباب ..
الاول : وايه يعلني افدا الديور ..ليتني استوي ديور وايشولونيه
الثاني : مرحبا الساع ..
اليازيه وحصه اهنيييييه ماتن من الروع وتمن يمشن بسرعه واليازيه طول الدرب اتسب حصه . واتعلن وتشعن فيها . ويوم وصلن دخلن المحل ..وماشافوا الشباب يوم دخلوا وراهم المحل ..
حصه اتكلم الحرمه اللي في المحل : this for normal or oly ??
واحد من الشباب : لا هاذا نورمل .. انا كنت اشتغل في البودي شوب ..
ومشت اليازيه معصبه ويرت حصه وقالت حق راعية المحل : thank you.... وسحبتها وظهرت .. وتمت تمشي بسرعه ويوم وصلن عند السياره ..
حصه تضحك : سخيف اونه كنت اشتغل في البودي شوب ..
اليازيه : سباله كله منج ...
وركبن السياره وردن البيت ..



في لندن ..
الساعه 7 الصبح

طحنون ومحمد كانوا توهم ناشين .. وطحنون كان يسوي الريوق طبعا الريوق كل يوم كان على حد .. بالتناوب من بينهم .. اذا الريوق ع طحنون فالغدا ع محمد ووالعشا يتعشونه برع وساعات غداهم ولا عشاهم ايكون في الجامعه ...
محمد : فديييييتج ابا سندويجة جبن وجام ..
طحنون : لا فديتك ماشتريت جام .. عنا زقوووم تباه ؟؟
محمد : لا فديتج تعالي باكلج انتي ...
طحنون : اعنبوه حد يااااكل حرمته كلك يني يالسبال ..مسود الويهه عايبتنك السالفه انته لا يكون صدقت عمرك ..
محمد : هههههههههه .. والله انته فنتتتتتتتتتك .. انا لو عندي حرمه شراتك جان فريتها من الدريشه حرمه جيه ريلها مشعره شوووووو؟؟ ههههههههههه ..ووووووع
طحنون : لا ولابستلك شورت بعد ..
محمد : ههههههه .. اتراويني المستخبي شوووووو؟؟
طحنون : يلجببببببش .. لعنت الله عصيرك روح روح فج الباب شوف منوه ياي ..؟؟
محمد : ان شاء الله ياريلي العزيز ... وراح محمد وطحنون ميت من الضحك عليه .. محمد كان لابس شورت رصاصي وتي شيرت لونه اسود .. وراح عند الباب وفتحه وحصل منال جدامه ..
محمد يتصنع الابتسامه وبصوط واطي : استغفر الله اصبحنا واصبح الملك لله ..
منال تتطالعه بنظرات شوق ولهفه : اووه .. الحمد لله عالسلامه نور السكن ...
محمد : شكرا في شي ؟؟
منال منزله اعيونها في الارض : لا بس حبيت اسلم ..
محمد : لا خيال ولا مستحى هاه فريييي .. عادي .. ماتبين ادشين عنا بعد ؟؟
منال مبرطمه : لا شكرا هب له الدرجه .. بس انا انا .. ونزلت اعيونها تتطالع البوكيه اللي كانت يايبتنه ..
محمد : انتي شو ؟؟
منال : حبيت اهديكم هاي الباقه ..
محمد : مافي مناسبه ؟؟
منال : امبلا فيه ؟؟
محمد : اللي هيه ؟؟
منال : كييتكم البلاد ..
محمد : ادلين الدرب الل يتي منه ..
منال الدمعه في عيونها : هييه ..
محمد :رديله ..
شويه وظهر طحنون لابس شورت اسود وقميص اسود عليه كتابه بالاحمر ..
طحنون : هلا ..
منال الدمعه في عيونها : السلام عليكم الحمد لله ع السلامه ...
طحنون : الله يسلمج ..
منالل : انا اسفه محمد ..
محمد : سمعتييني على ماظن وروح عنها ..
تم طحنون يطالعهم بنظرات استغراب ..
طحنون :خيير ؟؟
منال : عطه هاذا البوكيه ..
شل طحنون البوكيه : شكرا ..
وراحت منال ..

الجزء الثامـــــــن


اشتاق انا لك واتلــذذ بالاشــــــواق *** والبعــــد منك يالغــــلا زاد شـــــوقي
انته حبيبي ولك غلا وسط الاعماق *** سارين في دمي وجارين في عروقي


الثلاثاء
في لندن ..
الساعه 7 ونص ...


طحنون وهو شال الباقه : ههههههههه .. منوه قدك ؟؟
محمد : وع .. فرها فرها الزباله ..
طحنون : حرام عليك حد ايعق الورد ؟؟ صدق مافيك ذرة رومنسيه ... وتم يشم الباقه .. اجنن اتصدق ..
محمد : حوووووه انته اتحمل عادي اتكون مسويه فيها سوا ولا شي ويسير يطيح السوا فيك ..
طحنون وهو متروع ويفر الباقه ع الارض : واببببوووووووكم .. لا لا مافيني ..
محمد : ههههههههه .. فرها فرها ..
طحنون : ولا اصكها ولا اليه خص فيها روح انت تنحب وانا ابتلي لا يابابا روح روح .. وراح عنه الغرفه ..
تم محمد ميت عليه من الضحك لانه يعرف انه طحنون مول مايحب هالسوالف يكرهن ويخاف منهم ..وراح محمد عند طحنون .. وكان ماسك الباقه وفرها في الزباله ..
طحنون : روح روح طهر ايديك .. بالماي ..
محمد : هههههه .. اعنبوه عاده مايسوى عليك ...
طحنون : يابويه هيله مال اهناك كله سوالفهم هاي انا اول ماحدرت غسلت خشميه .. عاده انا خشميه طويل وينخش في الورده اسميه بيلقط السوا عدل ..
محمد : هههههههههههههههههههه .. والله انك سوالف .. انقلع انقلع لا افرك من الدريشه ..
طحنون : بسم الله علينا من هالسوالف .. روح روح شلها اشعنه تفرها في الزباله فرها من الجاامه لا تخليها دقيقه اهنيه ..
محمد : وايه وايه .. وراح محمد شل الباقه وفتح الجامه وفرها ..
طحنون : الحينه بيخالفونك . وصخت بلادهم ..
محمد : طز .. بلادهم هب بلادي ..خخخخخخخخ ..
طحنون : ماعليه انزين حتى يوم هم ايرحون بلادك وجذيه بعد ايقولون ..
محمد :هيه مايحتاي عاده ..
وتموا ايسولفون ولبسوا وظهروا من الشقه راحوا الجامعه وحضروا كلاساتهم ..


الثلاثاء 4 العصر
بيت بو محمد
بوظـــــــبي ..



حصه طايحه في الصاله وحاطه نجوم تتطالع .. ودخلت عليها اليازيه اللي توها كانت يايه من الجامعه ..
اليازيه : السلام عليكم ..
حصه : هلا وغلا ... تو مانور البيت ..
اليازيه : مع ويهج غريبه من وين ظاهره الشمس ...
حصه : اصلا مافيه شمس الجو مغيم ..وككككككك ..
اليازيه : لازم يفتر يعني شويه .. ولا ماتكونين حصوه هاه ؟؟
حصه : الاااه شيلتج حلوه ؟؟
اليازيه : اونه اول مره اتشوفينها ؟؟
حصه : لا بس يمكن مانتبهت الها ..
اليازيه : اخاف الحينه تنقص ولا يستوي ابها شي ولا تضيع ولا تحترق من الصبح حاشريني اربيعاتي عليها .. قلتلهن واصله قالنليه يله عقيها .. اقولهن هيه ماعليه مايحتاي وايد بعقها وبسير بيتنا بليا شيله ..
حصه : قوليلهن انا مهيريه زطيه ماعطي حد شي ..
اليازيه : شو قالولج حصصيييص ..
حصه : هههههههه .. لا بس حلو الانسان يحافظ على املاكه ..
اليازيه : امحق املاك ..
حصه : مالت ..
اليازيه : صدق انج متفيجه وشلت الاب توب مالها وراحت عنها فوق قعدت بدلت اثيابها وصلت العصر ونزلت تحت ..
اليازيه : امايه وين ؟؟
حصه : ماعرف اظني قاعده خاري ..
ولبست اليازيه شيلتها وظهرت في الحوي قعدت مع امها .. وراحت حصه فوق وشغلت النت قعدت تقرقع مع ربيعهاتها ..شويه ودخل عليها منصور ..
منصور : المس قالت تبا صورة حصان ... من الانترنت ..
حصه تتطالع من فوق لين تحت : لا والله .. اقولك اقبض الباب ..
منصور : اقبض الباب من قبضته ؟؟
حصه : لا تستهبل يالسخييييييف .. روح انقلع ..
منصور : انزين سوييلي ..
حصه : ماعرف انا .. سير عند يزوي ..
منصور : ليش ماتسويلي ؟؟
حصه : لا والله وانته بس من تشوفني ييت وقعدت عالنت ييتني المس تبا والمس تبا علها ماتبا ان شاء الله روح انقلع ..
منصور : بخبر عليج ابويه ..
حصه : فرقاااااااااك عيييد .. عليه ..
وراح منصور وخبر ابوها عليها وتم بو محمد يزقر ...
حصه : افففففففف ..
وراحت ووقفت عند الدري من فوق ..
بو محمد : حصيص ابويه سويله الورقه اللي يباها ..
حصه : ان شاء الله يالغالي عشان خاطر عيونك الحلوه .. وتمت اتهدد منصور ..
وراح الها منصور وظهرتله صورة الحصان اللي يباها .. وقبل لا يظهر مسكته من فانيلته من ورا ..
حصه : تعال تعال ..
منصور : اااي ..
حصه :تستهبل وتخبر ابوك بجتلك تفهم ..
منصور : جب يالخوافه ..
وربع عنها شلت حصه الاله الحاسبه اللي كانت حذالها عسب اتفره ابها .. بس هو شرد ..وردت حصه اترقر عليهم وخلاف سكرت ونزلت تحت حصلت امها واليازيه قاعدين في الصاله ...
حصه : وين ريلج ؟؟
ام محمد : يالسباله قولي وين ابويه ..
حصه : وينه حميد ؟؟
ام محمد : سباله ثررررج مستويه ..
حصه راحتلها ومسكتها من خدها بمصخره : ههههههههه الحين انتي ليش مشتطه ؟؟
ام محمد : فجيني عورتييني ... ودزت ايديها ..منج ومن فعايلج ..
حصه : فديتك انته ياحلو يوم تعصب .. امايه تبادلين تاخذين جمالي واعطيج جمالي وبزيدج بعد ..
اليازيه تلوي ع امها : فديتها امايه محد يشبهها الا انا ..
حصه : ههههههققققاااااااققااااااااق .. وايد اتحلمي انتي بس ..
ام محمد : عن الهذره .. فكنا من الصدعه ...
حصه : ان شاء الله . وراحت صوب التلفزيون وحطت ايديها ع خصرها .. لا والله انا حاطه نجوم منوه بدل ؟؟

لطيفه : انا ابا ثبيث تون ..
حصه : في عينج سبيس تون مالج روحي فوق يله ..
لطيفه : مابا دومي انا ييت قبلج ..
حصه ادزها : روحي روحي اتعلمي الرمسه عقب تعالي . انتي تكلمي ..
لطيفه : امااااااااااايه توفيها ..
ام محمد : يلسي اشعندج مستويه ياهل ..
حصه : شوانا ابا اشوف نجووووووم .. كله حقها ..
اليازيه : ولا كله حقج ..
حصه : جب انتي لا ترزين فيسج .. ماتعرفين ان الرزه من طبايع التيس يالتيس ..
اليازيه : سخيييييييفه اعرف انها من طبايع البقر اللي شراتج ..
حصه تاشر بصبوعها السبابه عراسها : انقوووووح ..
اليازيه : زين انج اتعرفين شو يسوون ..
بو محمد : شو هالحشررره.؟؟
ام محمد : دوااااكن ..
بو محمد : شعندكن تتقحطنن ..
اليازيه : هيه اللي بدت ..
حصه : هي اللي رزت بفيسها ..
بو محمد : اعقلوا الله يهديكم ان شاء الله .. وراح عنهم ..
ام محمد :تعال حميد وينت ساير ..
بو محمد : بسير الميلس عند الرياييل ..
ام محمد : في حفظ الرحمن ..
تمت حصه تضحك وتاشر ع امها : هههههههههه جفتي عادي يحبنا مايقواقعنا
ام محمد : من الدلع هاي سواياااااكن ..
وشويه وراحت حصه ومسكت التلفون واتصلت في خالتها ظبيه على تلفون قسمها ..
مطر : مرحبا ..
حصه تضرب ايديها على ويهها : مرحبتين .. هلا مطر شحالك .؟؟
مطر : بخير وسهاله ربي يسلمج منوه ؟؟ اليازيه ولا حصه ؟؟
حصه : لا حصه صوتي يشبهها يعني ؟؟
مطر : هيه انتن الهنتين تشبهن حس خالتكن ظبيه ..شحالج حصه وشحال امج وابوج واخوانج ؟؟
حصه : الحمد لله بخير كلهم بخير ..
مطر : زين والله ياحيهم سلمي سلمي عليهم ..
حصه : ماعليه سلامن يبلغ .. ظبيه حذالك ..؟؟
مطر : لا ظبيه نزلت تحت تكويليه سفرتيه الحينه بتي ..
حصه : ماعليه يوم بتي خلها ادقليه ..
مطر : ماعليه ان شاء الله .. مع السلامه ..
حصه : مع السلامه .. وصدت على قوم امها اف فظيحه هههه يزوي يتحراني انتي ..
اليازيه : ههههه .. حليله دوم يغلط ..
حصه : ايقول ترا انتي واليازيه شرات حس خالتكن ..
ام محمد : حليله هالريال مشقتنه خالتكم بيحدر الجنه من فعايلها فيه ..
حصه : رياييل هالزمن جيه يبالهم ..
ام محمد : هيه خلج انتي عاده يالعيوز عايشه الزمن وعارفه الرياييل والحريم اللي فيه هاه ..
اليازيه : هههههههههههههه ..
وشويه ورن التلفون ..
حصه تربع صوبه : اكيد هيه .. فديت الالووووو ..
ظبيه :هههههههه .. ياويهج ماقلت الو قلت هلا ..
حصه : عيل فديت الهلا ..
ظبيه : اه منج .. شحالج ..
حصه : بخير الحمد الله انتي شحالج وشحال شناكليه ؟؟
ظبيه : شناكلج اللي يسلمج يلعبون خاري ويا الخدامه ..
حصه : زين يوم افرجتي عنه مسكين حمدانووه فديته ..
ظبيه : وايه الا هو فكني من الصدعه مارتاح الا يوم يظهر فتره نقاهه شويه يعطوني ..
حصه : هههههههههه .. شلج في العيال عيل ..
ظبيه : ابتليت والله بلاني ..
حصه : هههههههه والله لو تسمعج يدتيه ...
مطر يرمس ظبيه وهو يبطل الباب مال الصاله اللي في قسمها عسب يظهر : اطالعوا اليهال خاري لا تخلينهم يلعبون في الشارع ..
ظبيه اتصاصر حصه : اف لازم يعطي ملاحظات مايستوي يظهر جذيه .. وعقب علت صوتها .. ان شاء الله بو حمدان ترا الخدامه عندهم ..
مطر : هيه ماعليه عيل .. يله برايج .. تامرينا بشي ..
ظبيه : لا ..
مطر : انزين قولي سلامتك اتروح وترد لي بالسلامه ..
ظبيه : ياله عليك انته ماتشبع سلامتك .. وظهر مطر ..
ظبيه :اف والله متفيج ..
حصه : هههههههه .. حليله .. تعالي شويه خذيلج كورس من عند امايه توه ابويه ظهر بدون لا يقول شي قالتله في حفظ الرحمن وربي يحفظك ومادري شو ؟؟
ظبيه : ههههههههه .. امج عاده اتموت في شي اسمه حميد ..
حصه : هههههههه هيه عيل شوتتحرين انتي ؟؟
ظبيه : والله انكم انتوا سوالف .. بتسيرون العين باجر ؟؟
حصه : مادري انتي بتروحين ؟؟
ظبيه : مادري والله اذا سرتوا انا بسير ..
حصه :اماااااااايه .. بنسير العين باجر ؟؟
ام محمد : لا شو ..كل اسبوع هوالاسبوع اللي طاف رحنا ..
ظبيه : قوليلها اتقولج ظبيه هيه عاده انتي لازم كل اسبوع تلصقين ..
حصه :اتقولج ظبيه هيه انتي لازم كل اسبوع تلصقين ..
ام محمد: قوليلها احسن عن غيري اللي كل اسبوع وشرد ..
حصه : اووه يودي قوليلها وعطت امها السماعه ..
ام محمد : ههههههه مرحبا الساع بهل سويحان ..
ظبيه : ههههه .. المرحب باجي فديتج شحالكم ؟؟
ام محمد : بخير وسهاله ربي يسلمج ..
وتموا ايسولفون مع بعض وخلاف سكرت ظبيه ..



في بيت بوعلي
الثلاثاء 11 فليل
العيـــــــــن ...



اناجي غربة الليل وشــجوني *** واراجع في هوى قلبـــي قراري
عسى ماتكون خانتني ظنوني *** او انه خــاب في الحب اختياري


احمد توه كان ياي من المقهى وحدر الصاله وشاف مانع ولد علي قاعد في الصاله ومعاه الخدامه ..
احمد : هاه انته شو موعنك لين الحينه باجر عليك روضه ..
مانع : ماريد ارقد اريد ارقد يوم بتي ماما..
احمد : ليش امك وين راحت .؟؟.
مانع : ماماتي راحت المستشفى عشان بتيب نونو ..
احمد: هههههههههههه .. وانته ماتبا ترقد بليا امك ؟؟
تم مانع يهز راسه : هيه انا اخاف ..
احمد : منوه وداهم ؟؟
مانع : ابويه وامايه وماما ..
احمد : انزين ..صبر الحين انا بتصلبهم ..
مانع : عمي ودني عندهم ..
احمد : لا ممنوع .. حتى انا مايخلوني احدر ..
مانع : ابويه ؟؟
احمد : عادي ابوك هاذا ريلها ..
مانع : انا اخاف فلاح راقد ومتلحف وانا هنيه ماريد اروح داخل ..
احمد يكلم الخدامه : انتي سوي نوم عندهم ..
الخدامه تهز راسها : اييه مدام قول انا سوي نوم داخل صاله مال مدام روم بعدين بابا بيجي انا يروه براا ..
احمد يهز راسه شراتها : هيه واجد زيين .. وشل احمد تلفونه واتصل في علي ..
علي : الووه ..
احمد : هلا بو مانع بشروا قالولي سايرين المستشفى ..
علي : توهم دخلوها غرفة الولاده وانا الحينه ظاهر اييب شنطتها من السياره . زين انك دقيت الحينه لانه داخل مافيه ارسال ..
احمد : زين عيل مانع هب طايع يرقد يخاف انا بشله هو فلاح وبخليهم يرقدون عنديه في الغرفه ..
علي : ابرايهم كيفك بس عادي تراني انا بس بطمن عليها وبرد البيت ...
احمد : خلاص عيل دامك بترد بخلي فلاح راقد وبخلي الخدامه عنده وانا بشل مانع يرقد معايه ..
علي : خلاص ماعليه ..
احمد : اوكيه يله طمنونا هاه ..
علي : ان شاء الله ..
احمد :امايه بتبات عندها ؟
علي : لا امايه بترد فليل ختها بتيها ..
احمد : خير ان شاء الله .. يله عيل مع السلامه ..
علي : الله يسلمك .. وسكر احمد عن علي وصد صوب مانع ..
احمد : تعال انته ارقد معايه وبنخلي نور ويا فلاح بعد بيي باباتك ..
مانع : هيييه هييييه ابا ارد معاك ..
احمد يمسح ايديه ع شعر مانع : يالشيطاااااان ..
مانع : يله شلني عمي ..
الخدامه : هادا في واجد دلوووووأ ..
مانع : في عينج انتي دلوعه وراح ضربها ع ظهرها ..
احمد حاط ايديه ع حلجه ويضحك : عيييب عيب تعال ..
الخدامه : مافي مشكل هادا مانع صقير ..
مانع : صقيرره انتي ..
احمد : روحي روحي انتي نامي عند فلاح وبعدين بابا بيجي ..
وراحت الخدامه قسم علي ومريم ونامت في الصاله مالتهم وخلت باب غرفة قوم علي مفتوحه لانه فلاح راقد هناك ..
احمد : يله انسييير يالبطل ومد ايديه عسب يشله .. وشله وحطه على رقبته ..
مانع رافع ايديه : الااه عمي سوالي عكوه ..
احمد :هيه استانس انته عاده ..
ووداه معاه غرفته وحطه ع الشبريه ..
احمد : يله غمض اعيونك ..
مانع : لا لازم حد يرقدني ..
احمد : ايهييه وكيف بعد يرقدون ..؟؟
مانع : قولي قصه .. انا ماماتي كل يوم اتقولي قصه ..
احمد : يالبزا هاذ اللي فيك انا شعرفنيه الحينه اقص قصص ..
مانع : شو عيل خلاص ماريد ارقد ..
احمد : امكم انا هاااااااه ؟؟
مانع : انزين قولي ..
احمد : يله انزين صبر خلني اعق ثيابيه وبقولك ..
وشويه الا تلفون احمد يرن وكان المتصل فيه اخوه وعلي وخبره انه مريم ربت ويابت بنت .. وانه هو الحينه بيرد البيت مع امه ...
وتم مانع قاعد ع الشبريه يطالع احمد وهو يعق سفرته وعقاله ويعلقهن ع الشماعه وعق كندورته وخلاف حدر الحمام ورد ظهر وطاح حذال مانع . ويوم ياه حصله راقد ..لحفه احمد وعقب رد انسدح على ظهره .. يلس يفكر في دانه اللي من اصبح هو يتصل ابها وهي ماترد عليه ولا اتقوله مشغوله واتسكر عنه ياترى شو سبب تغيرها هاذا انا في شو غلطت عليها في شوه قصرت عليها معقوله انا غلطت يوم حبيتها وحطيتها تاج ع الراس البنات كلهن وحطيتها هي في كفه والعرب كلها في كفه .. اخ ياقلبــــــي .. شويه ودقلها 10 مرات بس هي ماترد ..و طرشلها هالمسجييييين ..

" مايموت الشوق لو قل الوصل ... ومايهز الحب زلزال الظروف ... وانت داري في معزتكم اصل ... ولو يطول الصمت لايلحقك خوف ... والغلا بالقلب والله متصل ... ثابت مثل الاصابع بالكفوف "


" البارحه سجيت محزون .. والفكر تلعبي ادواره .. مابي مرض ولا مديون .. ولا احاتي ربح وخساره .. بي من عرب مايسالون .. والزين ماتييني اخباره .. لو ينشري قربه بمليون .. بيت شريته وعشت ياره .. واعيش قرب المضنون .. مااشكي هم وكداره .. "


تم يتجلب ويترياااها لين الساعه وحده ونص فليل مادقت رد مره ثانيه واتصل ابها وحصل تلفونها مغلق .. اف ياربي لها الدرجه كارهتني وهب طايقتني يارب ارحمني انا شو سويت يارب ليش عقب ماتعلقت فيها وحبيتها احصل كل هاذا ليش ؟؟ ليش ؟؟ كلهم قالولي لا تحب لكني طلعت غببببببببي غببببببببيييييي وحبيت واخر شي بسهوله اتخلت عني .. يعني ماعندها اعذار تتعذر ابها عليه ولا شي .. افففففف وتم منققققققهرررر .. ويحس بحرقه في صدره رد وطرشلها هالمسج ..


" نصيحه .. من قلبي .. حط اللي يعزك بعيونك ترى ماتلقى من يضمك لو ضاق صدرك وزادت همومك ..وعلى فكره .. النار بالماي تنطفي .. والغلا بالاهمال ينتهي .. عباره حطها في بالك "


خلاف فر التلفون ع الطاوله وتم يجلب ورد مره ثانيه لحف مانع عدل باللحاف وحظن مانع ورقد ..


لحدن معــي يسواك يازين الاخــــــلاق *** يامالك عقلــــي وروحي وذوقي
خذني بروف الله واطلب لطف ورضاك *** وارحم خفوقن لجل شوفك يتوقي


بيت بو عبدالله
الاربعاء 4 العصر
بوظــــــبي ..


سيارة الدريول كانت توها داخله الحوي واسماء فيها يايه من الجامعه هي مع الخدامه نزلت اسماء وشافت هند بن عبدالله في السيكل مالها والخدامه ادزها .. راحت صوبها اسماء ..
اسماء : هنوووودي يالشيطانه راكبه سيكل مقواج ..
هند تموت في عمتها قعدت تفرفش الها وتمد ايدها تباها تشلها ..
اسماء عطت خدامة عبدالله ملفها : تيك ماي فايل اينسايد ..
الخدامه :اوكيه مدام .. وراحت الخدامه ..وشلت اسماء هند..
اسماء : فدييييت قلبي وتمت تبوسها وتحظنهااااااا .. وتمت ادور ابها شويه في الحوي وعقب حدرت الصاله .. ويوم حدرت شافت غانم وياامها ومهره قاعدين في الصاله ..
ردت اسماء على ورا واتحجبت ودخلت : السلام علييييكم ..
الكل : وعليكم السلالااااام ..
وراحت اسماء صوب امها وحبتها ع راسها ..
اسماء تتطالعم كلهم : شحالكم ؟؟
مهره بابتسامه خبيثه : شحالنا ؟؟ اها كلنا بخير الحمد لله ...
اسماء : اه منج ..
غانم : شحالج اسموه ؟؟
اسماء : بخير غنوم شحالك انته ؟؟
ام عبدالله : ياحبج لمغايضه حليله ..
اسماء : لا والله عيل انا اصغر عياله ليش يقولي اسموه ..
غانم : موتي من الحره اسموه واسموه ... وصد على مهره .. سيري انتي زقري ريلج اخرنا ..
مهره : ههههههههه انته ماتتدري انه راقد؟؟
غانم : لا والله عيل هو قاييلي ايي عسب يرقد ... هاتيها فديييييييت الدلوعين انا .. ومد ايديه غانم عسب يشل هند .. نزلت اسماء يديها عسب مايحط ايديه ع ايديها ..
غانم : هههههههههههههههه .. وغمز الها ..
ام عبدالله : ماعليه يابويه سمحليه بسير شويه صوب عمك بجوفه ..
غانم : افا عليج خالتيه خذي راحتج انا هب غريب ..
ام عبدالله :يعلني افداك ياولديه .. وراحت عنهم ..
مهره : انا بسير اوعييه لك عن لا تحشرنا ..
غانم : يله ربعي ..
مهره : مايحتاي بربع وانا حرمتن حامل .. وايد بتتريا ثرك ..
غانم : مع ويهج روحي روحي ..
مهره تحرك حياتها له : ها ولد العم اشوفك اترووغ ..مابخليكم رواحكم الخلــــوه حرام ..
قفطت اسماء وتمت تطالعها وويها محمممر وتمت منزله اعيونها ومشبكه ايدينها في بعض اهنيه غاااانم نقع من الضحك ..رفعت اسماء عينها ..
اسماء : سخيف اصلا مايضحك امبونك ادور الدقه عسب تضحك عليها ..وراحت عنهم صوب غرفتها اتبدل اثيابها واتصلي العصر ..
غانم : هههههههههههههههههههههههااااااااي .. كييييييفي مواااااطن ..
مهره : اقعد اقعد بروح اوعيه ..
غانم : قاعد شو تشوفيييني واقف ؟؟
مهره : يمكن على نص ريل ..ههههههه .. وراحت عنه ..
وتمت اسماء تتحرقص في غرفتها .. اسماء كانت اتموت في شي اسمه غانم وهو يموت فيها ومايشوف حد فالدنيا غيرها هم مخطوبين لبعض من هم صغار .. بس هي كانت معارضه انها اتعرس الحينه كانت اتقولهم بكمل سنتين في الجامعه عسب اثبت عمري واجوف كيفية دراستهم وخلاف بيملجون وبيعرسون والسنوات اللي باقتلها بتكملها عقب العرس ... وغانم من هو وصغيرمع هادف ودومهم مع بعض مايتفارقون مع انه هادف اكبر عنه بسنتين وعمر غانم 23 سنه .. لبست اسماء كندوره برتقاليه الها رقبه شويه مرتفعه وفيها خط مغربي رقيق لين تحت ولبست شيلة صلاه نفس اللون ومسحت الميك اب الخفيف اللي كان على ويهها وجحلت اعيونها بلون اخضر .. ونزلت تحت ... ماحصلته في الصاله ..
اسماء في خاطرها : اف ليكون روح .. ياخسارة التعديل ها كله .. وعقب راحت صوب باب الصاله وفتحته وتوها بتفتحه حصلته في ويهها بيحدر الصاله انصدمت وشهقت واتحجبت عدل وهو تم يطالعها بعيون مفتوحه وعلى ويهه ابتسااامه تذبح من الخاااااطر .. غانم كان جماله عادي واحلا مافيه اعيونه وخشمه وضحكته اللي يوم يضحك من الخاطر تتطلعه غمازيات وكان يجذب اي حد يجوفه بهاي الصفات البسيطه .. وهو كان دوم يغايضها يستانس يوم يشوفها اتغيض لانه يتم يضحك عليها فهي اتعلمت منه هالشي وكل ماتشوفه بعد تمت اتغايضه ..
اسماء : انته ماتعرف ادق الباب .؟؟.
سكت غانم وماقالها شي قعد يتامل في ويهها .. لاول مره اتكون اسماء قريبه منه لها الحد ... بينه وبينها كمن شبر .. هي ماتراجعت وهو بعد ماتراجع .. وقف مجابلنها وتم حاط ايديه في مخباه ويطالعها .. ماكون غانم ان فوتها لج يااسموه ..

وقعد يطالعها بنظرات تقهر واسماء حست بالاحراج ..
اسماء : شو تتطالع بعد ؟؟ رد شويه على ورا عسب اظهر ..
وتم يطالعها بنفس النظرات واتاخر لين مارد عليها ..
غانم : انا غانم بن عوض اتراجع عسب انج انتي تخطفين ؟؟ ليش ؟؟ شيخه وانا مادري ؟؟
عقدت اسماء ايديها بعصبيه وقالتله بغيااااااظ ..
اسماء : هييييه نعم هب عايبنك دق راسك في الايدار ..
زم غانم بوزه لانه كانت فيه ظحكه عليها وع شكلها وتم يطالعها عينه في عينها وماخوز عينه عليها وقالها بسخريه ..
غانم : ههه ..هذاااك اول ..
تمت اسماء تتلفت بضييج ..
اسماء : اف عاده غنوم قوم عن الباب عسب اخطف عن الفضايح ..
غانم : ههققققق .. انتي اللي بتفظحين انا شلي ؟؟
اسماء : افففففففففف ..
غانم : انا مابرد عسب اللي اصغر عني يطوفون .. المفروض الاكبر هو اللي يطوف قبل .. والصغيييييييييييييير يتريا الكبير لين يطوف ..
اسماء : اف انا كم مره اقولك انا هب صغيره .. انته ليش جذي غلس ياخي .. شو سويت بك عسب تعاملني جذيه ..
غانم : عادي اعاملج شرات ماتعاملييييني ..
اسماء : لانك ماتوب عن مغايضك لي ..
قرب غانم ويهه منها وهالشي خلها ترد على ورا بخوف ..
اسماء بصوت واطي : اف ياكرهي لك ..
ابتسم غانم بمغايض ونعس اعيونه الها بلمعه واضحه في عيونه لانه ايعرف انه هالنظره كانت اتذوبها ودومها اتفر باي شي يوم يطالعها جذيه ..
غانم : ويااااحبي لج يالبرتقاله ..
سكتت اسماء وتمت فاجه حلجها ومبطله اعيونها اول مره يتجرا يقولها هالكلمه حتى لو كان خاطبنها وحتى لو كانت هي تتتدري انه هو يحبها واختفت كل الانفعالات العصبيه اللي كانت موجوده وواضحه على ويهها وماتم اي شي غييير الدهشه .. صد صوبها غانم ومد ايديه ومسكها من كوعها وسحبها على طرف ..
غانم : فجت اليه حلجها تحركي تحركي ..
ودخل وسكر الباب وراه وهو يبتسم مستانس انه خلاها في دهشتها وصدمتها في نفس الوقت احسن خلها دواها عسب كل ماتشوفني تتوتر وتستحي اعرفها عدل دواها خلها تحس شوي .. ودخل قعد شويه وخلاف ياه هادف ..
غانم : اعنبوووك خيستني ..
هادف : ههههههههه . ياخي رقدت ..
غانم : يله يله اتحرك تاخرنا .. الريال يتريانا ..
هادف : انزبين يله ..
ومهره كانت وراهم بتظهر برع في الحوي شافت اسماء قاعده على الدري اللي جدام باب الصاله وييت وقعدت حذالها ..
مهره : حلوو الجو ..
اسماء : ...........
مهره : في اي عالم ؟؟
اسماء : هاه ها ه وياج ..
مهره : ههههههههه واضح .. انزين هو داخل انتي بشو تفكرين بعد ..
اسماء : سخيف اصلا ..
غانم : منووووو؟؟
صدت اسماء عليه منصدممممممه ..
اسماء : محد ..
مسكها هادف من ايديها وقرصها .
هادف : ولهت عليج ياعنز الحاره ..
اسماء : اااااي اااااااااااي
غانم مد ايديه وشل ايد هادف :حووووه وين تبا ؟؟
هادف : اعنبوووك من الحينه ..
غانم : عيل شو تتحرا انته .. يله يله .. جوفي يوم اقولج بنعرس قلتي لا بتم عندهم يله تمي عندهم عسب يقرصونج ويضربونج ..
اسماء قافطه : عاااااادي .. عااااادي ..
غانم : هههههههههه ... يله يله انسير ..
وراحوا هادف وغانم وتمت مهره قاعده مع اسماء وخلاف يت العنود وقعدت معاهم .. وتموا قاعدين لين اذان المغرب وخلاف حدرن البيت ..


راحت وقلبي راح يمشي وراها *** من دون ماشعر كل مابعد اجيها
حبيبـــــتي لو كان تعرف غلاها *** ان كان تشريني مثل ماشــتريها



بيت بو علي
الساعه 1 فليل
الاربعاء ..



احمد هالوقت كانت قاعد في سيارته وموقف في الباركنات مال بيتهم وحاط راسه ع السكان يحس بالم في قلبه من البارحه وهي غالقه تلفونها ولا ترد عليه شو اللي سويته انا في شو غلطت عليها وتم على هالحاله .. خلاف حدر سعيد بسيارته ونزل من سيارته وشاف انه سيارة احمد ليتاتها والعه يعني انه حد فيها راح صوب السياره وفج الباب اللي عدال اللي يسوق وشاف احمد حاط راسه ع السكان ومغمض اعيونه ..
سعيد : يلعن ابو الحـــــب كيف يذل ..
انتبهه احمد عليه ورفع راسه وصد صوبه .. ركب سعيد حذاله وسكر الباب ..
سعيد : احمدووه من يومين وانته حالتك هب عايبتنيه شو فييييك ..؟؟
احمد حط ايده على قلبه وسند براسه على ورا واساند ع الكرسي وغمض اعيونه ..
سعيد معصب عليه : شووووووووو .. بنييه انته ؟؟؟؟
تم احمد ساااااااكت عنه ..
سعيد دزه صوب جتفه : ارمسك انا ..
احمد : هاه . شو يعني بس البنيه اللي تتاثر بالحــــــب ..
سعيد : عمريه ماجفت انسااان شراتك شو تبابها يوم هي معذبتنك هيه بنيه وغيرها بنيه وانته الف وحده تتمناك وتتمنى بس الارض اللي تمشي انته عليها ايمووتن في ذمتيه يو نظهر وياك مكان يتحرقصن بس عسبك وانته دومك لا بسنهن ولابسنهن عسب منوه عسب وحده معذبتنك هالعذاب كله لا راحمتنك ولا ملختنك اتعرف ليلك من نهارك .. اتحبها تقدر اتحب الف بنت غيرها .. بتقولي انا مكمل معاها ست اسنييييين .. ياما ناس عاشوا مع بعض سنوات وماحسوا بالحب وماحسوا فيه الا بالعذاب والتعب وناس عاشوا مع ناس شهرين حسوا بالحب وعاشوا فيه بسعاده وفرح ..
احمد معقد حياته : انته شو تقوووووول ؟؟ انا ماقدر ابدل حبها بحب اي بنيه فهالدنيا انا احبهااااا هيه اتعرف شو يعني احبها ااموت فيها ماقدراشوف اي حد غيرها ماتفهههههههم ؟؟؟
سعيد : انته اللي ماتفهم لا تسوي عمرك عبيط في هالسوالف بنت معذبتنك ودومها تتهرب منك وماتبا ترمسك اكيد انه عندها بدييييل غيرك ... هيله بنات هالزمن .. بنات التلفونات محد يثق فيهن .. حط في بالك هالشي .. عسب جذيه نحن مانحب ولا انفكر انا انحب غير اللي بناخذها اللي امايه بتخطبلي اياها اللي انا ماعرف اي شي عن ماضيها .. واني اعرف انا امايه ماتبالي الا الحشيم والحشيم في بيت هله ترا حشيـــــم فهمت فكر بعقلك لو مره خل قلبك ع صوب ... انا اخوك وابا مصلحتك لو اني اصغر عنك لكن جربت انواااااااااع البنات كلهن واعرف اميزهن بس من كلمه وحده عنهن .. فهمت .. انته ماعرفت الا هيه وانا ماخليييت وحده ماعرفتها .. فبالتالي اقدر اعرف الزين من الشين .. فكر في كلامي عدل ..
تم احمد سااااكت ومرصص اعيونه في السكان ولا اتكلم ولا قال اي شي ..
شويه ورن تلفونه .. واللي متصل هي دانه .. حرك عيونه صوب التلفون .. شاف ..( شجون القلب )
ماااااااااااااات من الوناااااااسه يوم شاف رقمها ..
دانه : الووو ..
احمد : اااه .. فديييييت هالصوت وراعيته ... هلا حبيبي ..
سعيييد ماااااااااات من الغصه : مالت عليييييييك .. اتقول يالس اطرب حق عنز .. ونزل عنه ..
دانه : .................. شحالك احمد ..؟؟
احمد : كيف هنت عليج ؟؟ يومين ماتكلمييييني ؟؟ انا في شو غلطت خبريني في شو قسيت عليج بس افهم هالشي .. حرام عليج .. والله حرام ..
دانه : احمد انته من حقك انك اتعرف اللي فيه وعسب هالشي انا داقه الحينه عسب اخبرك بلي فيه ..
احمد : انزين اتكلمي غناتي انا اسمعج ..
دانه :حد عدالك ؟؟
احمد : لا محد هاذا سعود كان عنديه ونزل ..
دانه : هيه .. المهم احمد بسالك سؤال ؟ نحن من متى مع بعض ...؟؟
احمد : من 6 سنييين شفتي عليه شي غلط شفتيييني في يوم قصرت في حقج .. زعلتج ولا شي .. بس تساليني هالسؤال يعني ..
دانه : احمد اكمل ولا شوه ..
احمد : لا اتفضلي كملي .. اسف ..
دانه : احمد انا معاك من 6 سنين صح انك ماقصرت في حقي في اي شي وعمري ماشفت منك شي زعلني الا اشياء بسيطه ماتنذكر .. بس طول هالمده اللي انا معاك انته تمنيني على شي اسمه زواج على شي اسمه انك ترتبط بي وتكون ريلي .. وللاسف انا لين الحينه ماشفت اي تحرك من جانبك على هاذا الموضوع .. شو اللي يمنعك ماعرف ماعندك سبب يمنعك من انك تتجدم اليه .. معاشك وعندك وعندك الخير انك تفتح اليه بيت بروحي .. وعندك بعد الخير انك تعرس وتقوم بكل واجبات العرس .. من الالف لين الياء .. وانته هب قاصرنك شي .. بس شو اللي يمنعك ماعرف هل انك انته هب مقتنع فيني ولا شوه ..
احمد : بسالج سؤال ؟؟..
دانه : انا على ماظن اتكلمت ابا ردك ماباك تسالني ..
احمد : انزين .. خلينيي ..
دانه : اسال .
احمد : هاذا اللي مزعلنج ..
دانه : طبعا هالشي اللي مزعلني ...
احمد : مايسوى عليج انج تزعلين عسب هالشي واتودريني هاليومين بس عسب هالشي لو صدق كان في خاطرج شي جان ييتي وقلتيلي شو كنتي تترين .. وبعدين انتي تعرفيني اني انا ياي ياي .. واني انا مابا حد غيرج .. اتشكين في هالشي انتي ..
دانه : لا انا ماشك في هالشي بس مارضى اني اكون في حلج كل حد بنات خالتيه هاك اليوم يقولولي هو مايباج لو يباج جان يا خطبج وصدقهم انته لو تباني جان ييت خطبتني ..
احمد : ايـــــــــوه .. يعني حد مخربنج ومشوش راسح عليه .. زاد انج ..
دانه : انا هب ياهل ..
احمد :لا ياهل ..
دانه : لاء
احمد :امبلا يوم انج اتشكييين في لحظه وحده اني انا ماغليج او اني انا ماباج وماحبج انتي ياهل في هاللحظه . .. واصغر من الياهل وتستوين ف عييني ياااااااهل بالقووووو..
دانه : ...........................
احمد : ليش سكتتي ؟؟؟
دانه : شو اقول ..
احمد : ردي .. طالعي من متى انا معاج واخر شي بشو تشكييين اتشكيييين بحبي لج ؟؟؟ .. صراحه ماتوقعتها منج ... سمحييلي ع الكلمه طحتي من عيييييني ..
تمت دانه ساااكته واتصيح ..
احمد : لا تصيحييييييين ..
دانه : ...........................
احمد معصب : قتلج لا تصيحيييييييين .. والله اسكر الخط في ويهج ..
دانه : انا اسفه ..
احمد : وبشو تنفعني كلمة اسفه ..
دانه : احمد ماكان قصدي والله والله الشيطان لعبي .. ارجوك ارجوك سامحني ..
احمد : ماعليه الله يسااامحج ..
دانه : احمد انا احبك اموووووووووت فيك ماتخيل دقيقه انك تكون لوحده غيري وماتخيل لحظه اني اكون لاي واحد غيرك انا عشت الحب فيك انته وبس ... تفهم شو يعني عشت الحــــب فيك ..
احمد : ااه .. والله ياغناتي انتي ماتعرفين حالتيه كيف انا ماقدر اعيش لحظه من دونج ووتاكدت من هالشي يوم غبتي عني هاليومييين حسيت بروحي طلعت من صدري بس بس خلاص مستحيييييل اسكت مستحيييييل انا من باجربرمس امايه ..
تمت دانه مستاانسه وفرحانه : فديييتك احمد فديييييييتك ..
احمد : احبــــــــــج موووووووووت .. وافداااااااااج .. قلبي ..
دانه :لبيه ..
احمد : لبييييتي حايه .. سمعي ... احم ..احم ..


اشــــتاق انا لك واتلذذ بالاشـــــــــواق *** والــــــــــبعد منك يالغلا زاد شوقـــي
انته حبيبي ولك غلا وســــط الاعماق *** سارين في دمي وجارين في عروقي
ولحدن معي يسواك يازيــــن الاخــلاق *** يامالك عقلــــــي وروحي وذوقــــي
خذني بروف الله واطلب لطف ورضاك *** وارحم خفوقن لجل شوفك يتوقــــــي
لا لا تعذب من عنـــــى الشوق مشتاق *** وانـــا لوصـــلك ياغنــــاتي شفوقـــي
ارحــم معذب من وصل فوق الافــــاق *** بسك دلـــــــع ياساكنن فــي خفوقـــي


دانه : فدييييييييييتك فدييييييييتك .. فديت هالصوووووت محلاته ياربي امووووووووت فلي يشل امووووووت فيه فديييييت من شلي هالشله فديته ..
احمد : هههههههههه ها ها بس بس .. عن لا خق بعد..
دانه : تتدري حماادي ..
احمد : عيون حمادي ..
دانه : اخاف احسد عمري عليك .. والله اخاف .. الله واكبر الله وااكبر ..
احمد : ههههههههه .. اقولج خييييييلي لا تزيديييني خقه هب ناقص ...
دانه : هااااه .. عيل جذيه .. لا خلاص عيل هب زايدتنك عن لا تتبطر عليه ..
احمد : انا اقدر ؟؟؟؟
دانه : يمكن ..
احمد :دانووووووه ..
دانه : ها .. ها ... انزين خلاص خلاص .. هههههههه ..
احمد : بدخل داخل وبدقلج ..
دانه :انزين ماعليه وانا بعد بسير غرفتيه لاني قاعده في الصاله ..
احمد : ماعليه فديتج تحملي على عمرج ..
دانه : ان شاء اللله ...وانته بعد ..
احمد :ان شاء الله غناتي .. يله باي
وسكر احمد عندها ودخل البيت حصل سعيد قاعد في الصاله اللي في قسمهم وحايس حلجه يطالع احمد بغيييظ ..
احمد : هههههههههه ..
سعيد : ها ذليت عمرك .؟؟.
احمد : عمر الحب ماكان في مذله وعمر الذل ماكان موجود بين الحبايب .. حط هالشي في بالك ..
سعيد : هاه راضوووك ..
احمد : فديييييييييتها .. من حقها تزعل ..
سعيد : والاميره ديانا ليش زعلانه؟؟ ..
احمد : يالسبال ليش تشبهها بوحده ميته ..
سعيد : ياله عاده ..
احمد : صدق بعد شووووووو...
سعيد : انزين وليش حظرتها زعلانه .؟؟.
احمد : صدقها سعيد انا من متى معاها ولا اجدمت ولا خطوه وبينتلها اني اباها ...
سعيد : ليكون تباك تخطبها ..؟؟
احمد : نحن متفقين عالهشي ..
سعيد :وانته ظنك انه امايه بتوافق ؟؟
احمد : هب امايه اللي بتاخذها انا اللي باخذها ..
سعيد : ماعليه ربي يوفقك .. بسير ارقد انا ..
احمد : ههههههههه .. يله تصبح ع خير ..
سعيد : وانته من هله .. وراح سعيد غرفته وهو شال في خاطره ع الحال اللي فيه اخوه سعيد كان مايهون عليه احمد ابدا .. ويكرهه اي حد يزعله ولا يضايقه ..
وراح احمد وحدر غرفته وبدل اثيابه واتصل في دانه ...
في بيت بو سيف
الخميس 12 الظهر
الرمــــــاح..


خالد وراشد وبطي وناصر وام سيف وبو سيف ..
خالد : زايد ويييييينه ؟؟
ام سيف : مرقد .. من يحيدها الاجازه وماشي مدراس قبضها سهره ع السوني لين الصبح ورقد اليه طول النهار .. وينش العصر عطييني فلوس ويشل الدريول ويظهر ومايرد البيت لين الساعه 11 وهاذا عقب مانا تظهر روحيه من كثر ماتصلبه متى بترد ومتى بترد ؟؟ ..
راشد : هب منه من البزى اللي محصلنه ..
بطي : هو لو محصل ضرب بعصا مابيسوي جيه ..
بو سيف : ياله عاده انتوا خلو عنكم كنتوا اتسون اكثر عنه .. والحينه اتحطون عليه ..
بطي : ياله عاده يابويه زمانا نحن غير عن زمانهم في ذمتك انا وسيف كنا نسوي جذيه ؟؟
بو سيف : ساعات عاده ايامكم ماشي مولات ولا سوني ..
ناصر : ههههههههه .. ابويه قصده حدكم سوبر ناتوندو .. ههههههههه ..
خالد : لا هاي هب ع زمانهم هاي ع زمانيه ..
وشويه وحدر عليهم سيف ..
سيف : سلااااااامن عليههههههههم ..
الكل : وعليكم السلام ..
بطي : سواف وانته واقف سير وعه هاذا زايد من رقاده من الصبح مرقد ..
سيف : ول لين الحينه راقد..
خالد : ههههههههه .. خاس ..
سيف : بزى عوذ بالله منه ..
راشد : يوم اقولكم ..
بوسيف : ماعليه خلوه اصغركم هاذا ...
خالد : ترا الوالده ماتخرب الا الوالد هو اللي يخرب ..
ام سيف : صخ صخ عاده انته هيهاااااء منك ..
خالد : هاه موزه هاه ها ؟؟ ويلس يلعوزها ويرفع برقها ويحببها ..
بو سيف يرفع المخده يفر ابها خالد : انته اييييييه ايلس عن حرمتيه شو تبابها ؟؟..
راشد : وابوووووووووووووكم ههههههههههه .. الشيبه يغار ..
سيف : والله ابوك ثره هب هيييييين ..
ناصر : الوالد .. الغيره الغيره ..
بو سيف : فقتكم يالسوووود ماتستحون على ويوووووووهكم ..
ام سيف : والله انكم ماتخيلوووووون .. وراحت عنهم المطبخ ..
سيف : فديييييييت اللي يخيل انا فدييييييته وربع وراها وحط ايديه ع جتفها وضربته ع جتفه ..
ام سيف : عيب عليكم عيب ..
سيف : ههههههههه فديتج انا انزين غناتي انسولف عاد نحن ...
بو سيف : زين الكم جذيه زعلتوا شيخة الزين يلي ماتستحون ..
خالد : شيخة الزين تتغلا وتتدلل .. تتدلل بين ربات الجمالي جميل ولا يق فيك التدلل ..
سيف : والله والله اتين .. والله حلفت عليج .. افا ياموزه تردييييني ..
ام سيف : خلوني بسير اجوف غدايه ..
سيف : هههههه تعالي تعالي مانبا غدا نحن وسحبها من ايديها وردها الصاله ..
ناصر : عاشووووووا .. وحط ناصر نجوم وسبحان الله نفس الوقت اللي غنا مقطع منها خالد كانوا حاطينها ..
راشد : ههههههههههههه شو قريت عليها .. وارتبشوا كلهم .. ونش خالد اييول .. وسيف وخا وقعد ع الارض عند ريل امه وقعد ايبس الها .. وبو سيف مستاااانس عليهم ونش وياهم بعد ...
ام سيف : ههههههههههههه .. شعندكم اتخبلتوا وخبلتوا الشيبه مسكين ويااااكم ..؟؟
بطي : روووووووح رووووووووح .. وتم ايول ويدور ع امه وناصر طول ع الاغنيه وتم اييول بطربوشته ين يترابعن شمسه ووديمه تمن يطالعن منصدمات وعقب يت شمسه وفتحت شعرها اللي كان لين بداية ريلها وتمت تنعش .. وراتبشوا كلللللهم .. وتموا راشد وسيف ايبسون عند ريل امهم وبوسيف مستانس وايول ويا بطي وخالد وناصر ..
خالد ياشر ع بوه : امممممممره مافيه حيللللللللله .. ايوووووووووووو.. رووووووووح ..
بطي : ياااااابس ياااااابس .... يااااااابس ..
وراح خالد ووقف عند ريل ابوه وحط ايديه ع طرف راسه من ورا وقعد ايهز رقبته وايبسسسسسسس ..
ام سيف : بس بس خلااااص .. هههههههههه .. شوياكم اتخبلتوا .. وانته وانته تمت تاشر ع بو سيف ..
بو سيف يغمزلها : اعيووووووونه .. لبيه ياشيخة الحريم ..
ام سيف : ماتستحييي ؟؟؟ ..
وتموا كلهم يضحكووووووون .. عليهم ..
سيف : علمووووووه .. بعد يغمز روح اممممره مافيك حيله عاش بو سيييف هوووووووووب ..
ويوم يا هالمقطع " تدلل بين ربات الجمالي جميل ولايقن فيك التدلل " تم بو سيف ياشر عليها ..
خالد :رووووووح امممره ابوك اخترش خرشششششه اليوم .. هيهههههههههه .. ايووه يبس يبسسسس ..
وخلصت الاغنيه ...
ناصر : افااااااااااا ..
ام سيف : زين افتكينتا من الصدعه ..
بو سيف : ها العيوز استانستي ..
ام سيف معصبه عليه : ومنوه قالك انيه عيوز بسم الله عليه .. جان انته شيبت يمكن ..
وشويه ورن تلفون ام سيف .. وكانت اللي متصله ام محمد ..
ام محمد : السلام عليكم ..
ام سيف : مرحبا مرحبا .. وعليج السلام والرحمه ..
ام محمد : المرحب باجي خالتيه شحالج ؟؟
ام سيف : بخير وسهاله يعلني افداج انتي شحالج ..؟؟
ام محمد : بخير وسهاله فديتج شحال البنيات ووالاولاد شحالهم ؟؟
ام سيف : بخير كلهم ابخير مخبليبيه من الصبح حاطيلنا هاي اغنية تدلل وايولون وارتبشوا وربشونا ..
ام محمد : هههههههههه .. ماشاء الله عليهم الله يخليهم ان شاء الله . وهاك اليوم حصيص بعد اتخبلت وتمت تترقص وخلت اختها تترقص وياها وعاده لطوف مافيها شعر اتحيدينه شعرها قصير وغير عن شعر حصه ..
ام سيف : فديتها الحص ماشاء اللله عليها ..
ام محمد : ونشت اتصيح اشعنه انا شعريه هب نفس شعر حصه ..
ام سيف : ههههه فديتها بقولها ماعليه بيطول وبيغدي اطول عن حصه ..
ام محمد : لا هب مقتنعه اونه لازم الحين يستوي .. اقولها جان بنغضب ربنا وبنوصلج يمكن .. هههههه ..
ام سيف : فديتها والله ..
ام محمد : سمحيلي خالتيه داقتلج في هالوقت بس شفت رقمج .. قبل ربع ساعه جذيه ..
ام سيف : لا فديتج اعنبوه هب من بينا .. هي اتصلت اطمن عليج اتقولي ختيه انج مريضه ..
ام محمد : ههههههه والله هاي امايه دومها الا تكبر السالفه لا مافيني شويه الا بس اتحيدينه هالصداع يوم ايينييني ..
ام سيف : سلامتج فديتج ماتشوفين شر .. اشعنه ماتعالجين عنه ..
ام محمد : مادري والله يخالتيه خذتليه موعد وان شاء الله بسير اجوف ..
وتمت اتسولف معاها شويه وعقب سكرت عنها ..
وقعدوا وحطوا غداهم واتغدوا راح بو سيف عسب يرقد وراحت ام سيف وراه ..

راشد : اتصل في سعيد جوفه وين بنروح اليوم ..
بطي : ليش وين تلفونك ؟؟
راشد : تلفوني فوق ناسنه ..
وشل راشد تلفونه واتصل في سعيد ..
سعيد : حيبه بو سنيده ..
راشد : الله يحيك ويبجيك شحالك بو عسكور ..
سعيد : بخير وسهاله من صوبكم ..
راشد : والله الحمد لله بخير .. هاه وين ابها اليوم ..
سعيد : والله ياخي من زمان ماسرنا ع الكاسر بدرجاتنا عاده مفكرمن البارحه انا نكشخ ونسير بدراجاتنا صوب بوظبي ع الكاسر تعرف انته اليوم الخمييييييس ..
راشد : اااه منك يابو الافكار انته ..
سعيد : ههههههههه .. عيل هالعقل مزهريه ؟؟
راشد : يمكن وظاهر منه وردتييين ..
سعيد : سبال ..
راشد : ههههههااااااااي ..
سعيد : خلاص عيل غايته انا برمس احمد وبنمر عليكم ..
وتم راشد يرمس بطي وخالد واتفقوا وخلاف رد على سعيد .. سيف قالهم انه عند شغل وناصر عليه امتحان بالسبت واصلا ناصر هب راعي طلعات على قولتهم بيتاوي ودومه في الخيمه ويالراييل وماله حايه في المولات ..
راشد :بو عسكور جوف .. نحن بنمر عليكم بنيسان بطي وبنقلص الدرجات كلهن في قلاصه عوده ولا بناجرلهن سياره اتوديهن بوظبي ..
سعيد :ماعليه خلاص عيل مدام جذيه غايته نترياكم ..
راشد :متى تبونا انييكم ؟؟..
سعيد : ماعرف عادي اي وقت ..
راشد : خلاص نحن شوي بنريح لين خمس وخلاف بنظهر ..
سعيد : غايته بو سنيده .. تامرنا بحايه ..
راشد : لا فديت خشمك سلامتك .. مع السلامه ..
سعيد :ربي يسلمك ..
وع الساعه خمس نشوا الشباب وقلصوا درجاتهم وطرشوهن في سياره ويالدريول صوب بوظبي وخلاف مروا العين وقلصوا دراجة احمد وسعيد وراحوا كلهم صوب بوظبي ..

الجزء التاســــــع




حلات الحب اللي منه مباح يولف كل خل مع خليل
يعالج قلب منه ماستراح ودايم همه العاشـــق ثقيل


على الكاسر
الخميس 9 فليل ..


كانوا سعيد واحمد وراشد وبطي وخالد واقفين بدراجاتهم صوب الكاسر محاوطين النافوره اللي هناك ..وكانوا صدق صدق كاشخين وكلهم كانوا لابسين نفس الشي بنطلون اسود سبروتي وتيشرت رصاصي في صورة ريال باالاسود وحاطين عليه قميص ثقيل لونه اسود .. وكل واحد منهم ماشاء الله عليه احلا عن الثاني بس حلات خالد غير ...
خالد : يله روحنا ..
احمد : يله يله بسكم من الصبح قاعدين اهنيه والله انه برد ثلجنا .. وواقفين نتيمد خلونا نتحرك عسب ندفا ..
بطي : ههههههههه .. يله يله شورك وهداية الله ..
راشد :وعقب مانخلص خلونا نحدر فلم ..
سعيد : وننزل ببنطالينا وقمصانا ...؟؟
بطي : ياااله عليك انته اتمشيت في السوق بلبس بتان والحينه لابس بنطلون ومابتتمشى ..؟؟
سعيد : لا.. بس ...
احمد : هههههههههههههههه .. انتوا ماتعرفون شو السالفه ؟؟..
بطي : ههههههه لا .. هاه بو عسكور شو سالفتتتتتتك؟؟؟
احمد : الريال ابيض يخاف حد يجوفه ويتحراه زلمه ومايعطيه ويهه .. ماتعرفون العوق ...
وتموا يضحكون الشباب ..
خالد : افا عليك انته لا تغرك هالظنووووووون .. هل بالخيل ينعرفون من بعد اميال واميال ..
راشد : هههههههه زادكم من الخقه شويه ..
سعيد : لا دامه جذيه خلاص غايته ... عليييييه ..
خالد : هههههه .. يله عيل بندور ع المارينا ثلاث دورات وخلاف بنحوط هنيه ع الكاسر وبنحدر المارينا ..
احمد : شورك وهداية الله يابوليد .. يله ...
وتحركوا كل واحد بدراجته ودراجاتهم كلهم كان لونها اسود ونينجا .. ومن وصلوا جدام المارينا .. كل واحد منهم اتخذ حركه وسواها .. خالد طايح ع بطنه ويسوق الدراجه .. وسعيد وبطي واقفين ع دراجاتهم ويسوقونهم .. وراشد واحمد حاطين ركبهم ع على السيت اللي يقعدون عليه وواقفين ويسوقون .. يعني لكل واحد كانت حركه .. الكل كان متخبل عليهم وصدق هاك االيوم الكل كان يرمس عنهم ونص الشباب وقفوا سيايرهم وقعدوا يطالعونهم ويحيونهم ..وتموا لين الساعه عشر الا ربع وعقب حدروا المارينا وتموا يتمشون وطبعا كلهم بشعورهم .. احمد وبطي وراشد قعدوا في ستاربكس وراحوا خالد وسعيد يشوفون الافلام .. عسب يحدرون السينما ..وخالد وسعيد كانوا قاعدين يتمشون وهم الاثنينه اللي كانت شعورهم شوي طويله لين حياتهم .. ولفن مجموعة بنات عليهم ومن شافوهم اتخبلن البنات وردن وراهم وتموا البنات يتبعون قوم خالد ..
سعيد : طالع هيله ..
خالد :وع عاده وحده تلحقك مافيها خير البسها البسها ..
سعيد : ياريال مادريت اني مزيون جذيه كل ماخطفت حذال حد الكل يطالعنيه ..
خالد : هههههههههههاااااااااي .. والله انك يابو عسكور ... فديت خشمك ياكامل الزين ..
سعيد صد عليهم واطالعم باحتقار : هههههههههههههههه ..مابا الرقم غصب ؟؟؟ وحرك حياته الهن ..
خالد: ماعنا خرده ؟؟ كم تبن ؟؟؟
قفطن البنااااااااات ومشن سيده عنهم وتموا خالد وسعيد يضحكووون ..وراحوا صوب السينما وحجزوا فلم رعب اسمه ..(The Grudge)
خالد : ها شو رايك ؟؟
سعيد : والله يمدحونه الشباب .. خلنا نحدر ..
خالد : غايته ..
واتصل خالد فيهم ويوا كلهم فوق .. وردوا وهم يضحكوووون ..
سعيد : ها شو سالفتكم ليش تضحكوووون ؟؟
بطي : هههههههههههه .. هيله الخسفات يلحقنا ..
خالد :هههههههههههه .. يوم ماعطيناهن ويهه جبلوا صوبكم ..
سعيد : مالت عليهنننن .. امحق ليل .. والله طالع يايه عرس ؟؟
خالد : هههههههههاااااااي عافان الله ..وعاده هيه العروس واحمدوه المعرس ..
احمد منصدم وبلوعه : ووووووووووع اتهبي الا هيه يله يله .. هاذا اللي كان ناقص بعد .. يله .. لو حتى ببلاش والعرس عليها عدني ماباها ..
راشد : هههههههههههه .. الله يخسكم شلكم بالخلق امشوا امشوا طالعوا الزحمه كيف عند مال الاكل ..
سعيد : يله عاده احمدوه وبطووي روحوا انتوا اشترولنا ..نحن ينا انشوفلكم الفلم وحجزنالكم ..
بطي : ياخي فيك نذاله غير طبيعيه ..امش امش احمدوه بنروح نوقف في الطابور ..
احمد : يله سرنا وبنشتري حق عمارنا وهب شراليكم ..
خالد : هههههههه . والله تخسون والله لا نشل اكلكم ونركض به في المارينا ..
بطي : هههههههههههههههههااي اتخيل والجوتي يطير .. هههههههههه ...
راشد : ويضربكم ع روسكم يله عاده موقفينا اهنيه .. ومشى راشد ومشوا وراه وقف حذال وحده قعد يستهبل عليها وهي مستانسه .. ومطوه خالد وسعيد وسولها حركه انه مينون اتروعت البنت وراحت . وقعدوا يضحكون يعني صدق اليوم ماخلوا شي في خاطرهم ماسووه من ضحك وسوالف وخبال ويتمصخرون على بعض .. صدق صدق استاااانسوا .. وع الساعه 40 : 11 خلص الفلم وظهروا من السينما وراحوا مطعم حاتم اللي فوق قعدوا يتعشون لين الساعه وحده وخلاف قلصوا دراجيهم في القالوصه وردوا العين ..



بيت بو مطر
الخميس 1 فليل
سويحـــــــان ..



يعلني ماذوق حزنك ويعلني بالعمر افـــــــــداك*** بين الخلايق مغلينــك غالي معي محد يسواك
اموت في طبعك وفنك سبحان ربي كيف حلاك *** قلبي هواك وهاوينك في لب قلبي دوم سكناك


ظبيه كانت مرقده عيالها وكانت قاعده اتسولف مع ريلها في التلفون اللي توه راد من دبي ياخذله بدل لانه مطر باجر بيسافر لندن عنده دوره اسبوعين مطرشينه الدوام .. وهي كانت بتتعلق فيه بس هو كان رايح مع الدوام ومع ربعه .. مطر كان ايموت في ظبيه اين عليها هي كل شي في حياته وهي ساعات يتخيللها انه هو يخونها او انه يعرف وحده غيرها ماكانت تتدري انه هو يموت ع التراب اللي هيه تمشي عليه وعذرها الوحيد في خيانته الها اونه عاده بس لانه هو مزيووون .. وظبيه من النوع اللي يهتم في نفسه وايد وايد كانت كل خميس تتعدل حق ريلها وتتكشخ له وتلبسله احلى لبس طبعا غير عن تعديل كل يوم بس يوم الخميس كااان غير كانت تلبس احلى لبس ..وهي ماشاء الله عليها كانت حلوه بيضا وعيونها كبار وخشمها طويل وايد كانت تشبهه الريم ختها بس طبعا هي اصغر في السن وجمالها كان غير وهي وحصه وايد يتشابهن حتى ساعات الحريم يلخبطن يتحرون حصه ظبيه والعكس ....
ظبيه : مطوري غناتي وين انته ؟؟
مطر : فديتج انا هنيه واصل شوي بس ..
ظبيه : ايهون عليك اتروح واتخليني روحي ..
مطر : لا حبيبي لا اتقولين جذيه .. انتي ماتعرفين انتي شو بالنسبه اليه ..
ظبيه باستهبال : لا ماعرف ..
مطر اونه معصب : ظبااااايه ..
ظبيه : هههههههههههه .. ها .. ها ؟؟ .. انزين انزيييييين ..
مطر : اتحرا بعد .
ظبيه : هيه ادريبك اليوم من الصبح رايح دبي ولا اتولهت عليه ؟؟
مطر : منوه قال .. ؟؟
ظبيه :انا اللي قلت ...؟؟
مطر : ليش انتي ماتتدرين ؟؟
ظبيه: لا شوووووو ؟؟
مطر : اني ميت عليج من الولهه ..
ظبيه : صدق ؟؟.. صدق ؟؟؟
مطر : هيييييه واتخيلج جداااامي الحينه ..
ظبيه : هههههههههه ومنوه احلى انا في الواقع والا في الخيال ؟؟
مطر : ههههههههه غناتي نفس الشي تراج انتي هي في الاثنينه في الواقع وفي الخيال ملكة جمال ولا حد يسوااااج ..
ظبيه : ههههههه خل عنك خل عنك .. عيالك لعوزوني اليوووووم ..
مطر : انتي دومج تشكين منهم حليلهم ..
ظبيه : صدق بعد شو .. خصوصا حمدانوه الشر ها ..
مطر : ها اللي يبا العرس واللي يبا العيال ..
ظبيه : ههههههه ابتليت والله بلاني ..
مطر : يالعيوز انتي .. غناتي وصلت انا .. والله اني مدوخ وتعباااااان .. فيني رقاد ..
ظبيه :انزين انزل عسب ترقد ..
مطر : صبري اول بهديج اغنيه ..
ظبيه : هههههههههه ... سجلها في تلفونك وانزل سمعني اياها وانا جدامك ..
مطر : انزين ..
ظبيه : تراني انا باجر بسير بيت هليه وقبل لا تسير وصلني وحمدان مابخليه يروح الروضه اسبوع .. ابرايه الا هي روضه عاده ماعرف شو يعطونهم الا جان على الاف والباء انا اروحي بعلمه عليهن ..
مطر : ...............................................
ظبيه : الووو .. الووو .. الووو ... رقد بعد شو .. ماعنده ون توه سيده .. وتمت تزقر عليه مطررر مطووووور .. مطرررررر .. مطووووور .. حوووووووه .. وتمت ادقق فصوص التلفون وهو ساكت ..اففف والله لو ينقع مدفع مابينش . وسكرت وتمت تتصل وتتصل ومحد يشله .. راحت وعقت اللبس اللي هي لابستنه ولبست كندوره واتحجبت بشيلتها وخلت مكياجها لانه محد في بيتهم اخوه سهيل ومسافر فمحد يعني غير البنات شمه وعزه وعمها وعمتها اكيد رقود .. ونزلت ويوم نزلت شافت عزه وشمه قاعدين ..
ظبيه : ماشاء الله واعييياات ..؟؟
عزه : هيه عاده اليوم الخميس ..
شمه :ههههههه اللي مايسهر يخيييييس ..
ظبيه : احيدها اللي مايواعد ..
شمه :هههههههههه .. بالله عليج نحن ويووه مواعد ههههههه ها المثل حق الشباب نحن البنات اللي مايسهر هههههه .. يخيس ..
ظبيه : ماشاء الله عليكن ..
عزه : انتي وين رايحه ..
ظبيه : ارمس مطر ورقد عني في السياره واقف خاري هو ..
عزه : هههههههههههههههههه ..
شمه : ههههههههه اونه والله ها ريلج نكته .. ماعنده وقت ..
ظبيه : حليله ريلي ليش تتنطنزن عليه يلي ماتستحن .. يله .. وعقدت حياتها اونه معصبه وتمن هن يضحكن عليها ..بروح له فديته .. وظهرت عنهن وراحات في الحوي حصلته موقف سيارته جدام باب المدخل ومطر كانت عنده بورش كايين بيضا وراحت وفتحت الباب وحصلته عاق الكرسي وطايح وراقد والسماعه في اذنيه .. شافته وضحكت وراحت صوب الباب الثاني اللي عدال اللي يسوق وقعدت حذاله .. يلست اطفربه .. حطت صبعها السبابه على حياته ويلست تحرك صبعها على حياته .. وهو يتحرك وخلاف باسته على خده ..
مطر فج اعيونه متروع : وااااابووووكم شو ها ؟؟؟
ظبيه : ههههههههههههههههههههههههه ..
مطر : فديييييييييتج انا ولوى عليها وتم لاوي عليها .. حبيبي انتي كيف ييييتي ؟؟
ظبيه : ههههههههه .. كيف بيي يعني تراني كنت اكلمك وانته حظرتك رقدت عني .. ماعليه ماعليه .. لها الدرجه الرقااد غااااوي ؟؟ فجني فجني ..
مطر وهو يلوي عليها بقو : لا غناتي هب جذيه والله انيه تعبااااان ... وناش من الصبح وخط دبي وخط سويحان تعبت والله ..
ظبيه تستهبل عليه : لا لا خلاص مابا .. وقرصته في ايديييييه ..
مطر : ههههههههه اااخ اااااخ ..
وبطلت الباب ونزلت عنه بند السياره وراح يربع وراها .. دشت وهي تضحك ..
عزه : ها شو اتسوووووون ؟؟؟
ظبيه : ههههههه .. سكتي اكوه ورايه ..
مطر حدر الصاله وشاف خواته : بسم الله عوذ بالله هالسكنيات شو موعنهن الحينه ؟؟
شمه : هههههههههههه ... ها ها ليش ياي تربع وراها ..؟؟
مطر : اقولكم سيرن سيرن ارقدن اخير ..
عزه : اتشوفينه ايغير السالفه ..
ظبيه : ههههههههههه ..
شمه : لا لا صدق صدق ليش ؟؟..
مطر : انتن شعلييكن ..
عزه تصدد :علينا جلابيااااات .. وانته عليك كندوره ههههههههههه ..
مطر : مع ويوهكن يله عن السهر انتن الهنتين .. وسحب ظبيه وراه وهي ميته من الضحك ..
عزه : تعال وين مودنها ؟؟
مطر : كيفي حرمتيه يااااهي حاااااااله ... بضربها ..
ظبيه : شفتوا اجرامه كييييف ؟؟ وانا حليلي اللي سايره اوعيه ماخليته يرقد في السياره ..
مطر : قصورج يالخيليه ...
ظبيه : لسيااااانه طويييييل .. ها ها .. حطت ايديها ع ايديه وفجت ايديه .. لحظه لحظه .. ها شو بلاها الخيليه هب عايبتنك ..؟؟
تم مطر يطالعها بنظررات هي قفطت .. جان ادزه صوب جتفه ..
عزه : ههههههههههههههه ..
مطر : انا بسير اللي يباني ااييييني .. وراح عنها وركب الدري ..
ظبيه :ههههههههههه .. يله تصبحون على خير ..
عزه وشمه : وانتي من هله ..
وراحت ظبيه عنهم وتمن رواحهم ..
شمه : اه ياقلبيه ماتحمل اشوف هالمواقف اتخيل في يوم انا اكون مع احمد جذيه ..
عزه : في عينج احلمي احلمي وهو لا وداري عن هوى دارج ..
شمه : الله بيعيني ان شاء الله ودامي ماسويت شي غلط في هالحب ليش لا التوفيق من عند الله ..
عزه : بتحرك.. بلمح ..بسوي شي اعنبوووووج .. لوح ..
شمه : عزووووه شو يعني اسوي اروح اقوله انا احبك والله لو بعدني بموووووت .. ماسويت هالشي هييييه كله ولا سمعتيه ..
عزه : لا هب جذيه بلمح حق ظبيه ..
شمه : هيه مره مول عاده مايحتاي المحلها اونه .. اقولج .. ودزتها .. روحي روحي ارقدي مشكله اليهال اللي مايفكرون بعقلهم ..
عزه : حليلج يالعووووده .. يالهيماااااااانه ..
شمه :والله عزووووه بذبحححج افففففف .. وراحت عنها ..
عزه : ههههههههه ... تعالي انزين تعالي ...
شمه : انقلعي ..
عزه تتحرطم اروحها : اف شو هيله اللي مايتحملون المصخره ياربي منهم ..
وردت شمه مره ثانيه وسمعتها وهي تتحرطم ...
شمه حاطه ايديها ع خصرها : لا واللللله استخفيييييتي اخت عزه ؟؟
عزه : ههههههههههههههه.. يهالويهه ..
شمه : ويييييهههج .. انزييييين ..



في بيت بو علي
الجمعه 4 العصر
العيــــــــــــن ..


ام علي وبو علي وسعيد وظبيه وعلي قاعدين في الصاله ...
ظبيه : فديتها ماشاء الله عليها فطامي الصغيره كتكوووكه هاك اليوم زاعت عليه فديتها بكبرها علي ...
ام علي : حليلها هب منها من كثر ماخضيتيها ..
ظبيه :ههههههههههه .. اتخبرني مريم اتقولي خليت خواتي ايحطن اثيابها في كبت فلاح اللي فبيت هلها قام معصب عليها وفر اثيابها كلهن ع الارض اونه لا انا مابا معاها في الكبت ..
علي : زعامه البيت هاذا ...
ام علي : فديييييت قلبه انا .. ولا هاك اليوم كنا قاعدين يايب حق امه السجين اونه يله طلعيها هاي فتومه من بطنج .. فتومه لو تسمعونها من حلجه وهي ظاهره ..فديته وفديت حلجه انا ..
ظبيه :ههههههههههههههه .. اتحملوا عليها عن لا يسويها صدق ..
علي : هو اخوه اللي اكبر عنه ايعيل عليه وين هاي الصغيره مابيسويلها سالفه ..
سعيد : هالدلوع بنضربه .. هههههههه ..
بو علي : اتروم انته اتمد ايدك عليه لا اعلقها لك فركته ..
علي : هههههههههههههههههههااااي فركته ..
سعيد معقد حياته :لحظه لحظه .. دقيقه شو هاي الفركته ؟؟
بو علي : هاي اللي يربطونها الزلمان على رقبتهم ..
ظبيه : هههههههههههههههههههههه ابويه كرفتتتتتتته .. كرفتتتتتته ..
بو علي : ماعليج يابنتي مامات الا بلق عينه ..
ظبيه : اهااااا .. اوكيه خلاص ههههههههه ..
علي : ابوووك سوالف ...
سعيد : اااه منه .
ام علي : من ويهك شوووووو؟؟
سعيد : عوذ بالله كلتنا الخيليه ماقلنا عنه شي ..
بو علي : فديتها فطيم ماترضى عليه يعلني افدا قلبها ..
ام علي : ها ها اتهلل بالله شو بلاك ..؟؟
بوعلي : لا اله الا الله ..
سعيد : اونها مستحيه وتغير السالفه .. علينااااااااا علينااااااااااا .. وغمز الها .
ام علي : يلي ماعندك مذهب ..
علي : يله برايكم انا بسير بقعد ويا ربعيه في القهوه ..
بو علي + ام علي : ربي يحفظك ..
وظهر علي عنهم ..
بو علي : وانا بعد بروح المزرعه بشوف حلاليه ..
ام علي : ربي يحفظك الغالي ..
سعيد : ياعيييييييييني ياعييييني
ظبيه : يالحسوووود ..
ام علي : ها احمدوه وينه ماينشاف ؟؟؟
سعيد : راقد توني ظاهر شفته راقد ..
ظبيه : اتغدى ورقد هو صح ؟؟
سعيد : هيه ..
ام علي : متى يتوا البارحه انتوا ؟؟
سعيد : الساعه ثلاث يينا ليش ؟؟
ام علي : اعنبوكم جان مارديتوا البيت احسن ..
سعيد : هههههههههه المشكله ماكان عنا مكان نبات فيه ..
ظبيه : انتي امايه ماتشبعين من كثر ماتحاتينهم بس رياييل الحينه ولا يوزيهم وافتكي منهم .. اللي كبرهم معرسين وعندهم اعيال ..
سعيد : ها ها خرااااب الدااار ؟؟ صخي صخي لا تزيدينها هي اروحها ماتنزاد ..
ظبيه : صدق بعد شوووووو ؟؟؟..
ام علي : هيه والله يابنتيه صدقتي .. هاذا احمدوه ماعرف شو يتريا مايعرس ... عمره الحينه 25 واللي كبره من سنين معرسين .. وانا حاطه هييج البنت الغاويه في بالي الحشيم والرزينه من اول ماشفتها حدرت خاطريه ..
ظبيه : هييج البنت اللي رمستيييني عنها ..انا برمس لكن انتي الله يهديج قلتيلي اسكت عسب اتشاورينه ولا شاورتيه ..
ام علي : لا لا بشاوره امبوني اترياه فلوس المزرعه تنزل والحمد لله من شهرين وهي نازله ..
ظبيه : خلاص عل شو تترين عن البنت لا تنخطب بعد .. وتروح عنكم ..
ام علي : هيه والله لا لا بروح اخطبها .. امبوني انا مشاوره ابوج ...وقالي زين ماخترتي والحينه من اييني فليل برمسه ..
سعيد منصدم : شو شو امايه لا تخطبليه هو مايبا بالغصب ..
ام علي : ويدي وانته شلك ليكون بخطبلك انته بعد ؟؟؟ هو صاحب الامر انته شعليك ؟؟
سعيد : انزين هو مايبا بالغصب بتيوزونه شو بنيه ..؟؟
ام علي : لا تراني سكتت عنه من متى وانا مخلتنه ع راحته بسه عاده ..
ظبيه : صدقها امايه عاش حياته خلاص الريال عقب 25 سنه مايبا يشي يكون شبعان من كل شي ..
سعيد : انتي شو يايبنج بيتنا ؟؟
ظبيه : مالت عليك يالسبال يوم بتحيدني يايه بيتك هييج الساعه روغني ..
سعيد : عليج وعلى وييييهج ..
وشويه ان الخدامه يايه ويايبه حمده بنت ظبيه من فوق وكانت ملبستنها فستان خفيف لونه وردي وعليه طاقيه وشكلها كيوووووت ..
سعيد: فدييييييييييييييت الزين كله .. هاتيها هاتيها ...
وراحت الخدمه عند سعيد وعطته حمده وحمده مستانسه اتيره من شعره ..
سعيد :ااااي اااااي . وتم يعضضها صوب بطنها وهي تكركر ..وتم ينقزها ...
ظبيه : هييي هيييييي بنتي شويشوي ..
سعيد : جب انتي .
ظبيه : هههههههههه مع ويهك انزين انته ليش محتر انته اللي بتعرس ولا هوو ..
ام علي : خليه يولي ها شعليج منه خليه ينقع ..
سعيد : انزين ماعليه بتشوفن ان وافق ...
ام علي : ماعليه بنشوف فديته احمد يموت فيييني مايرفضليه طلب الا انته مسود الويهه ؟؟
راح سعيد صوب ظبيه ومسكها من ايديها : الحيييينه انا اسوود؟؟
ظبيه : ااي عله .. هههههههه مع ويهك روح روح ودزته ..
سعيد : انتي قدهااااااا ؟؟
ظبيه : هيه نعم عندك اعتراض ..؟؟
سعيد : يالهشعر الحليان اللي عليج ..
ظبيه :الحينه الاحمر استوا حليان ...
سعيد : ترا الاحمر لون الحلا جان ماعندج علم ...
ام علي : صخ صخ عنها انته اشعنه ماجبلنا ..
سعيد : اتصدقين ماعرف .. وظهر برع عنهم وهو بعده شال حمده وتم ايدور ابها في الحوي وراح وقف جدام باب البيت وعقب شاف اربيعه خاطف ووقفه وتم معاه يسولف وحمده كل ساعه اتير شعره ..
سعيد :يابوك هاي قطعة شعرنا روحنا مافينا الا 3 شعرات ..
منصور : حاسبنهن شوووووو؟؟؟
سعيد : هههههههههه .. هيه اوقف جدام المنظره اقعد احسبهن ..
منصور : فديت شيخة الزين انا هاتها هاتها ... وعطاه سعيد حمده...
سعيد :: طالع القويه والله مستانسه بتروح معاك ؟؟
منصور : هههههههه .. بنسرقها بوديها حق امايه بتتخبل عليها ..
سعيد : ههههههههههه .. عسب امها اتخليني اربع وراها العين بكبرها ..
منصور : ياريااااااال .. هههههههههه ..
سعيد : انته وين رايح ؟؟
منصور : والله رايح الصاله اتمرن حديد ..
سعيد : ياعيييييني .. وضربه ع جتفه ..
منصور : ااااخ .. اعنبووك ..
سعيد : ههههااااي اجوف مدى صلابتك ياخي ..
منصور : هههههههه .. لا تخاف صلب صلب ..
سعيد : يله عيل حبوب ما ناخرك ..
منصور : يله السموووووووحه ..
سعيد : بالحل الغالي مر علينا عاده خلنا نشوفك .. مانشوفك الا بالسنه احسنه ..
منصور : هههههههه .. خير ان شاء الغالي . ها الحينه شو الراي تبونها ولا لا ..
سعيد : ههههههههههه هاتها هاتها لا يسفرونا ...
منصور : هههههههههههه .. ربي يحفظها الكم ان شاء الله ..
ومد سعيد ايديه عسب يشلها وهي هب طايعه لاصقه في السكان : تعالي يالقوويه ..
منصور : هههههههههههههه . ياخي ماتباكم خلاص ...
سعيد : ماعنا ماتبانا عصااااااااا .. الحينه هيه اتحراك ابوها ... هههههههه ..
منصور : فديتها .. يله من الحينه انا محيرنها حق ولديه هب اتيوزونها ..
سعيد ههههههه انته عرس قبل ..
منصور : ههههههههه ياريال بعدني صغير ..
سعيد : هههههههه يله عيل سلم سلم
منصور : سلامن يبلغ .. وخلاف شلها سعيد وراح منصور ..


في بيت بو محمد
الجمعه 11 فليل
بوظـــــــــبي ..


ياحبـــيب الروح وين انته وانا *** ليتني اشوف شخصك كل يوم
لو تحول اصعب ظروفي ضدنا *** مايحول الشوق عنك والحلوم


ام محمد وحصه واليازيه قاعدات في الصاله ..
حصه : امايه ترا ني انا مابدوام باجر ؟؟
ام محمد : ليش الغاليه عطوكم اجازه .. احيد السبت باجر ...
حصه : اعرف بس انا وربيعاتي متفقات انا نغيب وكلنا بنغيييييب ..
ام محمد : يله يله .. ماشي غياب من زود دراستج الحينه ...
اليازيه : هههههههههههه .والله امايه مادبتنج عدل ..
حصه : جب انتي جب مالج خص اقولج انا انطمي انا اكلم الريم ... صدق الريم ارمسج انا .. مالي خص بغييييييييب ..
ام محمد : غيبي غيبي فكينا من الصدعه ..
حصه : هههههههههههههااااااااي يحيى العدل ..
ام محمد : الله يعبينا على خبالج ...
شويه وسمعوا صوت برع ويوم راحت حصه توايق ردت مره ثانيه تربع ..
حصه : امااااايه لحقوا لحقوووا مطررر مطرررررررر ..
اليازيه : حلفيييييي ..
حصه : والله ..
ام محمد : وووووايه الحمد لله ع النعمه الحمد لله وظهر ن ووقفن عند باب الصاله يطالعن المطر وظهرت حصه ترابع في الحوي ..
ام محمد : تعالي يالخبله بتمرضيبن ..
اليازيه : الااااااااه ونااسه وراحت معاها في الحوي والمطر يصبب عليهن ..
ام محمد : تعالن تعالن .. هههههههههه .. الحمد لله الحمد لله وراحت صوب التلفون عسب تتصل في بو محمد ..
وتمن اليازيه وحصه في الحوي .. واليازيه فاتحه ايديها والمطر ايصبب في ايدها وتشرب الماي اللي يصب في ايديها ...ومستانسااااااات ..
حصه رافعه ايديها تتدعي : يارب يارب ارجووك يارب انه خالد ايكون من نصييبي يارب يااااااااارب ..
اليازيه : اميييييين وياله يارب انه طحنون ايكون من نصيييييبي يارب واتريح قلب حصوه وايحس فيها خلووود يارب ..
حصه : ااااااااه ..امييييين امييييييين ..
وتمن يلعبن ومستانسات وخلاف حدرن داخل لانه ام محمد ظهرت واحتشرت عليهن . وتمن واعيات يطالعن المطر طبعا اليازيه خلتها ورقدت لانها بتروح الجامعه وحصه تمت واقفه عند الجامه تتطالع المطر وتمت لين الساعه 3 لين ماهدا شويه ..

بيت بو محمد
السبت 10 الصبح
بوظـــــبي ..


طال عني غيابه ماتحمل عذابه اه يامبرد اعصابـــه
حبه غير ايامي تاريخي واحلامي خلا قلبي له ظامي


حصه كانت قاعده في الصاله اترمس ربيعاتها في التلفون وشويه ورن تلفون امها حذالها راحت اتشوف الرقم .. وشافت " خالتيه موزه " يتصل بك ..
حصه :اقول موزوه برايج برايج بدقلج عقب شويه خالتيه داقه وامايه في المطبخ ..
موزه : اوكي ردي دقي ..
حصه : اوكي باي ..
وسكرت حصه وراحت تربع لين عند امها في المطبخ وعطتها التلفون ..
حصه : امايه خالتيه موزه متصله ..
ام محمد : هاتيها انزين ..
حصه : سكرت ..
ام محمد : جان رديتي عليها ..
حصه : كنت اتكلم في التلفون ..
ام محمد : ياسلام عليج ..
وشلت ام محمد التلفون واتصلت في خالتها ..
ام محمد : مرحبا الساع ..
ام سيف : المرحب باجي .. شحالج فديتج ؟؟
ام محمد : بخير وسهاله انتي شحالج خالتيه وشحال البنيات والعيال وشحاله عمي ؟؟
ام سيف : الحمد لله كلهم ابخير وسهاله .... شحال محمد وخوانه واخواته وحميد شحاله ؟ ؟؟
ام محمد: الحمد لله كلهم ابخير وسهاله ..
ام سيف : انا هنيه قريبه تونا داخلين بوظبي قلت بمر اسلم عليج ...
ام محمد: حيااااج الله ياخالتيه زارتنا البركه ..
ام سيف : الله يحييج ويبجيج يعلني افداج ..
وسكرت ام محمد عن ام سيف وصدت على حصه ..
حصه تتطالع امها : امايه خالتيه بتي ؟
ام سيف : هيه بتي .. يايه توهم داخلين بوظبي ..
حصه : منوه يايبنها ؟؟
ام محمد: مااعرف حد من الاولاد لاني سمعته يرمس في التلفون ..
حصه : انزين منوه ماعرفتي اتميزين صوت منوه ؟؟
ام محمد :يالمقوي انا شعرفنيه حافظه اصواتهم ..
حصه : انزين انزيييين ..
وراحت حصه تربع مستانسه لانها كان عندها احساس ان خالد هو اللي يايب امه بما انه خالد دوم اللي يودي امه كل مكااااااان ..

الجـــزء العاشــــــــر



كل الحواس تقول وش جاي وش جاي*** خايف تضيع أصابعي بأصبع إيديه
أبغي اشبــــــه نظرتي ترسم خــــطاي*** حتى القصيده ما لقت أي تشــــبيه


في بيت بو محمد
السبت 10 ونص الصبح
بوظــــــبي ..


حصه كانت لاصقه في الجامه وام محمد كانت قاعده ادخن البيت ..
حصه : يله امايه عاده متى بيوون ؟؟؟
ام محمد : مسودة الويهه انتي ثرج لا خيال ولا مستحى بدال ماتقولين هاتي امايه انا بدخن البيت عندج واقفه عند الدريشه يالمقوي تترين ؟؟
حصه : هههههههههههههه ... والله انج انتي سوالف ثرج كل يوم الصبح والمسا ادخنين البيت مافيه شي اتغير ..
ام محمد : مافييج خير الله يعين اللي بياخذج اسميه بيبتلي ..
حصه : وده هو ياخذ بنت حميد ..
ام محمد : حميد حشيم يعلني افداه الا جان من وراج انتي بيسود ويهه جدام الخلق ...
حصه : هههههههههه .. امايه امااااايه اكيه يت خالتيه ...
وهالوقت ام سيف كانت حادره البيت توها وظهرتلها ام محمد وتمت حصه في الصاله وقربت ابها ام محمد ..
ام محمد : حيالله من يانا قربي قربي خالتيه ...
ام سيف : قريب يعلني افداج الله يحيج ويبجيج ؟؟
وشافت حصه في ويهها ووايهتها ..
ام سيف : شحالج فديتج ربج بخير ؟؟
حصه : بخير وسهاله ياخالتيه .. ربي يسلمج .. انتي شحالج وشحال البنيات ؟؟
ام سيف : بخير يعلني افداج الحينه لو يدروبي ييت هنيه اسميها بتقوم القيامه عليه ..
ام محمد : هههههههههه .. والله زين سويتي يوم يتينا ؟؟ ارواحنا قاعدين انا وهاي الحشره من الصبح ..
ام سيف : امايه حصه ماعليج دوام اليوم ؟؟
حصه : ههههههه ... لا فديتج خالتيه عليه بس جذيه غايبه ..
ام محمد : ماتعرفينه المنكر انتي منكر ..
ام سيف : ههههههه .. فديت الحص انا حليلها اشعرفها هاي بالمناكر ..
حصه : هههههههههههه شفتي فديييت خالتيه انا ..
ام محمد : مع منوه يايه خالتيه ؟؟
ام سيف : فديتج شفت بطي يتلبس الساعه 9 قتله وين بتروح دوامك 7 هب جنك الا متاخر .. قالي لا ماعنديه دوام اليوم مرخصينه عسب يسويلهم شغيله اهنيه في بوظبي قلت الا اتعلق فيه واسير شويه صوب الريم قالي لا وين اوديج انا لابروح ساعه ساعه ونص وبرد انتي اونه لين ماتقعدين ساعه لين ماتشربين نص ساعه لين ماتسولفين ساعتين عزات اونه تاخرنا منج ولا ردينا الرماح .. ههههههه .. قلتله لا هب متاخره من تخلص مر عليه وبظهر ..
ام محمد : حياج الله ياخالتيه والله فرحتينا بهاي الييه الغاويه .. لا لالا ماشي نص وربع ساعه اتغدوا عندنا وربي يحفظك شو وراكم ؟؟
ام سيف : هههههههه .. لا فديتج وين جان تبيه يحرشنيه يله ..
ام محمد : لا لا انا برمسه اعنبوه حد رايغنكم شويه وبتظهرون ..
ام سيف : لا فديتج عسب البنيات بعد بيين ومابيحصلن حد اهناك ..
ام محمد : ياكثر ماتحاتينه هالبيت .. عسب البنيات ولا عسب عمي خلف ؟؟
ام سيف : هههههههه .. من درابه هذاك ايي ويروح ولا حد يدريبه نحن نظهر وانروح ولا يدريبنا ..
ام محمد : هههههههه .. حليله ..
ونشت حصه وراحت صوب المطبخ عسب اتييب الفواله وهي متحطمه .. صدق صدق متحطمه .. وحطت شي في بالها انه خلاص مافيه اي امل من بينها ومن بينه هاذا كان اخر امل بالنسبه الها انها تشوفه .. وتمت منقهره والقهر كان ياكل فوادها .. وراحت حطت الفواله والبلاليط والخمير ودلة القهوه وعدلتهن في الصينيه ودخلت وقالت حق الخدامات ايبنهن وراها وقعدن ياكلن وخلاف راحن يقعدن برع ع الكراسي اللي ع الدجه اللي في حويهم لانه الجو كان وايد حلو .... وبعد ساعه ونص بالضبط اتصل بطي ع تلفون امه ..
ام سيف : ها اتصل مادري عاده شو يبغي الحينه .. ؟؟وردت عليه ...
بطي : ها الليدي ديانا خلصتي ولا بعدج ؟؟ انا خلصت شغليه عطيتج ساعتين الا ربع ماشبعتي ؟؟؟
ام سيف : عنبوك كلتنيه بقشوريه .. هههههههههه .. من درابها ديانا مالتك ؟؟
بطي : ههههههه .. والله انج انتي يالعيوز سوالف تعالي تعالي اتولهت عليج اونه من درابها الليدي ديانا دربوها هلها .. يله امايه صدق انا عازمنيه ريال عالغدا اليوم لا تحيريينيه . ..
ام سيف : اعنبوه حتى 12 مايت ؟؟
بطي : انا ادريبها هاي الحنه مالتج انا شليه ايببج .. انا الخبله اللي هب صاحي اطيع شور حريم ..
ام سيف : هيه عاده من زود ماتودينيه واتيبنيه محد نافعنيه غير خالد وناصر فديت قلوبهم ..
بطي : هييه هييه ماعليه مايبين في عينج .. هم ثرهم اللي بينون في عينج لازم هم عيالج وانا ولد منوه ولد اليران ..
ام سيف : هيهااء .. ثرها اشتغلت الغيره اسمينا عيل هب مخلصين ..
ام محمد : خالتيه قوليله ينزل ..
ام سيف : يله الريم اتقولك انزل ..
ام محمد : هو وين ؟؟
ام سيف : واقف خاري ..
ام محمد : الله يهديك يابطي وراحتله برع .. وين ماكان موقف سيارته جدام الباب الرئيسي مال الفلا ..
بطي وهو ينزل من سيارته : هلا هلا ..
ام محمد : اعنبوه منوه رايغنك؟؟ ..
بطي : ههههههههه .. ولا حد .. شحالج ؟؟. ومد ايديه وسلم عليها وسلمت عليه ..
ام محمد : بخير ربي يسلمك .. انته شحالك ؟؟
بطي : بخير ونعمه .. الحمد لله ..
ام محمد : يله احدر احدر جداميه ..
بطي : هههههههه .. ان شاء ان شاء الله .. بس بسكر سيارتيه وبيي وراج ..
ام محمد : ليكون تشرد ؟؟
بطي : ههههههههه .. لا لا الله هب شارد ياي والله ..
وراحت ام محمد وعقب مابند بطي سيارته ونزل راح وراها وقالت ام محمد انه بطي بيحدر عدلت حصه حجابها واتحجبت عدل لانها كانت مظهره قصتها وحصه كانت لابسه جلابيه يشمك سوده خفيفه وفيها شغل خفيف بالاحمر ويا شيلة صلاه لونها سوده وفيها ورود بلون االاحمر .. وقبل لا يدخل ..
بطي : هوووود هووود ..
ام محمد : اهداااا يابطي ..
بطي وهو يفصخ النظاره من على عيونه : السلام عليكم .... من شاف حصه رفع حياته باستغراب واضح طبعا بدون قصد بس حركة فعل لا اراديه وهالشي خلا قلب حصه ايدق بالقووو جنه طبل وهيه هب عارفه شو السبب ..
الكل : وعليكم السلام ..
وراح بطي وركب الدري ووقف .. ووقفت حصه ..
بطي يخش نظارته في مخباه وتم حاط ايديه في مخابيه : شحالج ؟؟..
حصه : الحمد.. الحمد لله بخير .. شحالك انته بطي ؟؟
بطي : بخير ونعمه ربي يسلمج ..
وراحت حصه وقعدت حذال امها وخالتها ع الكرسي الثاني وبطي قعد مكانها ..
ام محمد : هيه عاده اليوم ماشي روحه الغدا عنا الحينه بيي ولد خالتك وبنتغدا ارباعه ..
بطي : لا ويييين .. الله يهداج والله انه ريال عازمنيه عالغدا ..
ام محمد : دامه جذيه برايك مسمووووح ببس اتردولنا اياها ...
ام سيف : افا عليييج ان شاء الله ..
ام محمد: هاتي شي حق بطي من داخل ..؟؟

حصه : ان شاء الله ..
بطي : وين انا مابا شي .. تعالي تعالي مايحتاي والله ..
وراحت حصه ..
ام سيف : اشعنه اتعبين البنيه خليه ايروح ياكل من داخل دام الفواله محطوطه ..
ام محمد : برايها اعنبوووووه بتيب وبتي ..
وشويه وييت حصه وشاله في ايديها صينيه فيها 3 صحون واحد محطوط في بلاليط والصحن الثاني فيه خمير عليه عسل والثالث في فواكه مقطعه ... وحطت الصينيه ع الطاوله اللي جدام الكرسي اللي قاعد عليه بطي ..
ام محمد بنقمه : جان ييبتيهم بطاستهم ..اعنبووه كل شي عندكن بقول ..لازم انقولكن عسب اتسون ..
ام سيف : لا فديتها ابرايها اخير جذيه ..
تمت حصه منحرجه وويهها احمر وتتطالع امها..
بطي : لابس بس .. اناهب ماكل اللي في الطاسه كله ليش بعد الطاسه ..
استاتست حصه جان تتطالع امها وهي تبتسم بانتصار ...
ام محمد : اعنبوه بعد قدر .. لكن ماعليه يهال هذيله ..
حصه : امااااايه ؟؟
ام سيف : لا فديتج لا منوه قال ..هههههههه ..
وبطي يطالعها من طرف عينه يوم راحت داخل وراحت ويابت القهوه والفنيان وصبتله قهوه ويوم يت بتناوله الفنيان الفنيان يهتز وهي ماده ايديها عسب تعطيه اياه .. وهو يطالعها مستغرب .. وخلاف شل الفنيان وصبله وحطت دلة القهوه عداله وتم يصب له منها ويشرب ..
بطي : اكرمكم الله ..
ام محمد : وين ماكلت ؟؟..
بطي : ياله يالريم اسميج ناويه الا تجعميني وتخربين روحتيه حق الصاله لا لا .. بس الحمد لله خذتليه قفشتين بلاليط وشبعت ..
ام محمد : بالعافيه ..
بطي : الله يعافيج ..
ام محمد : انته شو تبابها الصاله بلاوي .. مستوي شرات احمد حاشرنا حشرة البلا على هاي الصاله والله ان اجسامكم غاويه مافيها شي اشعنه عد لازم هاي الخقه ؟؟
ام سيف : مايوزون عن الخقه ..
بطي : ههههههههههه .. شو نسوي بعد رياضه صحه ..يله موزه بسج .. نشي ..
ام محمد : ههههههه حليلها خالتيه يلسوا والله ماشبعنا منكم ..
ام سيف : ولا نحن فديتج بس شو نسوي ماعليه ان شاء الله المره اليايه ..
بطي : امايه عشيقة سوالف نمبر ون .. ها ؟؟
ام سيف : امش امش .. خس الله عدوك ..
بطي : هههههههه افا افا عليج ياشيخة الزين .. يوم اقولها شيخة الزين تتحراني اقص عليها .. وراح صوبها حط ايديه ع راسها وحب ايديه ..
ام سيف تتطالعه بنقمه وتضرب ع جتفه وهو توه ناش عسب يروحون : مسود الويهه ..
ام محمد : ههههههههههههه .. دواك ..
وهم نازلين من ع الدري اللي جدام باب الصاله عسب يروحون صوب السياره ويركبون ظهرالليلام في ويهم والليلام (الباكستاني اللي ييب القطع البيت ويبيعهن ) ..
الليلام : اووه سلام اليكم بابا ..
بطي : ههههههه .. هلا وعليك السلام .. شحالك انته في زين ..
الليلام : الخمدرلا بابا واجد مزيوووت ..
بطي معقد حياته : مزبووووت .. والليلام يهز راسه ..
ام محمد: انته يييييت .. والله ياخالتيه كل اسبوع وياني ..
الليلام : هادا في ماما مال مهمد واجد زيييين ..
ام سيف : ههههههه .. ياحيه والله ..
ام محمد : هاي خالوه مالي وهاذا بجا مالها ..
الليلام : ماشاء الله .. هاذا برع في سياره مال انته ؟؟
بطي : هيه حلوه ؟؟؟
الليلام : واجد هادا في كبير لون اسود ..
بطي : قول ماشاء الله انته بس .. مافينا اتصكنا بعين ..
الليلام : لا بابا انته مافي كوف .. ماشاء الله.. اوه هصوووه كيف هالك بوي انته في جيين ؟؟
حصه : حوه وين تبا انته حصوه ؟؟
الليلام : هادا في هصووه صقيير واجد شيتااااان .. يزرب انا نعال .. الهين ايجي كبير ايجي جين ..( اونه كانت تضربه بالنعال يوم هيه كانت صغيره )
حصه : يالفضييييحه .. ماينلامون فيك يوم يزقرونك مينون ..
ام سيف : هههههههه ياحليله ..
وبطي ميت من الضحك يتخيل شكلها ويطالعها من تحت النظاره وطبعا هي ماتعرف وين يطالع لانه النظاره مغطيه على عيونه ..
هاذا الليلام من زمان كن اييهم من يوم حصه واليازيه صغار من اول ماسكنوا بو محمد وام محمد هالبيت ... وكان متعود عليهم وهم متعودين عليه .. ودومه ايروح دبي يشتري القطع وايي يبيعيهم اهنيه عليهم .. وعلى الحريم اللي في الفريج . ..
ام سيف : برايك ابويه بطي روح السياره وانا بطالع شوي القطع وبييك ..
بطي : ان شاء الله امايه بس لا تتاخرين ..
ام سيف : ماعليه .. وظهر بطي وسلم على ام محمد ..وركب سيارته وطبعا سيارته كانت موقفه جدام الباب الرئيسي من برع والباب الرئيسي كان مبطل واللي يوقف هناك يشوف اللي داخل البيت اذا كان الباب مبطل . ..وقعدن ام محمد وام سيف ع الكراسي اللي ع الطرف والليلام على الارض فارش القطع .. وحصه قعدت على اخر دجه في الدري ..فكانت مجابله وين مابطي كان واقف يعني ويهه في ويهها بس طبعا مارفعت عينها منزله عينها تتطالع القطع ... وبطي في السياره ..عق بطي نظارته وقعد ينظفها بالقطعه مالتها .. رفع عينه على حصه اللي كانت قاعده تتطالع القطع وتم ايقول في خاطره صدق صدق قمر حتى بليا ميك اب ماشاء الله عليج ماشاء الله .. ربي يحفظها .. ماشاء الله على عيونها .. والله والله سود العيون كبار والشامه حلوه شايف جمال الكون وباليني بلوه ..وبالغلط وهي تعدل شيلتها يت عينها في عينه وقت ماهو كان يطالعها هي قفطت ونشت من مكانها وعطته ظهرها وحدرت بسرعه .. داخل وتمت واقفه ورا الباب ..
حصه في خاطرها : ويييينك وييينك ياخالد .. ليتك انته بداله ياليت ياليت ياليتني اشوفك .. وانته اللي هالوقت ماجبلنيه ياليت .. ياربي ليش ماترحم حالي واتخليني اشوفه او يشوفني لو مره وحده يارب لو مره لو نظره لو غلطه المهم اشوفه وتمت اتفكر فيه .. وتتخيله كيف استوا الحينه وكيف اتغير شكله عن قبل ولا لا لانها من 3 سنين الحينه ماشافته واخر مره شافته من الجامه يوم كان ظاهر من الميلس من عند خوالها ... وعقب ظهرت شافت خالتها تدفع حق الليلام اللي اشترت من عنده كمن قطعه .. ووصلنها لين عند الباب وسلمن عليها وركبت حذال بطي واتحركوا صوب الرماح ...وتمت حصه وامها وخذت حصه 3 قطع الها و3 حق اليازيه وخذت امها هنتين وراح عنهم الليلام ..



في سيارة خالد
السبت 2 وربع الظهر
الرمــــــــــاح ..


خالد كان توه ياي من الجامعه وكان موقف في الاشاره ومنزل الجامه لانه الجو حلو وييت وقفت سياره عدالهم فيها بنتين صد يطالع منوه ويوم شاف البنتين لف ويهه وتم يطالع سيده لانه عرفهن منوه يكونن وكانن نوره واختها عليا .. وهو كان مطول ع المسجل وحاط اغنية ربع ساعه .. مالت دريد .. ومن شافته نوره ينت تمت تتحرقص مكانها ..نوره واختها علياء سيارتهم ماكان عليها مخفي ...
نوره : فديييييييييتها فديتتتتها .. اونه عاد عسب الدريول مالهم مايفهم ...
علياء :شو ...؟؟؟
نوره : راعية البنثللللي ..
علياء اتصد : اوووووووووب خطيره .
نوره : اجنن الاغنيه اللي حاطتنها على هالجو الغاوي ..
وتمت نوره لاصقه في الجامه وتتطالعه يعني صدق بوقااااحه ولا شلت عينها لين ماهو سكر الجامه في ويهها ودعس جداااااامهم .. ويوم دخل البيت دخلوا هم بيتهم .. ونزلت نوره من السياره وهي تربع عسب اتروح صوب الجامه تتطالع وامهم وابوهم كانوا قاعدين في الصاله ..
ام نوره : وينها اختج ليش تربع ؟؟
علياء : مادري يمكن بتروح مستعيله بتسوي شي ..
ام نوره : انزين يله سيروا بدلوا وتعالوا ..
وراحت عليا وشلت شنطتها وشنطة نوره اللي فرتها عند الباب من وصلت ويوم دشت عليها الحجره شافتها واقفه عند الجامه ..
نوره : من الصبح اترياه ينزل مانزل طالعي كيف منزل الجامه ويرمس في التلفون ...
علياء : ظنج منوه يرمس ؟؟
نوره : اكيد وحده طالعي شكله ينعرف انه يرمس وحده لو يرمس واحد جان عادي رمسه جدام هله ..
علياء : هيه صح .. سخيييف ..
نوره : خلاص انا ماتحمل الخطه اللي خبرتيني عنها لازم اسويهاا ..
علياء : من زمان اقولج ..
نوره : هيه صدق هو مايبيه الا هالشي ..
علياء : خلاص تم من ايي .. خلفان انتي روحي وهاتيه وانا بشغله عنج اوكيه ..
نوره : اوكييييه ..
وتمت نوره واقفه تترياه لين ماينزل ويوم نزل فتحت الجامه وهو رفع عينه يطالع حمام ناصر اللي قاعدات يطايرن شافها فاتحه الجامه وتتطالعه ضحك عليها وهو يهز راسه ودخل البيت وسكر الباب .. اما هي مستانسه تتحراه يضحك ويبتسم وياها .. وهو مناك يضحك على خبالها ..
نوره : فدييته فديييته ضحكلي ضحكلي ..
عليا : يس يس هاي اول الخطه ..
نوره : خلاص عيل حتى العصر بترياه اكيد بيظهر ..
علياء : هيله يبالهم جذيه اتعلقينهم فيج .
نوره : هيه والله لا لا خلاص ماشي اليوم اليوم ..
علياء : يله انزين نسير نتغدى امايه اتقول انزلوا ..
نور : اوكيه ..
ونزلن يتغدن ..


في بيت بو محمد
السبت 4 العصر
بوظـــــــــبي


وين انته يامشفي جروحي *** يامن بوسط القلب حليت
لو كــــنت تعلم كثر نوحـــي *** ماكنــــــت يالغالي تغليت


حصه كانت قاعده في غرفتها اتسحي شعرها لانها كانت توها متسبحه .... ودخلت عليها اليازيه لايعه جبدها وشاله الاب توب والفايلات مالتها .. وفرتهن كلهن ع الشبريه بارف ..
اليازيه : اففففففففف ..
حصه : الناس اتسلم شو داشه على يهود ..
اليازيه : جب جب متفيجه انتي ..
حصه : مع ويهج يالسبالووووو ..
اليازيه : حصووووووه .. يوزي عنيه لا اتوحش فيج ..
حصه : يله اجوف اتوحشي فيييني عسب افترسج .. روحي اللي فيني يسدني ..
اليازيه بملل : لييييييش بعد شو استوا ...؟؟ وكانت تعق عباتها اتعلقها في العلاقه ..
حصه : اليوم يتنا خالتيه موزه ..
اليازيه : قووولي والللللللله .. منوه يابها ؟؟
حصه : الغبي بطوووي ..
اليازيه : هههههههههههااااااااااي عسب جذيه محتره حليله زين منه يوم يابها ..
حصه : فقته لو شفتيه كيف يطالع .. والله حتى ماعرف شو استوابي من شفته تميت اتنافض بكبريه اتقولين .. الحينه بيقصبوووووني ..
اليازيه : هههههههههههههه .. هاذا بطوووووي جذيه عيل يوم خلود شو بتسوين ..
حصه : اف انتي خليه ايي قبل عقب بجوف شو بيستوي فيييني .. بس مستغربه من نفسي اتخيلي انفضحت ناولته فنيان القهوه وانا اتنافض وخلاف امايه كملتها فضحتنيه اونه جان يبتي الطاسه كم بعلمكن اتقولين تتطري خدامات واتعلم فيهن وخلاف يا هالمينون الليلام وكملها اونه حصووووه حصوه بعد ها يوم صغيره تضربني بالنعال ..
اليازيه ميته من الضحك وهي اتعق بعمرها ع الشبريه : هههههههههههههههههااااااااي .. كفج كفج ورفعت ايديها حق حصه ..
حصه لبستها وراحت عنها : روحي سخيفه وحده قاعده تضحك جب مايضحك ...
اليازيه : لاه يضحك .. مع ويهج ..
حصه :احلى عن ويهج جب ..
اليازيه : اقولج راويتج صورة فطووووومه بنت علي ؟؟
حصه :هيه شفتها في تلفون امايه اول مايابوها ..
اليازيه : لا طرشتليه وحده ثانيه اليوم ظبيه .. توها مصورينها اياها ... مريم كانت مطرشتنها الها ..
حصه : تلفون امايه عندج ..
اليازيه : هيه بعدني ماعطيتها اياه ..وفتحت اليازيه اتراويها الصوره
حصه : فديييييييييييييييييييييتها طبق الاصل من ظبيه .. محلاتها طالعي كيف بيضا وشفايفها حممممممر
اليازيه : البنت تظهر على عمتها ههههههههه ..
حصه :اف هيله ليش مايعطونج تلفوووون ؟؟
اليازيه : شو ابا بالتلفون بعد تلفون امايه وعندي شوابابه وانا مااحتايه الا يوم اروج الجامعه واشله معايه يوم اروح ....
حصه : سخافه صراحه هيله اليهالوه اللي عمارهم 5 سنين عندهم ..
اليازيه : هههههههههههه قولي انج انتي تبين ..
حصه : هيه ابا ..
اليازيه : عندنا تلفون امنا واللي يشوفه ايقول هب تلفونها يا عندي او عندج شو بعد .. عندج تلفون بيت .. بعدين العرب يوم بتتدري عندج تلفون مابيخطبونج ..
حصه : اونه صدق ؟؟
اليازيه : هيييييييه ..
حصه : لا عيل خلاااص مابا ..
اليازيه : هههههههههههههههههه .. العرب ولا عربانج ؟؟؟
حصه : لا طبعها بس عربااني .. وراحت صوب اليازيه وضربتها وشردت عنها ..
اليازيه : سباله انتي ..
وردت اليازيه اتعق اثيابها وبدلت وصلت العصر ونزلت تحت ..



في سيارة احمد
السبت 10 فليل
العيــــــــــــــن


قبل احبك واشوفك كل شي كان عادي *** كل شي بعيني كنت مرخـص بـشانه
بك عرفت المحبه وصار قلبك بلادي *** ومن سكن في خفوقك به يلاقي كيانه


احمد كان موقف سيارته في بيت قوم عمه اللي هو ابو مريم حرمة اخوه علي وهو كان يتريا امه وظبيه في السياره لين مايخلصون سلام ويظهرون لانه كان يايبنهم عند مريم يطالعون الصغيرونه ويسلمون عليهم..واحمد وهو ظاهر شل فلاح وياه السياره وركبه حذاله ..
فلاح : يله بنلوح ناااان ..
احمد : ههههه صبر بنتريا عموه ويدوه بعدين بنلوح انته بتي معانا .؟؟.
فلاح : وماماتي ؟؟
احمد : ماماتك بعدين بتي .. مانباها ماماتك ..
وتم فلاح يهز راسه يعني رافض ايروح الا يوم امه معاه
وشويه ورن تلفونه وكانت دانه اللي متصله ورد وهو يرمس فلاح ..
احمد : انته لصقت ماماتك كيف بتي معانا ؟؟ االووو ..
دانه :هلا الغالي ..
احمد : هلا فديتج ..
دانه : منوه ترمس ؟؟
احمد : ارمس الشيخ فلاح الخيلي اونه بروح وياكم بس يبا ماماته اتي ..
دانه :فدييييته كتكوت عطني اكلمه ..
احمد : ها فلاح مطلوب عرب عيونهم سود وحلو يبونك ..
دانه : ههههههههه ..
فلاح : ثوده ؟؟
احمد :ههههههههههههه .. لا عيونهم سود ..
وحط احمد السماعه على اذن فلاح وحط التلفون على السبيكر ..
دانه : حبيبي فلاح ..
فلاح مستحي : ها ..
احمد : هههههههههههههه ولدنا يستحي لا تقولينيله حبيبي ..
دانه : هههههههه.. فدييتك ..
احمد : قولها فديتج ..
فلاح : فتيتج .. فتيتج .. فتيتج .. فتيتج ..
احمد : ول ول بسها بسها مره وحده ..
فلاح : فتيييييييييييتج ..
دانه : فدييييييييييييييت روووووووحك اااااااااااااانا وقلبببببببك وقلب اللي عدالك ..
احمد : فدييييت قلبج ..
فلاح: فتيييييت دلبج ..
احمد : من الحينه بيشاركني ؟ فلاحووووووه ..
دانه : حرام عليك خله فديييت قلبه والله ..فلاح حلوه فطووومه ؟؟
فلاح : نو نو ..
احمد : ولدنا انجليزي ..
دانه : هههههههه اشوفه .. فديته ..
احمد : فلاح شويقول هنوووي ؟؟
فلاح : واااااااي انتاي ..
احمد : وااااي انته ..
فلاح : واااي انتاي ..
دانه : ههههههههههه .. فديته كيف اييبها .. قوله قوله ايقولها مره ثانيه ياربي محلاتها ظاهره من ثمه الصغيروني ..
احمد : قوليله شو يقول هنووي ..
دانه : فلاح ... شو يقول هنوووي ؟؟
فلاح : وااااااي انتااااااي ..
دانه : فديييييييييييتك .. واااي منك انته فديتك ..
احمد : برايج برد ادقلج خلاف هليه يو ...
دانه : اوكيه .. مع السلامه وسكرت ..
ظبيه يت وفجت الباب : ها فلاح بتروح معانا ؟؟
فلاح : وماما ؟؟
ظبيه : مانباها ماماه ..
مريم واقفه عند باب الصاله هي وخواتها مريم عندها اخو واحدواختين نهيان و كان يشتغل في سفارة المانيا وشال معاه حرمته و روضه وفاخره .. روضه كانت محيره حق سعيد وفاخره مالج عليها ولد عمتها .. وامها كانت واقفه عند سيارة احمد اتوصلهم ..
مريم : قولها اباها ماماتي بصيح جان بتعطيني حليبتي فليل بفكر ايي معاج ..
فلاح : هليب ..
فاخره :هههههههههههه مايوز عن العوق لازم الحليب ..
روضه : لا تتطريله اياه لا تذكرينه دخيلج ..
ظبيه : ههههههههههههه ..
ام علي : شو حليب قولهم انا ريال ماشرب حليب ..
فلاح : هليب نو ..
احمد : بلاه ولدكم انجليزي اليوم ..
روضه : ليييش مادريت ؟؟
احمد : ههههههههه .. لا مادريت ؟؟؟
روضه : هاذا هب مخ عليه كنترول يتجرم كل اللغات ..
ام نهيان :غربل الله بليسج يارويض يلي ماتخيلين .. اهبي هباج ربج ..
مريم تضربها ع جتفها : الله وكبرعليييييج ..
ام علي : بسم الله عليك ياولديه بيحسدونك ..ردي الشهاده يارويييض ..
روضه اتصارخ : اشهد وانا لا اله الا لله تف تف ..
فلاح : نوو ..
ظبيه : شو ابلاه معلق عليها ...؟؟؟
فاخره :غيرها سوها يس انزين ..
فلاح : نوو ..
ام علي : خلاص ولدنا مصمم كيفه ..
ظبيه : هاه يله .. قول الحينه منوه انشل انشلك انته معانا ولا فطووومه ..
فلاح جواب سريع : فتوووومه ..
فاخره : هههههههههه مستغني الريال عادي شلوها ..
احمد : يله يله رويض ربعي هاتي فطووومه ..
روضه : هههههههه شوفه بدون حتى لا يفكر بكل تاكيد شلوها ..
ظبيه : انتوا تحملوا عليها ..
مريم : هههههههه .. البارحه اونه حطيها على ريولي حطيتها خش صبعه في عينها شليته وهي تصيح ..
ظبيه : هههههههههههههه .. حليلها شوخانتها عيونها عيل ..
مريم : لا لا ماياها عاده حط ايديه صوب اعيونها اتلاحقت عليها عاده الحينه كله احط عليها الجندي رويض ولا الظابط فخور..
احمد : هههههههههههههههااااي ..
روضه : مايضحك ..
ام علي : يله يله خلوا عنكم ولدنا مايعيل على حد ..
احمد: هيه خلج عاده انتي المحامي الاول عنه هاذا بو بامبرز ..
ام علي : مايحتاي عاده انته موووول مالبست ..
احمد : لاااء ..حشا عليه انا ؟؟ لاء ..
روضه : حشااااااك مممره مالبست انته قعدوا ايدورون لك بامبرز لانك اتعديت السن القانوي للي يلبسون البامبرز عسب يحصلولكواحد قدك يلبسونك اياه هههههههههههههه ..
ام نهيان: رويض يلي ماتخيلين صخي عن ولد عمج حليله ..
احمد : خليها خليها خالتيه الحينه بتصل حق سعيد ماعليه .. وشل تلفونه اونه بيتصل ..
روضه : ههههههههه .. لا والله اصلا سعيد مايخصه .. حركات اونه احمدوه ..
احمد : اوكيه بعد بخبر اتقولي احمدوه ..
روضه : عااااادي ..
فاخره : هههههههههه .. دواها تستاهل والله تعال شوفها كيف ترتجف من طريتوا سعيد ..
احمد : هههههههههههههااااااااااي احلى هناك ..
ظبيه : ياويييييييلي انا .. ياعييييييني ياعيييييني ..
روضه : خالتيه شو فيييهم ..
ام علي : صخوا صخوا عن بنتيه ..
مريم :خلج انتي يالقويه وايد تستحين ..
احمد :يله ماتشبعون من كثر ماتسولفون بسكن اشبعن واقفات بتسولفن يالسات بتسولفن ماتخلص سوالفكن ..
فاخره : هببب عين من الله خير لا تحسدنا ..
احمد : قولي الا يزاني الله خير يوم بحسدكن .. اتهلل فيككن ..
ام علي : صخ صخ انته اركب اركب .يله مع السلامه ..
ام نهيان : حيالله من يانا والله ونستونا بهاي الييه ليتكم كل يوم عنا والله ..
ام علي : فدييييتج يالغاليه يله مشكورين ..
ام مريم :العفو فديتج ربي يحفظكم ..
فاخره : هاتوا ولدنا ؟؟
فلاح : ماما تعالي ..
مريم : هههههههههه .. لا تعال انته الحين بيي ببا بيودينا .. يله تعال ..
ونزلته ظبيه وراح عند امه يربع ايطمها من شيلتها ..
فلاح : بيي بابا بيودينا ؟؟ حديكه ؟؟
روضه : حديكككككككه ؟؟ هيه حديكه ..
احمد : هب حديقه سوتبه جذيه ..
مريم : هههههههه جفت عاده ..
وشويه الا بمرسدس علي تتدخل البيت ..
مريم : هاه جفت بابا ياا ..
وراح يربع فلاح عند سيارة ابوه ..
مريم ادز روضه : ربعي راح عند السياره يربع ..
روضه :هههههههه وصل غانم سالم ..
فلاح يناقز : باب بابا .. حديكه ..
ام علي : فديته والله ..
ونزل علي وهو شال فلاح اللي ياه عند باب سيارته ..
علي : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
علي : ماشاء الله اليوم هنيه ..
ظبيه : اتولهنا على فتووومتكم يينا انجوفها على قولة فلاح .. هههههههه ..
علي : هيه عاده يوم ييت بتطلعون ..
احمد: لا الله يخليك من الصبح وانا اسحبهن وهن يلصقن ..
علي : هههههههههه ..
احمد :امايه يله سكري الباب ..
ام علي حق ام مريم : حشا يابوج كلنا .. يله فديتج مع السلامه ..
ام نهيان : ربي يسلمكم ..
روضه : اف ها ولدج بزي ..
مريم : شو تبينه انتي خليه يدلع ...حيالله بو مانع تو مانور البيت ..
علي : البارحه انا هنيه ..
مريم : يعني يتولهون عيالك عليك ..
فاخره : عياله ولا انتي ..
علي : ههههههههههه .. لاهي .. لا ترمسين جدامهن هالرمسه مايصدقن ..
روضه :افا ياولد عمي نحن مانصدق ..
ام نهيان : احدر احدر ابويه .. موقفات ولد عمهن عند الباب ويسولفن..
مريم : هههههههههه ...
وظهر احمد بسيارته ودخل علي وهو شال فلااح وام نهيان البيت ..


في بيت بو علي
السبت 11 فليل
العيــــــــــن ..


انطفت في دنيـــــــتي كل الشموع والهنا مايوم في دنيــــاي دام
غربتي طالت متى وقت الرجوع كل عـــــام امني احلامي بـــعام
ان شكيت الحال ماحد لي سموع وان سكت الناس زادوني ملام
طال صبري والزمــــــــن عيا يطوع والرجا باللي عيــونه ماتنام


وصلوا قوم احمد البيت ونزلت ظبيه وراحت اتشوف عيالها وام علي صدت علىاحمد اللي تم في السياره قاعد يترياهم ينزلون ..
ام علي : احمد وين ساير تعال انزل ويانا .. بنتعشى ..
احمد : لا فديتج مشكوره بسير مواعد حمد ربيعي بنتعشى رباعه ..
ام علي : انزين انزل بغيتك في موضوع
احمد : مايستوي اناجل هالموضوع حتى انا بعد بغيتج في موضوع ..
ام علي : لا مايستوي هب مااخرتنك فديتك دقايق بس ...
احمد :افا عليج يالغلا كله انتي لو تبين عمري كله لج ..
ام علي : يعلني افداك يالغالي .. انته ..
احمد : ان شاء الله ياي ..
وسكر احمد سيارته ونزل ورا امه ودش الصاله وشافها قاعده .. يا وقعد حذالها ..
ام علي : يله خبرنيه شو الموضوع اللي بغيتني فيه ؟؟
احمد : رمسي انتي قبل وخلاف انا برمسج ..
ام علي : ان شاء الله .. يااحمد ياولديه الحينه انته هب ياهل وعمرك استوا 25 سنه واللي كبرك معرسين وعندهم عيال وعايشين مستقرين مع اعيالهم وحريمهم وانا حصلت لك هييج الحرمه ودقيت حق هلها وقلتلهم انها نحن بنمر عليهم باجر ان شاء الله والله يانها حشيم ونحن انعرفهم عدل ومابنحصل اخير عنهم ..
احمد : امايه انا ابا اعرس بس انا مابا اللي في بالج انا ابا وحده انا في خاطريه اخذها وهالموضوع اللي كنت اريد ارمسج به ؟؟
ام علي : منوه هيه ؟؟
احمد : جان تذكرينها ربيعة ختيه ظبيه دانه اللي انتقلوا بوظبي اللي كانت اتينا دوم البيت من هييج الايام وهي في خاطريه والحينه اباج اتخلين ظبيه ادق وتتخبر عنها وبنسير انخطبها ..
ام علي : هاااااي ؟؟..لا الله انته هب ماخذنها وشو من الزين فيها هاي ..؟ لا لا انا ولديه مايوزه هاي .. بيوزك شيختها تاج راسها ..
احمد : امايه بس انا اباها ..
ام علي : وانا ابالك وحده ثانيه شو الراي بتعصي شوريه وانته في حياتك ماعصيت اليه شور ..
احمد بعصبيه : قتلج انا اباها وباخذها يعني باخذهاااااااااا .. انا عمري ماعصيت لج شور بس تاكدي انتي امي المفروض ادورين راحتيه ..
ام علي : هب فاطمه يالشيخ احمد اللي عيالها يتنقون البنياااااااااات .. تففففففففففهمممممممم .. والشور هب شورك .. يوم بيكون شورك هييج الساعه تعال واتككلم ..ولا تفكر في يوم انته ولا اي حد من اخوانك انكم بتاخذون الا اللي انا اباها ..
ووقف احمد منصدم ايحس بانه عيونه متروسه ضباب ومايشوف فيها عدل .. وظهر عنهابدووووووون مايقول الها اي شي ..

الجــــــــزء الحادي عشـــــــــر


كيف جسم الروح عن روحه يروح *** كيف ابعد عنه واصبر ياحمد
كل جرحـن ظاعـــــفه اربــع جروح *** كل هـــــمن عود يلقاله ولد


في سيارة احمد
ع الدوار – العين
السبت 11 ونص


احمد كان موقف سيارته ع الدوار وحاط راسه ع السكان انسان ضايع انسان وحيد هب عارف وين ايروح ووين ايدق براسه كان ايحس بهاللحظه انه الموت اهون عليه من كل شي .. وكان ايقول في خاطره .. ليش هالحب اللي انا حافظت عليه بيديه انا مااتوفق فيه ومن منوه من اغلى البشر امايه ..امايه اللي عمري في يوم ما كنت اتوقع انها ترفض او انها توقف جدام سعادتيه ليييييييش ياماااااايه ليييييييييييش ... وتم تلفونه يرن ويرن وحمد يتصلبه بس هو مايرد وحطه ع السايلنت وفره ورا بكل قوه ..وتم حاط راسه ع السكان ايفكر في هالدنيا كيف تجلب من حال لين حال وكيف اتفرق بين الاحباب وتبعدهم عن بعض ولا كنه صار اي حب ولا اي مشاعر واتخليهم للمعناه والحزن والالم والاسى والجراااااح وبس .. وحمد ربيعه هالوقت مات من الروع عليه حس انه فيه شي لانه احمد وحمد من زمااااااان مع بعض .. وخلاف فكر حمد انه يمر صوب بيتهم عسب ايشوفه ويطمن عليه .. وهو خاطف صوب الدوار اللي صوب لفة بيتهم .. شاف سيارته واقفه .. راح ووقف سيارته عداله ونزل فج الباب وشافه حاط راسه ع السكان حمد مات من الروع اول مره ايشوف احمد جذيه احمد رفع راسه وشافه ورد مره ثانيه ونزل راسه وغمض اعيونه وطحات الدمعه من احلى عيون دمعه حزينه اتحاول انها تتجاري الحزن اللي كتبته الدنيا .. ركب حمد عدال احمد وسكر الباب ..
حمد : افا رب ماشر ؟؟
احمد : ....................
حمد : احمد انا ارمسك لا تقعد اتسويبيه جذيه ارمس ياخي انته هب بنيه شو هالحركات ...؟؟
احمد :.......................................
حمد : احمدوووووووووه ..
رد احمد ورفع راسه وتم يطالع حمد بحزن ..
حمد : لا تتطالعنيه بهاي النظره خبرنيه شو بلاك ؟؟
احمد :حمد .. حمد ... انا خسرت كل شي في هالدنيا ..
حمد منصدم : شوووووووووو ؟؟؟؟؟؟
احمد :................................
حمد بعصبيه : ياخي ارمس شو هالحركات حرقت اليه اعصااااابي ارمس .. شو اللي خسرته ...؟؟
احمد حط ايديه ع السكان وحط راسه على يديه : خسرت حب حياااااااتي ياحمد خسرتها خلاص .. امايه ماتباها رمست امايه عنها عسب اتخطبليه اياها ماطاعت ليش ليش ياحمد امايه هي اللي توقف في طريقي امايه المفروض هيه اللي تفرحليه هي اللي تشجعنيه اني انا بكمل نص ديني مع الانسانه اللي انا حبيتها اللي انا مارضيت ابدل حبها بحب غير حبها ليش بعد كل هالحب كله يستوي فيني جذيه ليش ليش ياحمد .. كيف اعيش من دونها هم جذيه يحكموووووون عليه بالاعداااااام تعرفه الاعداااااااام ..ليش انا اللي دوم المفروض اللي اسمع الكلام واوافق على كل شي ليش كل ماحد قالي شي قتله ان شاء ان شاء الله ليش انا ماقدر اخذ اي قرار في حياتي انا هب ريال ولا شوه ؟؟؟ ورفع راسه .. وتم احمد يضرب بيديه ع الكساااااااااااان بكل قوووه ..
تم حمد ساكت هب عارف شو يقول حمد الوحيد اللي كان عارف دانه شو بالنسبه لاحمد وهي شو تكون .. اقل شي كان يقدر يسمي دانه انها كل حياة احمد .. وكان خاطره بكسور بشكل فضييييييييييييييع على ربيع عمره ...
حمد وهو يحط ايديه ع جتف احمد : احمد ..
رفع احمد عيونه وردت دمعه ثانيه اطيح من العيون الثانيه ..
حمد : هب احمد اللي عيونه تدمع .. لا تخلي صورتك تنهز جدامي انته مثليه الاعلى في الحياه وانا ماقدر اشوفك منهزم جذيه .. احمد ياما نصحتك قتلك حب بس لا تمني نفسك انك فيوم بتاخذها نحن انعرف هلنا وانعرف وجهت نظرهم من هالناحيه . لا للبنت اللي كنت ارمسها في التلفون والف لاء اني ارتبط معاها في علاقة زوجيه علاقة حب اوكيه هب مشكله حبها لين ماتشبع بس شل من بالك انه في نهايه سعيده اسمها زواج .. خصوصا عندنا نحن هل العين وبوظبي هالشي من المستحيلات وخصوصا عندكم انتوا ياهل بالخيييييييييل ... اذا عنا نحن مستحيييييييل ..فعندكم انتوا هالشي سابع مستحيل انا نصحتك وايد واخوك سعيد نصحك بعد بس انته ماسمعت رمستنا .. والحينه كل شي طاح جدام اعيونك .. كان المفروض من البدايه انك اتوقف هالعلاقه او انك تكملها بس ع شرط انك اتحطلها حد ...
رفع احمد عيونه على حمد بكل حزن وتم يطالعه بعيون حزييييييييينه ..
حمد : احمد انا هب ياي الومك خلاص الفاس طاح فالراس الحينه والكلام اامممره وابدا مامنه فايده .. بس انا ابا اعرف انته شو تبا اتسوي الحينه ..
احمد : .................................. ماعرف ياحمد ماعرف انا انسان ضايع تايهه مالي مكان مالي حياه من دونها تتدري شو يعني مالي حياه من دونها .. هي بالنسبه اليه كل شي في حياتي انا عرفت الحب على ايديها هيه عشت الحب بكل معانيه معاها هيه .. ماعرفت هالشي الا وياها .. يعني من دونها انا امووووووووووت .. وينحكم عليه بالموت الابدي ..انا انظلمت ياحمد انظلمت وانا اللي بتم اتعذب طول عمريه ..
حمد : لا اتقول جذيه يااحمد لو الناس كلها ظلمتك امك مستحيل في يوم انها تظلمك .. انته الغلا كله عند امك انته الوحيد اللي تسويلها كل اللي هي تباه انته اللي تسمع كلامها وماترد الها طلبه .. لا اتقول جذيه اتعوذ من ابليس ..
احمد ايقول في خاطره اعرف ياحمد رغم القرب اللي بيني وبينك ورغم قوة العلاقه اللي بيني وبينك صعب اتعيش اللي انا الحينه قاعد اعيشه : شو تباني اقول وانا اليوم ياني خبر موتي .. لا يغرك انا انا قاعد معاك الحينه .. كل معنى للحياه مات في داخلي احس بقلبيه يموت ياحمد يمووووووت .. بهالحكم القوي والقاسي في نفس الوقت ..
حمد : شوف يااحمد محد بيموت قبل يومه ولا حد بيموت وهو قاصر عمر.. الضربه اللي ماتذبحك صدقني تراها تقويك والمفروض انك انته تقوا ابها ..
احمد : .................................................. .....
حمد ايعرف انه الكلام اللي بيقوله كله هب صح وهو هب مقتنع فيه بس يحاول يقنع احمد فيه : احمد المفروض انته الحينه ماتسوي في نفسك جذيه خلاص هاذا نصيبك اللي انكتب لك .. وانته ماتقدر اتغير فيه شي .. مثل ماحبيتها تقدر اتحب حرمتك اللي بتاخذها نفس هالحب واكثر عن هالحب ..وتقدر تنساها
صد احمد منصدم من الكلام اللي يقوله حمد كيف حمد ايقول جذيه وهو اكثر انسان فاهمنه حتى لو ماعاش الاحساس نفسه بس بعد هو اكثر واحد يفهمه..
احمد منصدم:انته كيف اتقول جذيه ؟؟
حمد : انا براويك كيف اقول جذيه .. انزل ..
احمد : وين ..
حمد : انته انزل .. انا بركب بسوف بوديك مكان ..
احمد : والله حمد انا هب متفيج دخيلك اللي فيني مكفني دخيل والديك ..
حمد : انزل انزل انته ..هب مودنك انا ديسكو ولا حفله ..
ونزل حمد وركب مكان احمد ورد احمد ركب مكان حمد وقعد حذاله .. وحرك حمد السياره صوب جبل حفيت وصل لين اخر شي ووقف السياره فووووق .. ونزل الجامات ..
قعد حمد ياشر على خط طويل يبين على اخر مدينة العين : احمد تشوف هالخط .. الطويل ..
هز احمد راسه ..
حمد : تعرف هالخط هاذا مثل خط الحياه اللي نحن عايشين فيه لازم انا نحن انتم نمشي فيه لين مانوصل لين نهايته ومانرجع لورا ابدا لكن ها الخط مصيره انه ينقطع او انه ينقص جوف كيف هو رفيع اذا انقطع بيستوي طرفيييين طرف للذكرى والطرف الثاني للمواصله بالامل ... والحياه اليديده وبداية خط ثاني للحياه لين مانوصل لين النهايه انته وصلت نص هالخط وطحت لازم ماتم طايح المفروض انك توقف وتكمله هالخط لين نهايته عسب اتعيش حياااتك صح .. فهمت ياحمد .. هب كل اللي يتمناه الانسان يصير.. انته لازم توقف من اللي انته فيه يمكن هالشي خيره لك انته ياخي ممكن اتبدل الحب بالف بس ماتقدر انك اتبدل امك باي ام في الدنيا انته مثلا الحينه ترضى انك باجر اييونك اعيال وولدك اللي دومه معاك ويسمع كلامك يحب وحده يبا ياخذها وهو يكلمها في التلفون ترضى ..؟؟
احمد : ............................................... ومغمض اعيونه ومنسدح ع الكرسي ..
حمد : ترضى ياحمد ؟؟
هز راسه احمد بالنفي ..
حمد : شفت كيف.. عيل كيف تبا امك توافق ؟؟ .. امك تبالك الزين .. تبالك الحشيم ..
احمد : بس هيه غير هيه حشيم وعمري ماشفت عليها زله ..
حمد : وامك اشدراها بهاذا كله .. فكر بعقلك احمد انته موتك وحياتك امك امك اللي مافي يوم في حياتك عصيت الها شور ولا عصيت لها طلب واحد .. اخر شي بتعصيها في انك تاخذ وحده غصبن عنها وهب براضاها رضا الله من رضا الوالدين يااحمد .. ولو حتى خذتها امك مابتكون راضيه عليك .. مصيرك في يوم بتنواقع وياها ولا بيستوي اي شي من بينكم يمكن انتوا ماتتحملونه بتكون خسرت الاثنين .. شو الفايده عقب ..لا تتحرا يااحمد انه محد غيرك حب .. وايد يحبون ومايوصلون للي هم يبنونه محد فيهم مات .. يعيشون حياتهم مثلي ومثلك .. لاتخلي شي يكسرك يااحمد ويظهرك من حياتك ويخليك منعزل عن العالم ومن الحياه اللي انته فيها .. ومثل ماقتلك مثل ماحبيتها تقدر اتحب غيرها .. لا تخلي هالمشكله تهزك صدقني .. اليوم انته صدمتك كبيره لكن مع الايام بتلقى هالضو اللي شابه في صدرك تبرد وتموت مهما كان عمر الحب اللي بينكم .. والغلط عمره مايستمر ..
.. تم احمد منزل راسه وهو يفكر في كلام حمد كلام حمد كله واقعي حس بانه حد صفعه كف على ويهه يوم قاله انه هو بيعصي امه هو طول عمره مافكر انه يعصي امه او ايردلها طلب .. امه بالنسبه له كل شي في حياته حتى اغلا عن دانه نفسها ..كلام حمد وعاه من اللي هو كان فيه صح انهم نصحوه بس مانصحوه بهاي الطريقه .. وتمت كلمه اترن في باله الغلط عمره مايستمر .. الغلط عمره مايستمر .. وتم ساكت ..
حمد : شو رايك في الكلام اللي قلته ؟؟
احمد : بس ياحمد هاي حب حياتي كيف اتخلى عنها ..؟؟
حمد : امك ولا حب حياتك ؟؟
تم احمد بين صراعين صراع رضى امه وحبه الها وصراع عشقه كل هالسنين اللي كان لدانه ..
حمد : لا ترد عليه انا ماريد اسمع منك جواب انا اريدك انته اترد على نفسك انا ماسالتك عسب اترد به عليه لا انا سالتك عسب اترد على نفسك بالهجواب .. ادري اني اتفلسفت عليك وايد .. الله يخسك يااحمدوه جني بنيه والله انا منصدم من نفسيه كيف ظهرت هالكلام كله بس والله يالسبال من شفتك ماهنت عليه قطعت قلبيه وظهر منيه كل هالكلام ..
احمد يبتسم بحزن : والله ضحكتني وانا مالي خاطر انا ماعرف من دونك شو كنت بسوي ..
حمد : افا عليك خيوو نحن بالخدمه ... بس انته الحينه شو بتسوي ؟؟
احمد : والله ماعرف بشوف يصير خير ..............
احمد كان عارف عدل وواثق انه كل الكلام اللي كان يقوله حمد كله واقعي بس بعد مهما كان الجرح في البدايه ايكون مؤلم .. ويشوه اي شي حلو فيك ..بس هاذا الجرح اسمه دانه اللي عمره مافكر انه في يوم يحاول انه يتعرف على حد غيرها مجرد معرفه مثل ربعه الباقيين ... ومع ذلك غيره مرتاح وهو الحينه متعذب ... ومع انه اللي حبها هي وحده بس ومع ذالك احتشرت امه عليه وماوفقت عليها وهو عمره ماتجاوز اي شي غلط في هاي العلاقه .. وكان بينه وبينها الف حاجز وحاجز مع انه كان يقدر بس حبه كان يمنعه من هاذا كله .... وصد الصوب الثانيه وبعده ايحس حرقه في صدره بس ماعرف شو سببها هل انه هو بيوافق على اللي امه تباه او انه بيتم ايعذب عمره وايعذب امه معاه وبيريح دانه..

في بيت بوعلي
السبت 12ونص فليل
العيــــــــــــــن


ام علي كانت لين هالوقت قاعده تتريا احمد ومتروعه عليه ونزلتلها ظبيه من بعد مارقدت اعيالها ومسحت ميك ابها واتسبحت وحصلت امها قاعده في الصاله ولين الحينه هب مبدله اثايبها قاعده بشيلتها السوده وعاقه عباتها على الكرسي ..
ظبيه : اماايه ؟؟
ام علي : ها يابنتيه ..
ظبيه : شو اللي مقعدنج انتي لين الحينه انا اتوقعت انج راقده ..
ام علي : اخوج يا ظبايه اخوج ..
ظبيه : اي اخو ؟؟
ام علي : منوه غيره احمد ..
ظبيه : احممممممممد ؟؟؟ غريبه اول مره تشتكين من احمد ..
ام علي : وهاذا اللي انا معور قلبيه انه في عمره ماردليه طلب وعمره ماقالليه لا ماسمع منه غير ان شاء الله وبس ..
ظبيه : ليش امايه شو مستوي ؟؟؟ روعتيييينيه ..
ام علي : احمد اخوج عاشق ربيعتج هاي دانه اللي كانوا اهنيه في العين وخلاف انتقلوا بوظبي ويباها ومايبا غيرها وقالليه انه بياخذها بالغصب ومايباها شمه ..
ظبيه : لا والله هو هب على كيفه من متى قعدوا يتنقون ويسوون وبعدين هاذا شو يبايها هاي شو من الخير شايف فيها .. معقوله لين الحينه يذكرها اكيد انه في شي من بينهم ..
ام علي : انا عرفت بالهشي لانه مابيذكرها الا اذا كان معاها ..
ظبيه : اكييد شو بعد هو مستحيل يعني من هاك اليوم هيه في باله ليش ماخطبها اول ماشفها ليش مابغاها قبل الحينه بغاها .. انا ماستبعد عنها هالشي بس والله اتخسي هاي ياخذها هو بيحصل عن شميم جمال وادب واخلاق شو يبا بعد اكثر عن جذيه وحشييم وماتنعاب .. وراعية بيت ..
ام علي : انا اعرف انه ولديه مابيرفضليه شور بس الله يعلم هي شو مسويه فيه .. مخلتنه يتعلق فيها جذيه اقولج اول مره يصارخ ويهب في ويهيه جذيه .. انا اروحيه انصدمت والله انيه متروعه عليه الحينه يستويبه شي من الصبح اتصلبه ومايرد عليه ..
ظبيه : يالاااااه شو هالمصايب اللي تحل علينا .. وشلت ظبيه تلفونها اللي كانت منزلتنه معاها وتمت تتصل في احمد فوق الخمس مرت وكله محد يشله ..
ام علي : مايرد هاه ؟؟
ظبيه :مايرد ..
ام علي : اه ياولديه والله اني اخاف استوا فيه شي ولا سوا في نفسه شي ..اتصليي سعيد خليه ايي يشوف هالمصيبه اللي نحن فيها .. واتصلت ظبيه في سعيد بس بعد سعيد مكان يرد عليها ..
ظبيه : امايه ماريد ..
ام علي : احرقيلللللللله تلفونه ..
ظبيه : ان شاء ان شاءالله ..
وردت اتصلت ظبيه في سعيد .. وخبرته ايروح ايدور احمد لانه من الصبح مايرد عليهم وظهر من البيت وهو زعلان عرف سعيد شو السبب .. لانه كان متوقع هالشي يستوي في اي يوم وخصوصا من بعد ماكانت امه ترمس عن هييج البنت اللي تبا اتخطبله اياها هاك اليوم ..وقالهم سعيد يتريونه هو بيروح يشوفه وتم سعيد يتصل في احمد وايد بس احمد مايرد عليه وتم سعيد متروع على احمد ويدوره وماخلا حد مادقله من عيال خالته .. واخر شي اتصل في حمد ..
سعيد : مرحبا بو شهاب شحالك ؟؟
حمد : حييبه بو عسكور بخير يعلك الخير من صوبك ؟
سعيد : الحمد لله بخير وسهاله .. اقول حمد ماشفت احمد ..
حمد : امبلا امبونه كان معايه وخلاف وصلني البيت وقال انه بيروح البيت .. بس هو كان تعبان ومتتضايق ..
سعيد : هيه اعرف اكيد امايه ماوافقت صح ..
حمد : هيه .. بس لا تخاف انا هديته وقنعته بالكلام .. وانا حسيت انه بدا يقتنع برمستيه والله بيهديه ان شاء الله ..
سعيد : اميين يارب والله انا وايد رمسته بس هو الله يهداه كان دوم يمني نفسه فيها ..
حمد : ماعليه بس رمس الوالده لا تضغط عليه وايد ..
سعيد : ان شاء الله ومشكور ياحمد تعبناك بس انته تعرف احمد مايقتنع ولا يسمع شور حد الا انته ..
حمد : افا عليك يا سعيد احمد خويه .. شرات ماهو خوك ..
سعيد :مايطيع زينك ياولد راشد ..
حمد : تسلم الغالي ..
سعيد : خلاص بعد انا رايح البيت وبشوفه الحينه ..
حمد : ماعليه يله مع السلامه ..
سعيد : ربي يسلمك ..
وسكر حمد عن سعيد .. وراح سعيد البيت .. وكانت الساعه 3 ويوم دش شاف امه وظبيه قاعدات ..
وقعد وياهن وتمت ام علي محتشره عليهم ومتروعه على احمد ..وكل ساعه حط يتصلبه وهو مايرد ..وخلت سعيد يظهر ايروح يدوره في الشوارع .. وظهر سعيد من بعد ماحنت عليه وقعدت اعيونها تتدمع مهما كان هيه ام .. وهاذا قلب ام .. مايرضى بالغلط بس بعد في نفس الوقت مايرضى ايشوف اعياله يتعذبون جدامه ..

في سيارة احمد
البحر 3 ونص الفجر
بوظــــــبي


ابا اسألك يابحر ليش امواجك تعاني ...
انته مثلي يابحر بتفقد عزيز وغالي ..؟؟!!


احمد هالوقت كان موقف بسيارته ع البحر في بوظبي ويطالع البحر ونسمات الهواء كانت اتحرك شعره الاسود اللي كان يطاير وكان صدق مبهدل عقمة كندورته مفتوحه اللي يشوفه ايقول مااظني انه ضيجه في هالدنيا هب في هاذا الانسان ... وكان يسمع اغنية تقول الناس .. للشاعر ( الياه ) ..و كلمات الاغنيه كانت وايد متقاربه مع افكار احمد ...

تقول الناس نفسك وش بــلاها *** وش اللي عشقك منك حداها
ولا يـــــدرون بلـــي متـــعبني *** وعيني شـــلذي كدر سمــاها
انا اللي مهلكن حالي ومالــي *** بشف اللي نبض قلبي هواها
كثير سنين ماكـــفت دموعـــي *** مدامعها وروحي في رجـــاها
قضيت العمر ساعه بعد ساعه *** اناظر في الســـما تالي سناها
واراقب زولها في كل طيـــــف *** عسى يجيب بالــــطاري نباها
لهيب الشوق ياكل من ضلوعي*** ونــاري بالالم زايد عــــــطاها
وانا وان مت من هاذا الوجود *** حياتي والبقيــــه فــــي هواها


ردت الافكار باحمد مره ثانيه لاحلى الايام اللي جمعتهم مع بعض .. باحلى الذكريات قعد يتذكر وتمت ادموعه تنهل من عيونه غصبن عنه هب بكيفه .. قعد يفكر هو شو اللي يباه الحينه هو شو ناوي يسوي الحينه كيف بيغير هالحب كيف بيجتل هالحب اللي ابتدى معقول بينهيه معقول كل شي بينتهي من بينهم ولا شو تم احمد يفكر في النهايه اكتشف انه امه هي اللي محد بيعوضه عنها والحب يتعوض في اي مكان بس الام مالها عوض .. ومسك تلفونه وشاف 20 من البيت .. 7 من تلفون ظبيه .. 15 من تلفون حمد .. 23 من تلفون سعيد .. 10 من تلفون بطي .. و4 من تلفون دانه .. يعني كلهم كانوا 79 انصدم ... وهو قاعد يجيك ع الارقام ... شاف .." شجون القلب " يتصل بك ..تم ماسك التلفون هب رايم ايرد .. يطالع التلفون بحزن فضيييع .. وتم يرن ويرن ويرن .. وبند واستوى مكالمه لم يرد عليها .. ورد مره ثانيه وقرر انه يتصلبها واتصل ...
دانه : حياتي انته وينك انا من الصبح اتصل فيك ليش ماترد عليه ..
احمد بصون مبحوح ورايح ومبين من صوته انه تعباااااااااان : الوو
دانه : بسم الله احمد شو فييييييييك ؟؟؟
احمد : مافيه شي ..
دانه : والله انه فيك شو فيك ..
احمد : لا تحلفييييين ..
دانه : عنبوه احمد انا اعرفك من زمان واعرف يوم اتكون متضايق ومعصب شوفيك انا سويت شي غلط سويت شي زعلك مني خبرني والله والله اسفه انزين ..
احمد بتنهييييده حاره : اااااااااااااااااه .. للاسف انتي ماسويتي شي بس.. بس...انا اللي بسوي شي ..
دانه : احمد غناتي خوفتني خبرني شومستوي ؟؟؟؟؟ بليييز ارجوك ارجوك خبرني شواللي مستوي ..
احمد بتعب : دانه من اليوم انا بخطب جريب ..
دانه فرحانه: فدييييتك احمد انزين عادي شو يعني بالعكس نحن نتريا هالشي من زماااااان ..
تم احمد ساااكت ومنصدم ماتهووووون عليه من اول ماياب طاري الخطبه كيف استانست وفرحت حليلها تتحراني بخطبها تم ساااااااكت ويتالم في سكووووون وصمت ...
دانه : وينك ليش سكتت انزين متى كلمت امك وشو قالت والله والله فديت خالتيه انا .. ومتى بتوون .. ومتى امك بتتصل ..
احمد معصصصصب: بس بببببببببببببببببس ...
دانه منصدمه : احمد شووووووو ؟؟؟ انته هب مستانس يعني .؟؟.
احمد : بس خلاص هب انتي البنيه اللي هليه يبون يخطبون اليه اياها .. هب انتي يادانه هب انتي .. وتم يرتجف ويحس ببروووووده فضيعه .. وعبره مخنووووقه ومكتوومه وماينزل منها الا دموع حفاظا على رجولته ..
دانه منصدمه واتصيح : شووووووووو ؟؟ كيف هب انا ..مايستوي منوه عيل .. لا لا انته جذاب لا مستحييييييل شو انته تحبني انا انته تباني انا احمد حياتي هب وقته والله هب وقته اعرف انك دوم تتمصخر بس هاي السوالف مافيها مصخره صدقني مافيها مصخره وتمت اتصيح واترد مره ثانيه اتجذبه .. واترد اتصدق واترد اتجذبه .. هو هنيه ينن اينووووووونه من سمعها بالهحاله ..
احمد : بس بسسسسسسسس خلاص سكتي هيه نعم هب انتي اللي يببون هليه يخطبولي اياها اللي يبونها وحده ثانيه وهليه مارضوا اني اخذج وامايه مابترضى عليه انه ماخذتها وانا الحينه بين نارين بين نار حبج ونار اني ارضي امايه ..وطبعا امايه جنتيه وناري انتي تقدرين ............................. وتم ساكت ..
دانه اتصارخ واتصيح : اقدر شوووووو ؟؟ ها اقدر شووو ... قوووول ...
احمد : انه نصيبج اييج وتاخذين اللي تبينه صدقيني هاذا كان نصيبنا وهاي حياتنا وانتهت عند هاذا الحد ..انا ماقدر اني ارد حق امايه طلب ولو حتى عصيتهم وخذتج انتي ماترضين انج تكونين منبوذه عند حد وانا ماارضى ان هليه عقب يعاملون عيال اخواني غير عن اعيالي بس عسب انهم هم هب راضين في امهم ..وانتي اكيد انج ماترضين لنفسج هالشي اوكيه احبج اتحبيني احس بالالم ايقطع يوفي من داخل بس بعد ماارضى انيه اتعس مستقبليه ومستقبلج ومستقبل عيالنا في المستقبل لا تفكرين في قلبج فكري في باجر والله عقبه شو بيستوي لا تظنين انيه من ورا هالكلام انيه انا ماباج انا اقدر اني احاول مع امايه مره ومرتين وثلاث بس انا واثق اني انا في النهايه بظهر خسران ومابستتفيد شي الا اني ارفع الضغط حق امايه ومثل ماانتي تعرفين امايه حرمه عوده فيها الضغط وفيها السكر وشي مايرضيها ياثر عليها اجتل نفسي واجتل حبنا بس اهم شي عندي امايه .. فهمتي يادانه ..
دانه : انته ولا عمرك حبيت ولا ااتعرف شي اسمه حب اللي يحب يااخ احمد يضحي ..
احمد : اعرف ان يضحي ويتم يضحي لين اخر يوم في حياته بس يضحي في سبيل نفسه مايضحي بهله وناسه وامه تعرفين شو يعني امه يعني جنته وناره .. اتعرفيييييييين ولا لا ؟؟
دانه : انصدمت فيك تتدري في شوه ؟؟
احمد : ...........................
دانه بعصبيه: انك مب ريال .. تعرف شو يعني مب ريال يعني كلمة الحريم اتوديك واتيبك يعني انته في ايد الحريم مثل اللعبه فروك يمين رحت يمين فروك يسار رحت يسار .. والله اني انصدمت كنت اتوقع اللي انا احبه ريال ينشد فيه الظهر مااكنت اتوقع انه خرنق ومافيه خير ويوعد ويمني الناس على احلام واوهام ياراعي الاحلام والاوهام .. البايخه بس تتدري الحمد لله اني ماطحت في حلج انسان مافيه ذرة رجوله انته الحين شو وعقب شوه .. خل امك اتيبك واتوديك .. كل ماقلت شي قلت امك وامك .. خلاص عيل تم عند امك يادلوع امك وخل تخطبلك اللي تباها بس تاكد انك بتندم على انك نهيت هالحب .. على انك خسرتني .. وانته في حياتك ماكنت مابتحصل وحده شراتي ..ظهرت بنيوووووه ثرك بنت امك ..اته اشدراااااااك انه اللي امك بتحطبهال ك ماكانت اتعرف حد قبلك .. ليش حظرتها امك كانت عايشه معاها في نفس البيت ؟؟
احمد انصدم وانصعق في نفس الوقت كان متوقع انها معصبه وانها في حاله لكن هب جذيه اتقوله : حوووووووووووه انتي شو اتقولين انتي اتخلبلتي ولا شوه .. طالعي بدال ماتقولينلي ارضي هلك وارضي امك قاعده اتحطين عليه وعلى امايه واني انا هب ريااااااااااال .. مالت عليج يالسباله الذنب هب ذنبج ذنب اللي عطاج ويهه .. اجلبي وييييييييييييهججججججج .. ورقع الخط في ويهها ..
احمد في خاطره : اخخخ.. عليها عمريه ماكنت اتوقعها جذيه الحمد لله اني ماغضبت ربي وغضبت امايه عسب وحده شرات هاي .. الحمد لله الف مره .. انا كنت متوقع تزعل اتصيح .. لكن هالكلام من وين يابتنه دانه اللي ماتعرف تقسى على حد تقسى عليه انا بهاذا الكلام .. معقوله .. وشغل سيارته وقبض طريق العين...

وهو يسوق تم سعيد يتصلبه وهو مايرد ... وردت اطرشله 4 مسجات ..


" يعلها اتموت اللي انته بتاخذها في ليلة عرسكم .. ويعلك ماتتوفق معاها لافي دنيا ولا في اخره ..ويعل كل نكد الدنيا يصيبكم .."


" ليتك تموت اليوم وارتاح انا منك... ويرتاح قلب بالخيانة طعنته ... ليتك تموت وبثوب اسود اكفنك... واطوي معك صفحة عذاب رسمته... ليتك تموت و داخل القبر انا ادفنك... وادفن مع الجثمان جرح جرحته وليتك قبل لا تموت في صدرك اطعنك ...واصيح باعلى صوتي حقي اخذته "


" يلعنك قلبي والاحاسيس تلعنك... و يلعنك دمع صادق لك نثرته ... جننتني يا جعل ربي يجننك...لا وحسافة ليلي اللي سهرته ... منتب كفو قلبي له سنين صاينك... منتب كفو للي من اجلك فعلته "


وتم احمد منصدم من هالمسجات اللي توصله صدق في هاللحظه حس انه كل الحب اللي في قلبه تحول كره الها وكله حقد .. ليش اتسوي جذيه وسيده اتصل في حمد وخبره عن كل اللي استوا وقعد يقراله المسجات ..
حمد : صدقني انها ماتباك والله العظيم يااحمد وقسم بالله انها لو تباك ماسوت كل هاذا اعنبوه المفروض تعذرك المفروض تشكرك انك مابتخليها فضيحه للي يسوى واللي مايسوى .. اعنبوها مقواها ليش تكتبلك جذيه وين الحب هاذا هو الحب ..
احمد : والله انيه منصدم ماتوقعت منها هالشي ..
حمد : هيه بالهسوله تتحراك انك انته بترد الها وبتلين الها ..
احمد : هيه اتعرف احمد عدل وانا من عرفتها قتلها كله ولا حد يذلني ولا حد يرفع صوته عليه انسى كل شي وانسى الاحترام ومايتم عندي له غير الحقد .. لو كانت قلبي في ايديه اذبح قلبي واشتري كرامتيه .. انا اتعرف ياحمد طبعيه عدل انا مااحب حد يدعي عليه ولا يغلط في حقي ياريال اتقولي انته هب ريال انته بنيه دلوعه .. هييج الساعه ركبني الف جني بغيت اتخبل الحمد لله بعد ان الحب اللي لها في قلبيه هو اللي خلاني اغض اني اسوي فيها اي شي .. ولا والله مايابتها امها ولا بتييبها اللي ترفع صوتها على احمد لو منوه ماتكون ..
حمد : والنعم الساع ياولد مانع سبع ولد سبع .. وانته وين الحينه ؟؟
احمد :والله راد البيت من الصبح سعود يدقليه ع الخط الثاني وانا مارد عليه ..
حمد : ياريال حليله هاذا بيتخبل .. والله اليوم تعبتنا وياك مسهرنا لين الحينه نحن عندنا دومات وانته متفيج ويا ويهك ..
احمد : ماعندك غيييري تسهرله وتتعب له ...
حمد : هيه عاده انته استانس على عمرك .
احمد : والله صدقك والله الحينه صدقتك انا محد بيعوضني عن امايه .. يعلني افداها والله ..هي من اقل شي سوت كل هاذا وامايه فديتها عقب ماطولت صوتي عليها ادورني واتحاتيني ..
حمد : بس بعد لا تنسى انك اتحبها ..
احمد : مستحيل انسى اني في يوم حبيتها اصلا .. وبتم احبها والله يعيني على اللي بلاني .. خلاص عيل بو شهاب برايك انا الحيه بحدر البيت .. تامرنا بشي والسموحه منك فديتك تعبناك اليوم معانا ..
حمد : افا علييييييك نحن اخوان يااحمد هب من بينا ..
احمد : يله عيل السموحه ..
حمد : بالحل ربي يحفظك ..
وسكر احمد عن حمد وتوه داخل البيت بالسياره شاف سعيد في الحوي حاط السماعه في اذنيه وقاعد يدور شرات المينون .. تم يضحك من خاطره يوم شاف سعيد في هاللحاله ..ويا يربع سعيد صوب احمد اول ماشاف البورش مالت احمد تتدخل البيت..
سعيد وهو يضربه بكس ع جتفه : حوووووووووووووه انته تستهبل ولا شوووووووووووه .. ياريال تعبتنا ونحن اندورك شو هالحركات البايخه ..
احمد : ههههههههههههههههه .. اتغلا على ناس غاليين شو اسوي بعد ..؟؟
سعيد منصدم : اونه تضحك بعد ..!!.
احمد : شو تباني اسوي ..؟؟
سعيد تم مستغرب كيف احمد بهالبرود وكيف يضحك .. وشو اللي استوا وجلب له راسه .. ونزل احمد من سيارته وتم سعيد منصدم مانتبهه الا يوم احمد رقع باب السياره ومشى وراه ..
سعيد : تعال تعال خبرنيه شو استوا .؟؟.
لبسه احمد ودخل عنه الصاله وشاف ظبيه طايحه ع الكرسي وامه قاعده عند التلفون .. امه اول ماشافته فزت من مكانها ..
ام علي : الله يهديك يااحمد باولديه اشعنه ماترد علينا من الصبح نتصل فيك ..
ظبيه : اونك عاده حركات ليش ماترد روعتنا .. ياخي يوم تبا تستهبل قول انا بستهبل بس لا تحاتوني ..ميلسنا من متى نحاااتيك ...
احمد : اونج عاد انتي استهبل اونه .. اكوه تراني رديت الكم بخير وسلامه .. وصد صوب امه .. امايه انا موافق على اللي انتي بتخطبيلي اياها وصدقيني انا ماريد اغضبج في شي انتي جنتيه وناري .. بس تاكدي انج حرمتيني من شي انا كنت اباه ..
ظبيه : مصيرك بتحب حرمتك شرات ماحبيتها ..
احمد : وشدراج اني حبيتها ؟؟؟ او اني احبها ...
ظبيه : ولا مابتم ملزم عليها بهاي الطريقه .. وملزم انك تاخذها بالغصب والطيب وتخلي شيخة الزين تعصب عليك ..
احمد وهو يحب راسه امه : سمحيليه يعلني افداج انا اسف والله ماكان قصديه ازعلج .. انتي تسوين دنياي بكبرها ..
ام علي : مسموح فديتك وتاكد اني انا مابا شي فهالدنيا غير مصلحتك وبس ..
سعيد اونه يصيح : وااااء واااء واااااااااااء ... احلى فلم هندي شفته .. خلاص امايه يله اتصلي في رويض خليها اتي بيتنا ..
ظبيه : هههههههههههه وليش ان شاء الله هالكثر ثرك مستعيل ..
سعيد : هههههههههه لا خسج الله .. يالعنز .. بصمها كف على ويهها وبرمي عليها يمين الطلاق ..
ام علي : اتهبي الا انته مسود الويهه بتحصل اخير عن روضه فديتها ادب واخلاق وجماااااااااااال .. وشو تبا بعد والله يانها احلا عنك ..
سعيد : ههههههههههههااااي ها.. ها.. فطيم شو هاي بعد احلى عنك احلى عنيه بتبطي ...
احمد : وانا اشهد ..
ظبيه :وشهد شاهدن من اهله ..
سعيد : ماعليه ماعليه ..مانقدر انقولك شي اليوم انته معرس الا امايه منوه العروس ؟؟؟
ام علي : شمه اخت مطر ..
سعيد : لا والله وجان خطبتيليه اياها ..
ام علي تضربه ع جتفه : انته ماتشبع بسك وحده ..
سعيد : لا ماتسدني وحده ..
احمد : كم تباهن عشر ؟؟
سعيد : هيه ابا هاي اللي بيخطبولك اياها وابا ابا رويض بعد وابا وابا امممم وابا امون بنت خالتيه مديه ..
ام علي : انا الا الود ودي بنات ختيه محد ياخذهن غيرعيالي بس الله يهديها خالتك سافرت عن بناتها العمره وخلتهن عند قوم امايه وقمت انا ورضعتهن .. ولا انا ودي انه احمد حق امنه ولا ساره ..
سعيد : وانا ؟؟
ام علي : ورويض فديتها ..
ظبيه : بسكم تتطرون العرب من الفجر .. ها اخ احمد .. الرقاد ظاهر من عينك ..
احمد : لا عادي انا مابدوام باجر ..
سعيد : وحتى انا ...
ام علي تتنطز: وانته اشعنه يانظر عيني هب مدوام ؟؟؟
سعيد : شو امايه انا لين الحينه واعي .. وبعدين محاضرتيه باجر الساعه 10 بشوف ان نشيت بروح وان مانشيت تراني راقد ..
ام علي : يالبزا اللي فيك ..
وشويه الا بو علي ناش عسب ايروح يصلي الفجر ..
ام علي : اششششش اششششششش ...
بو علي : بسم الله شو موعنكم انتوا الحينه .. وانتي وينج ادورج ؟؟..
سعيد لاصق في احمد : ههههههههههههههه .. قصده اجلب ع الشبريه ادور احظنج بس ماحصلتج ..
احمد : هههههههههههههههههههههااااااااااااااي ... هههههههههه .. خس الله عدوك اتخــــــيل ..
بوعلي : يالبعران انته وهو شو بلاكم .؟؟.
احمد يرفع ايديه الهنتين : انا ماقلت شي هاه انا ساكت بس ضحكت هو اللي قال واشر على سعيد ..
سعيد : ماشي اقوله شوف انته بس كيف النور في ويهه بو علي يوم انه ناش من الصبح عسب ايروح ايصلي صلاة الفجر ..
بوعلي : امبونه النور في ويهيه من زمان وامبونيه انا دومي اصلي صلاة الفجر وانتوا البعران الاثنينه يله جداميه المسيد دامكم واعيين لين الحينه ..
احمد : ان شاء الله يابويه ..
سعيد : انا بصلي في البيت ..
بو علي يرفع عصاته : يله يله مسود الويهه جدامي .. جدامي ..
سعيد : هههههههههههههههه يله انزين الابو قبل لازم ..
وظهر بو علي وظهروا وراه احمد وسعيد وشويه وظهر علي من قسمه وراح المسيد وراهم ..
ام علي : اشوا انه مارد اتخبر جان حشرنا ..
ظبيه : عادي ابويه مايهتم حق هالاشياء ليش واعيين وليش مارقدتوا ...؟؟
ام علي : امبونه ابوج جذيه ..
ظبيه : ولله خلاص عيل امايه مدام اطمنا على دلوعج خلوني اسير اصلي وارقد والله انيه هلكانه..
ام علي : ماعليه فديتج وانا بعد بحدر اصلي وبرقد ..
ظبيه تحب امها ع راسها : تصبحين على خير ..
ام علي : وانتي من هله ..
وراحت ظبيه فوق ودشت ام علي غرفتها ..


في بيت بو عبدالله
الاحد 2 الظهر
بوظــــــــــــــــبي


انتـــــه الـــــغلا بد الــــملايين *** في خاطــــري يااعز انسـان
روحي وروحك صدق روحين *** في جسم واحد طول الازمان


مهره والعنود وعبدالله وام عبدالله وبوعبدالله واسماء كانوا قاعين في الصاله ..
بوعبدالله : ها ترا انا البارحه مرمسني عميه ايقول يبون الملجه بعد 5 شهور ...
ام عبدالله : زين ماختاروا حليله الولد من متى يتريا ..
اسماء : شو امايه خمس شهور والعرس عقب كم يعني ..؟؟
بوعبدالله : والعرس عقب شهر واحد ان شاء الله ..
اسماء : شو هاذا ابويه نحن متفقين من قبل انه عقب مااخلص هالكورس ليش اتخربون عليه مخططاتي ..
بوعبدالله : شو مخططاته يابنتيه 6 شهور مابتسدج .. انتي كم بقالج حق تخلصين ..؟؟
اسماء : ابويه انا بخلص عقب خمس شهور شو مابيسدني شهر واحد بس ازهب عمريه فيه .. مايسدنيه والله ..
مهره : عن الحشره لا تحشرينا جنج عيوز وتتحرطم شو عادي بتخلصين نحن شهرين وخلصنا زهبتنا يوم عرسنا ..
ام عبدالله : انته ماتعرفونه بزاها يعني ؟؟
مهره : هههههههههههه بزا عوذ بالله منه ...
اسماء : مهاري ..؟؟؟ حرام عليكم والله انزين انتي شهرين انا شهر شو بسوي فيه ؟؟؟
العنود : طلعي بالاربعاء والخميس وخلصي الاشياء الضروريه وخلاف الاشياء الباقيه .. بتخلصينهم اخلاف ..
ام عبدالله : يابنيه طيعي الشور اشعنه ماتخذينه شور حريم اخوانج .؟؟.
بوعبدالله : وينه الغدا يعنا نحن ..
ام عبدالله :ان شاء الله.. ان شاء الله ..
ونشت مهره عسب تزقر ع الخدامه عسب تستعيلها في الغدا ..
اسماء : افففففف كله من غنوم ويا ويهه ..
العنود : ههههههههههههه ..
بوعبدالله بنقمه: شو قلتي ؟؟
اسماء ادز العنود بكوعها: ها ؟؟؟.. ولا شي سلامتك الغالي ابدا ماقلت شي ..
ام عبدالله : صدق انج ماتستحين ..
اسماء : امايه شووووو ؟؟ ههههههههه ..
مهره : يله الحينه يايبتنه ..
وشويه بدشة هادف ..
هادف : هووووود ..
بو عبدالله : اهدااااا ...
هادف : سلاااااااااامن عليييكم ..
الكل : وعلييييييك السلام ....
هادف : ماشاء الله عليكم ثركم قاعدين ..
مهره : بنتغدى .. غريبه اليوم مابطيت ؟؟؟
هادف : ان بطينا قلتوا مادري شو وان ردينا من وقت قلتوا مادري شو ماعرفنا كيف نرضيكم .. ؟؟
مهره : ياااااااله .. عاده مره مول مايحتاي ..
هادف : الا يحتاي منوه ايقول ...
غانم برع : هوووووود .. هدوووف نسيتني ..
هادف : ههههههههههههه .. غانم برع بيدش .. نسيته والله ..وراح هادف عند الباب ..
واتحجبن الحريم ..
ام عبدالله : اهدا الغالي .. اهدا ابويه ..
بوعبدالله : يلي ماتخيل كيف تنسى ولد عمك خاري ..
هادف : شفت مهاري ونسيته ...
مهره : هيييه ردها عليه انته الحينه ..
هادف يغمزلها : لا هب رادنها ..
غانم : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
غانم : شحالك عميه ؟؟
بو عبدالله : بخير وسهاله يعلني افداك انته شحالك وشحال ابوك وفهد ؟؟
غانم : الحمد لله بخير وسهاله كلهم ابخير ... شحالج عمتيه ربج ابخير ؟؟
ام عبدالله : بخير وسهاله يالغالي شحال هلك ربهم ابخير ؟؟ وانته شحالك ؟؟
غانم : الحمد لله بخير وصحه وسلامه يسلمون عليج .. وصد على الحريم شحالكن حرمات ؟؟
العنود ومهره : بخير وسهاله ..
غانم : انسه اسماء اشعنه ماتردين ؟؟..
اسماء : انته قلت حرمات ماقلت اسماء ..
غانم : ههههههههههه .. هيه زين .. مش لازم عيل ..
اسماء : احسن ..
ام عبدالله : اعنبووووووووج ناشبه عظم في بلعوم ولد عمج ..
غانم : لا برايها خليها ياخالتيه بتلقاه ..
اسماء تعيب عليه : بتلقاه اونه ..
هادف : شو بلاها هاي تتحرطم منوه سارق غداها ؟؟
مهره : هههههههه .. الله يسلمك هاي محتشره ماتبا العرس بعد 6 شهور ..
غانم نقع من الضحك : ههههههههههه .. احسن هب بكيفها ..
بو عبدالله : هب بكيفها هب بكيفها خلاص لا صارت الرمسه رمسة رياييل لا لا الحريم مايغيرنها ...
اسماء : يالااااااااه ... وصدت على غانم تتحلف له ..
غانم : هيه ماعليه وايد ..
وشويه ودش عبدالله ومعاه فهد شال مي ..
عبدالله وفهد : هوووود ..اتغشت العنود وتمت مهره بحجابها لانه ولد عمها ... ودشوا وسلموا..
ام عبدالله : مرحبا مرحباااا الساااااع وين عاده ماخبرتونا انكم ياين ..
فهد : كله من سوايا بنتج ياعمتيه اونه نحن متاخرين ومايحتاي نخبرهم بنسويلهم مفاجاه ..
بو عبدالله يمد ايديه عسب يشل مي : حياكم الله البيت بيتكم ..
وشويه وداشه سلامه مشتطه ع الخدامه ...
العنود : مرحبا مرحبا شوبلاج والعه ؟؟
سلامه : هاي العنز ..
العنود : هههههههههه .. هدي اعصابج انتي ..
سلامه : السلام عليكم .. وراحت وسلمت ع الحريم ووايهتهن وحبت امها وابوها ع راسهم وقعدت ..
بوعبدالله : ياله محلات هاليمعه ..
ام عبدالله : عساها دوم ان شاء الله ..
غانم : بعيالنا وعيال اعيالنا ان شاء الله .. وصد صوب اسماء يطالعها ويحرك حياته ..
واسماء استوى وويهها احممر من الخاطر والكل صد عليها ..
سلامه : ههههههههه .. امييييييين ياربي ..
وخلاف يت الخدامه شاله هند بنت عبدالله .. وهند تضحك مستانسه يوم شافت مي على ريول يدها ..
العنود : ههههههههه لا تغركم الضحكه بنتنا تتحلف ..
غانم : ها.. ها.. عيني من الله خير اتريناها سنتين لين مايتنا ..
عبدالله : ههههههههههههههه .. بنتنا شيطانه اتحملوا ..
سلامه : هههههه هاتوا هاتوا بنتي ..
وراحت اسماء وشلت مي من عند ابوها وحطتها ع ريولها اتعلوزها ..
غانم : شويشوي على بنت اخويه .. كسرتيها ..
اسماء : ياخي انته مايخصك اففففف ...
فهد : شعندها محتشره عليك ..؟؟
غانم : ههههههههه كله عسب العرس .. اونه ماتباه عقب 5 شهور اتحرا عكيفها ..
بو عبدالله : ماعليك منه دلع البنات ..
سلامه : صدقه ابويه دلع ..
اسماء : ياله عادي انتي .. خلي عنج مره مول ..افففف كلكم ضديه .. هادف فديتك كون معايه ..
هادف : روحي روحي ادلينها امج روحي عند امج ..
ام عبدالله : لا لا بس بس من الدلع ماعندي دلع اكثر عنه ادلع بعد ..
غانم حاط ايديه على حلجه ويضحك : خخخخخخخخ ..
اسماء تتطالعه بنقمممممممه ... جان يسكت ..
بو عبدالله : يله يله بنتغدى ..
ام عبدالله : يله قربوا قربوا ..
وقعدوا الرييايل يتغدون ونزلن اسماء وسلامه يغرفون الهم وخلاف ردن وقعدن ع الكراسي واتغدوا الرياييل وخلاف نشوا وراحوا الصاله الصغيره وقعدوا يشربون جاي ويسولفون وحطوالهم الفواله .. وفرشن فراش يديد في الصاله الكبيره وقعن الحريم يتغدن ....

بيت بو سيف
الاحد 4 العصر
الرمــــــــــاح ..


ام سيف كانت قاعده اتكلم اختها ام علي في التلفون ..
ام سيف : حرام عليج يافطيم جان خليتيه ياخذ اللي يباها والله هيله عيال هالزمن غير عن زمانا نحن .. زمانا غير وهم زمانهم غير .. الحينه بتخطبيله بنت هالناس وحرام تظلمينها معاه ..
ام علي : ياموزه ماارضاها لوديه ماراضاها يظوي على الخايسات ويودر بنات العرب الحشام ..
ام سيف : ماعليه اخلاف بيلعوزها وبيقولج تراج انتي الي اخترتيليه اياها خليها مدام عشوره بيذوق منها الويل وقوليله انته اللي بغيت هالويل ..
ام علي : جان من سعوود انا اتوقع هالرمسه لكن من احمد فديته لا فديته مايسويها ولا ينطقبها هالرمسه اللي اتضيج خاطريه الله يرضىعليه ان شاء الله ...
ام سيف : فديته احمد عاقل ...
وطاف حذالها خالد لابس شورت ابيض لين تحت الركب وقميص لونه رصاصي وصوب الكمه فيه خيط راص على ايديه لونه ابيض ورافع شعره بالنظاره ..
خالد : احمد عاقل ونحن شو ؟؟
ام سيف : مخبل انتوا ..
ام علي : ههههههه منوه ها ؟؟
ام سيف : ولدج خلوود ..
ام علي :فديت ولديه انا سلمي عليه ..
ام سيف : خالتك فطيم اتسلم عليك ..
خالد : عطيني عطيني اياها .. ومط السماعه من عند امه ..مرحبا الساع بغرشوبة العين ..
ام علي : الله يقطع ابليسك ياخالد ماتيوز عن سوالفك .. المرحب باجي يعلني افدا ثرك انا .. شحالك الغالي ؟؟
خالد : بخير وسهاله انتي شحالج فديتج ربج بخير ..؟؟
ام علي : بخير وسهاله ..
خالد : بالبركه خطبة احمد ..
ام علي : الله يبارك فيك .. الفال لك ..
خالد : لا خالتيه دخيلج لا تتطرين هالشي جدام امايه لاحقين لاحقين ..
وضربته ام سيف : انتوا اه منكم انتوا عذابي وشقايه في دنيايه ليتني صفيتهن كلهن بنات .. ويبت ولد واحد عن الحلال والرحام ..
خالد : ههههههههههههه .. والله اختج سوالف ..
ام علي : تبا تفرح ابكم ياولديه ..
خالد : عاده انتي ياخالتيه ماترضينها اتيوز الصغار واتخلي الكبار ..
ام علي : هيه والله وهالكبار شو مسوين ميلسين شو يتريون يصكون الاربعين ..
خالد : هههههه هيه عاده انا مالي خص فيهم انا جان تبون اتيوزني ابا وحده شراتج ولا شرات امايه ..
ام علي : لو عندي بنت ماغليتيها عليك ..
خالد : لو كان عندج اصلا جان ماخليتها اطوف من تحت ايديه ...
ام علي : الله يقطع ابليسك ياخالد .. يعلني افداك وافدا سوالفك ..
خالد : افداج يالغاليه .. يله عيل سمحيليه خالتيه بسير الصاله انا اتمرن ..
ام علي : ماعليه ياولديه ربي يحفظك ..وعطا خالد السماعه حق امه ورفع برقعها وباسها على خدها بووووسه قويه ودزته ..
ام سيف : حشااااا .. يلوعون لج جبدج ..
ام علي : يعلني افداهم ... ربي يوفقهم ويحفظهم ان شاء الله ..
ام سيف : امين يارب ..
وتمت ام سيف اتسولف مع ام علي .. وخالد ظهر ومشى في الحوي رايح صوب سيارته وشغل سيارته وركبها .. وتم قاعد فيها عسب اتحر شويه .. وطبعا هالوقت كانت نوره تتطالعه من الدريشه ..
علياء : يله ..
نوره : انزين صبري صبري ...
علياء : اف شو تترييييين ؟؟..
فتحت نوره الجامه وهو كان منزل الجامه كان يكلم الطباخ ايقوله يوم بيرد يغسل سيارته وتوه بيرفع الجامه جان ايشوفها واقفه عند الجامه وتتطالعه .. تم يضحك عليها وخلاف رفع نظارته من على عيونه وحطاها ع اسه وتم يطالعها باحتقار واضح ويا ابتسامه ساخره وصك الجامه وظهر .. وتم يتحرطم شوهاي ماتخاف على عمرها وماتخاف على سمعتها وع سمعة هلها ماتخاف اني اروح اخبر عليها خلفان اخوها .. والله انها مينونه صدق صدق اليهال مشكله ..
نوره تمت متصنمه مكانها وساكته ..
علياء : ايييه شو فيج ....
نوره : اه اه قلبي قلبي ..
علياء : شو ؟؟
نوره : ياليتج شفتيه ..
علياء : شفته لابس بنطلون وقميص ..
نوره : هاذا العذاب الاول والعذاب الثاني يوم نزل الجامه رفع نظارته ارتقع شعره كله على ورا وطاحت بس خصله وحده في اعيونه ااااه عذااااااب والله والله وقسم بالله ان عذاب ايجنن . هاتي هاتي التلفون ..
علياء : ههههههه .. يودي ها ..
وشلت نوره التلفون وطرشتله مسج ..

" ودادك من غدير القلب قام ينهل ... سباني حبكم والدمع ذاعه ... حبيبي لا تعذبني وتبخل ... على من فالهوى لك مد باعه ... سطا قلبي غلاك وقام ينخل ... غلاي اليوف واطلبك الشفاعه .. "

علياء : بعد واحد ثاني ..
نوره : لا بسه واحد بدق الحينه رنه ..( ودقتله رنه وحده وسكرت ).. .. بنشوف ردة فعله ...
وشويه واتصل خالد ..
خالد : الوو ...
نوره : ................
خالد : لا والله مطرشين مسج وداقين رنه عسب تسكتون ..
وخالد كان حاط الف ام يسمع اغنية انساك مالت حمد العامري ..
نوره : حلوه كلمات الاغنيه ..
خالد : هههههههههههههه .. لا والله يعني لو هب كلمات الاغنيه جان مارمستي ..
نوره : مااعرف يمكن .. شحالك .؟؟؟.
خالد : بخير وسهاله .. من معايه ؟؟؟
نوره : اول شي قولي شحالج وعقب لاحق اتعرف منوه معاك ..
خالد : لا والله بعد اتعلميني شو اللي اقوله وشو اللي مااقوله والله انا بكيفي وانا ماقلتي انتي منوه وشوتبين بينرقع الخط في ويهج ..
نوره : لا والله بعد اتهدد ..
خالد : اقولج شكلج ماتعرفين عدل انتي حق منوه متصله يله جلبي ويهج ..
نوره : انزين لحظه ..
خالد : خير ياويهه العنز ..
نوره : لا تسب .. لا تخاف اعرف انك خايف انه ايكون حد مطرشني لك لا لا تخاف والله محد مطرشني لك انا روحي ومن نفسي اتصلت محد قالي اتصلي ..لا تخاف هب وحده من ربيعاتك طرشتني صوبك ..
خالد : لا والله .. انتي داقه تستخفين دمج ولا شوه اصلا ولا وحده منهن فيها خير اتسوي فيني هالحركه تقهمين ..
نوره : هيه افهم بس انته ليش اسلوبك جذيه ..؟؟
خالد : انا جذيه وبتم جذيه ..
نوره : بس انا اباك ..
خالد : لا والله وانتي من وين اتعرفيني عسب تبيني ..
نوره : خالد انا نوره بنت يرانكم .. اللي توني كنت فاتحه الجامه اطالعك منها ..
خالد تم منصدم ماتوقع منها هالحركه ابدا .. خيييبه مقواها ..
خالد : بسالج سؤال واحد انتي ماتخافين على عمرج ؟؟؟.. ماتخافين على سمعتج ..
نوره : انا عشانك وعشان اتحبني في يوم نفس مانا احبك ماخاف من اي شي وبعدين انا واثقه انك انته ولد عرب وناس ومستحيل اتظرني في يوم خالد انا احبك وايد وايد .. واتخيلك كل شي في حياتي وقعدت اتصيح ... خالد انته كل شي في حياتي .. كل شي انته عمري وحياتي انا عمري مافكرت في اي انسان غيرك .. انته وبس .. انا حبيتك من كل قلبي عشقتك انته وبس انته في كل لحظه في بالي وفي حياتي انته كل شي كل شي وقعدت اتصيح ..
خالد تم ساكت من سمعها اتصيح وكسرت خاطره .. وتم يسولف معاها المشكله كانت انه خالد وايد طيب وطيبته وايد زايده عن الحد صح انه هو راعي بنات وجذيه لكن كان ايسولف معاهن عادي على اساس انهن ربيعاته واللي تحبه يوفقها عند حدها ويلبسها بس ليش نوره حن عليها يمكن لانه كان واثق من صدق حبها لانها بنت يرانهم وانها اتخاطر بعمرها بالاشياء اللي هيه اتسويها ... والله يعلم شو من الشعور اللي لين الحينه لها في قلبه ..


بيت بو محمد
الاثنين 5 العصر
بوظــــــــبي ..


اهواك وبحبي ابوحــي *** واعشق دلالك لوتماديت
وانا لك محب نصوحي *** مهما تباعدت وتخــــليت


حصه دخلت الغرفه ع اليازيه اللي كانت تدرس لانه عليها امتحان باجر واليازيه كان قاعده ع الشبريه وفارشه الاوراق على كبر الشبريه . ويت حصه وقعدت ع الشبريه ..
اليازيه تصارخ : هاااا .. هااا .. حووووووووو .. لا يالغبيه تحتج اوراق ..
حصه : ههههههههههه .. انزين شو مابقعد عليهن ها يابوج حشا صرتطييييني ..
اليازيه : مع هالويهه ..
حصه :يالسه ادور في معتدج وانطحن ..
اليازيه : عن السخافه الحينه انتي شو تبين ؟؟ ماعندج سالفه والله عندي امتحان 400 ورقه انقلعي ..
حصه : خييييييييييبه 400 .. متى بتخلصين ..؟؟
اليازيه : اذا بتم مجابله ويهج مااظن اني لين باجر اخلص ..
حصه : انزين بقولج شي ..
اليازيه : بسرعه بسرعه قولي ..
حصه تتميع : انزيييييين..
اليازيه اتفرها بالقلم : ايييييييه ..
حصه : هههههههههههههه .. انزين انزييييييين .. بقول انزين ..
اليازيه : بسرعه ..
حصه : يوم الاربعاء بيروحون يخطبون شمه اخت مطر حق احمد .. وامايه بتروح معاهم ونحن بنروح العين يوم الاربعاااااااااء .. واول شي احمد ماكان موافق كان يبا وحده ثانيه وخلاف يدتيه واقعته وجذيه وطبعا اتعرفين انه احمد موته وحياته يدتيه مازعلها ووافق على اللي هيه تباها ..
اليازيه : خيبه نشره تفصيليه ..
حصه : الله وكبر عليج لا منوه قالج هاي بس الاحداث .. قولي ماشاء الله ..
اليازيه : تف تف ماشاء الله .. انزين حرام حليله جوفي هو كان يبا وحده وامه تخطبله وحده ثانيه والله حرام ..
حصه : ااااه االله يعينه ان شاء الله ..
اليازيه : بس اذا كان بدايته معاها غلط فهم يستاهلون ..
حصه : ايوه عاده بليز يعني لو سمحتي لا تقعدين تتفلسفين عليه الحينه صخي .. وادري .. وحطت الورقه في ويهها وراحت تربع عنها تحت واليازيه قاعده تتحرطم واتسب ..





بيت بو مطر
الثلاثاء 10 فليل ..
سويحــــــــان ..



ظبيه وام مطر وشمه وعزه كانوا قاعدين في الصاله وظبيه حاطه حمدان على ريلها عسب اترقده .. وعزه قاعد اتلعوز حمدان وهو طايح على ريل امه ..
حمدان : انتي مووو حلوه .. كبيره فيج عيون كبيره نفث الوحوش.. وتم يحج شعره ويدلع .. ماما منوه هاي ..؟؟ وياشر على عزه ..
ظبيه : ادلع انته ادلع ..
عزه : شومنوه هاي.. هاي عمتك قول عمتيه عزه..
حمدان : لا بس عموه شمه ..
شمه : فدييييييييت شيخ سويحان انا ...
حمدان مستانس شكله عيبته الكلمه : شيخ ثويحان ...
ام مطر : يعلني افداه الغالي ولد الغاليه والغالي ..
ظبيه : محد مبطرنه الا انتي ياعمتيه ..
ام مطر : برايه فديته من عندنا غيره وناسة البيت يعلني افداه .. ووخت عليه وحبته ...
عزه : وع هاذا يحبونه هاذا لازم يضربونه الشيطاااااان .. ماعليه هب مودتنك مدرستيه ..
حمدان : ماما ..
ظبيه : مالي خص فيك انا .. هههههههه .. متبريه ..
حمدان : ماما عوثه ..
ام مطر : فدييييييييت عيونك انا لبيه ياغناتي لبيه .. مسودة الويهه عزوه صخي عن الولد شو تبينه مناشبتنه مناشب ..
عزه : الحينه انتي اتواقيعيني عسب هالزعطوط ..
حمدان : بخبر ابوووووووويه عليج ..
شمه : ههههههههههه .. قولها بخليه يضربج ضرب ..
حمدان يطالعها ويحج رقبته ويرفع صبعه : ضرب .. ضرب ..
شمه : اي حد يقولك اي شي انته شو تقوله ..؟؟
حمدان يغايض عزه ويظهر الها السانه : شيخ ثويحان ..
عزه : مايحتاي عاده طالع انته هاي ضروسك منوه كلها اللي جدام منكسرات ..
ظبيه : هههههههه لا تعلقون على قراجنا خلوه مسكر ..
حمدان : كلاهم الفار وانا راقد تعرفين ليش ؟؟
عزه : ليش ..
حمدان : ههههههههههههه لانج حماره في الجيش ..
عزه :انته كم عمرك ؟؟؟ اعنبوك لسان هالطول .. انته الحينه 3 سنين جذيه انته اللي كبرك مايعرفون يرمسون ..
ام مطر تضربها بقوطي الكلينس : مسودة الويهه بتضربينه بعيين عوذ بالله من شرج سمي عليه بالرحمن ..
ظبيه : هههههههههه هاذا خيل مايصيبه شي ..
ام مطر : الله وااكبر علييييكن الله وااكبر ...
حمدان : اصلا انا مابوديها معايه باجر خالي احمد قال بيي بيوديني فان سيتي مابنوديج ثيحي في البيت ..
عزه : الله يخليك انته بس لا ارجوك ودني .. انا بركب مع خالك وبنخليك انته تصيح ..
حمدان : عييييييب .. خالي ريال انتي حرمه ..
ام مطر : فدييييييت هالمنطوووووق انا فديييت عمرك ..
وتموا كلهم يضحكون على رمسته ..
شمه : ماشاء الله عليك ماشاء الله عليك الله واكبر من الحسد الله واكبر ..
ظبيه وهي تتطالع شمه : هيه عمتيه ترا باجر قوم امايه بييون صوبنا ..
ام مطر : حيااهم الله والله انا من زمان ودنا انشوفهم ماشفناهم من يوم العيد اللي طاف حليلها بينور البيت بوجودهم ..
حمدان : انذين قولي قولي خالي احمد بيبهم ..
ظبيه : هييييييه فكنا خلاص ..
هنيه تم قلب شمه يرقص رقييييييص .. وعزه تتطالعها بمكر وعين خبيثه ..
حمدان :بث بنودي عموه شمه انتي مابنوديج .
ظبيه : هههههههههههههه .. بس بتودي شمه ؟؟
حمدان : هيه ..
ظبيه : انزين انته الحينه بترقد ولا شوه يله ارقد ..
عزه :وووووه ...واقعووه... ووووووه ..
ام مطر : انتي اشعنه مناشبه الولد كلتيله فواده هو اصلا ريال بيرقد ..
حمدان اونه عاد يغمض اعيونه بالغصب ويرص عليهم بقوووو: ريال .. برقد..
ظبيه تكفخه ع جتفه : صك اعيونك عدل ..لعوزتنيه فوق ماتبا ترقد رقديني تحت يايبتنك تحت اتسولف ..
ام مطر : فديته هو مايبا يسولف بيرقد الا هيله الهنتين من حشرتهن مابيرقد صخن عن الولد خلنه يرقد ..
عزه اتصار امها : شو نحن بنتم صاخين لين مايرقد؟؟ ..
ام مطر : غصبن عنج صخي ..
ظبيه : هههههههه .. لا عادي رمسن اعنبوه هاذا اصلا مدوخ الرقاد واصل حده عنده طالعنه اكوه دوخ ..
شمه :فديته والله .. هاتيه بشله بوديه فوق ..
ظبيه : هههههههههههه لا لا ماريد اتقاشر عليج اعنبوه ... شو ؟؟ هاذا متين شوخانتج جان شليتيه ..
شمه : حرام عليج ظبايه حليله هاتيه هاتيه ...
ظبيه : لا والله ماشليتيه .. خليه ابوه بيي الحينه بيشله ... جان بتشلينه اشاطحنه انتي وعزه وحطوه ع الكرسي بس ...
حمدان يفج اعيونه : انا عنزه ؟؟ ..ليش ليش يشاطحون العنز مايشاطحون حمدان ..
وتموا كلهم يضحكون عليه ..
ظبيه اتواقعه : انته مارقدت .. ماعليه رووووووح فوق ارقد اروحك ..يللله
حمدان : لا لا والله والله برقد .. وهالمره صدق رقد .. لانه حصل قرصه ..
ام مطر : حرام عليكم والله حرام..
ودش عليهم مطر ..
مطر : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ظبيه : زين يوم ييت عقب مايرقد ولا مابيرقد ..
مطر : راقد اليوم في الصاله .. وراح صوب حمدان اللي طايح ع ريل امه وحبه على خده .. ويوم يا بيرفع ويهه جابل ويهه في ويهه ظبيه وحبها بين حياتها .. تمت ظبيه مستحيه ومنزله اعيونها تتطالع حمدان واستوا ويهها احممممر وتمت تلعب في شعر حمدان وهو راقد .. وخلاف رفعت عيونها شافته يطالعها .. وعزه وشمه يطالعون بعض ويضحكون بخبث .. وام مطر تتطالع التلفزيون ..
مطر : ها امايه شو الاخبار ..؟؟
ام مطر : حليلهم هيله اللي ماتوا من الزلزال .. الله يجيرنا من شره الزلزالات والبراكين ..
وعزه تضحك من تحت لين تحت .. شمه سكتت عادي لكن عزه .. تمت ظبيه تطالعها وخلاف صدت عليها
ظبيه تضرب عزه على ايديها بمصخره : بسج عاااااده ..
عزه اتهز راسها : ههههههههههه .. ان شاء الله ان شاء الله ..
وتموا ايسولفون مع بعض كلهم وراحت ظبيه وحطت العشا حق مطر واتعشا وراحت ام مطر ترقد عند بو مطر اللي راقد من الساعه 9 وخلاف شل مطر حمدان من ع الكرسي ونش عسب يروح قسمه وراحت ظبيه تركب الدري وراه وهي شاله غترته وعقاله ..
شمه : الله يهنيهم مع بعض ..
عزه : امين والله ظبيه تستاهل كل خير حليلها ..
شمه : يقولج الطيبون للطيبات ..
عزه : الله يسعدهم دوم ان شاء الله ..
شمه : امييييييييين ..
عزه : هيه تعالي ليش هل ظبيه بيونا باجر وليش احمد اللي بيبهم .. اها شوالسالفه ..
شمه : ماعرف بس عادي هم دوم ايون يسلمون وساعات امايه اتروح اتسلم عليهم عادي ...
عزه : لا بس ليش احمد اللي بيبهم ..؟؟
شمه : فديتج احمد ماشاء الله عليه دومه نفيع ..
عزه : ياويييييلي .. بس انا حاسه انه في شي ..
شمه : شي مثل شو ؟؟
عزه : ماعرف .. بس يمكن ..
شمه : لا لاتفكرين هالشي بالنسبه اليه حلم ومستحيل انه يتحقق في يوم ..
عزه : هب بكيفج كل شي في هالدنيا نصيب ..
شمه : هاذا اللي في بالي وبس ان كل شي نصيب .. بس صدقيني ياعزه مااتمنى لنفسي حد الا احمد .. لاني بصدق حبيته ..وشليت هالحب في قلبي مايهمني انه مايعرف اهم شي اني انا احبه .. وبس ..
عزه : ياليت كل البشر شراتج انتي عاقله ياشمه ..
شمه : الحمد لله.
وقعدن ايسولفن وخلاف راحن يرقدن ..



بيت بوعلي
الاربعاء 5 العصر
العيـــــــــــن ..


بو محمد وام محمد وحصه واليازيه ومنصور ولطيفه كانوا توهم واصلين العين ..واول وحده طبعا تنزل من السياره هيه حصه وراحت بسرعه داخل وفتحت باب الصاله وحصلت يدها ويدتها واحمد وعلي وسعيد ومريم وفلاح ومانع يلعبون سوني ..
حصه : السلاااام عليكم ..
الكل : وعلييييكم السلام ...
وراحت حصه ووايهت خوالها وحرمة خالها وحبت يدها ويدتها ع راسهم .. وخلاف دشوا كلهم وسلموا على بعض وتمت مريم بغشوتها عن بومحمد ... وخذوا علوم بعض .. واخبار بعض ..
بو علي : والله منور العين ياحميد ..
بو محمد : امبونها العين منوره بوجودك ياعميه ..
بوعلي : تسلم يالغالي ...
بو محمد : مبروك ماياج يامريم ..
مريم : الله يبارك فيك ياحميد ..
بو محمد : وينها الكتكوته نبا انشوفها ..؟؟
مريم : مرقده ..
ونشت مريم .. ونشن وراها حصه واليازيه ولطيفه .. عسب يرحون يشوفونها .. حصه ماتت تمت منصدمه ..وواقفه عند المنز ..
حصه : وااايه ياربيييييي ياوييييييييييييلي .. فدييييييييييتها هاتيها هاتيها وشلتها تمت تحظنها واتبسوها وايه ثرن البنيات جذيه رحيمااااااااات فديت قلبها ..
اليازيه : عوذ بالله منج روعتي البنت .. خوزي عنها ..وشلتها عنها ..
مريم : ههههههههههه .. والله انتن .. جوفوا كشختنا وفتحت قماطها تراويهم كشختها كانت لابسه فستان جنز فيه ورود صغار بالوردي وقطع بيض عليهن كرهوات باللون الوردي ...
حصه : يارببيييييي يارررررربي .. وتمت اتحط ايديها ع راسها ..
مريم : ههههههههههههه ..
اليازيه : من وين حصلتي شي على قدها ؟؟
مريم : ههههههههه .. قبل لااربي سرت بوظبي وخذتلها كمن واحد من مونسون براويكن اياهن خلاف .. يله ودوها حق ابوكم وامكم خليهم يشوفونها ..
لطيفه : اتوفها ..
مريم : يلي ماتخيلن ليش ماترونها اياها يله راوها اياها ..
اليازيه : ها الشيخه لطيفه جوفيها ..
لطيفه : تتتوووته ..
مريم : فدييتج انتي وشلت مريم لطيفه .. وراحن الصاله اليازيه شاله فاطمه الصغيره وحصه تمشي وراها وتتطالعها اليازيه بغيض ....
علي : منوه مزعل الحص ؟؟ هههههههه ...
سعيد : هههههه بروحها ..
حصه : لا هب بروحي هاي يزوي شلتها ماخلتني اشلها ..هههههههه ..
بو علي : هيهاااااء كله ولا الحص فديتها عطوها اياها ..
وتمت حصه لاصقه في يدها ..
ام محمد : يالبزااايه انتي ..
ام علي : هب من برع يايبتنه يايبتنه من خالها سعود ..
احمد : ههههههههههه .. هيه والله صدقج يامايه ..
بو محمد يشل فطومه الصغيره : فدييييييت الغلا كله .. ماشاء الله بسم الله .. ولصقت ام محمد اتشوفها واتخبلوا عليها لانها كانت ماشاء الله عليها بيضه وعيونها صغار وخشمها صغير وشافيفها حمر .. جنها صوره ماشاء الله عليها من جمالها .. وتموا ايسولفون لين الساعه 6 وخلاف راحن ام محمد وام علي يتلبسن عسب ايرحون صوب بيت ام مطر يخطبون شمه حق احمد ..


في بيت بو مطر
الاربعاء 7 المغرب
سويحـــــــــان ..


احلى سنين العمر بلقاك تتـــــعطر *** يادنيتي وابرك الساعات ساعاتك
يمر طيفك واضمك وارجع استغفر *** وارد اشوفك واقول الله محــلاتك


هالوقت احمد وام محمد وام علي وخالته ام سيف كانوا توهم واصلين بيت قوم بو مطر .. ومطر كان واقف عند الباب عسب يدخل احمد الميلس عند عيال عمه وخاله وواقفه وياه ظبيه وام مطر .. وطبعا شمه وعزه واقفات فوق في حجرة شمه مبندات الليتات واقعدات يطالعن من الجامه ..
شمه : ياربي ياربي محلاته ماشاء الله عليه ..
عزه : ياويييييلي يارب يارب يايين يخطبون اليوم يااااااااارب ...
شمه : انتي شدراج .؟؟..
عزه : انتي شوفي تلميحات ظبيه كيف وبتفهمين ..
شمه : الله يستر ان شاء الله .. ومطت عزه .. حوه بسج مطالع ...
عزه : انزين ..
وراحن يتسبحن ويتلبسن لانهن توهن كانن يايات من المطبخ يساعدن امها وظبيه .. وخلصن ولبست شمه كندوره لونها تركوزاي وشيله سوده فيها خط تركوازي على عرض الشيله وجحلت اعيونها وعزه لبست كندوره صفرا وشيله نفس التشكيله سوده وفيها خط عريض بالعرض بالبيج ... ونزلن تحت يسلمن وسلمن وقعدن شويه وخلاف استسمحن منهم وردوا فوق .. فتحت ام علي موضوع الخطبه حق ام مطر وام مطر رحبت بالهشي وقالتلهم انهم مابيحصلون اخير عن احمد حق شمه و بيشارون ابوها واخوانها وبيخلون البنت اتصلي صلاة الاستخاره وعلى الاسبوع الياي بيردون عليهم خبر .. وتمموا واتعشوا عندهم وخذوا اعلومهم وام مطر وايد استاتست ابهم وهم بعد وايد استانسوا ابها وخلاف ع الساعه 10 ركبوا ويااحمد في سيارته ووصلوا ام سيف الرماح وقبضوا خط العين رايحين صوب العين ..


في سيارة احمد
الاربعاء 11 الا ربع


روح انا راضي بغيابك ياحيــــاتي .... وهذا قسمه لي وهذا لي نصيب ....
كنت شمعه تضوي وتشرق حياتي ... انطفيت ورحت في وقت المغيب .....


ام علي : والله انهم اخير الناس وماشاء الله عليها البنيه حشيم وحبوبه ..
ام محمد : الله يهنيك فيها يااحمد ...
احمد : ان شاء الله .. عاده اهم شي ام علي اتكون راضيه عليه ...
ام علي : راضيه عليك ياولديه في الدنيا والاخره وانا مابا شي غير مصلحتك ..
احمد : يعلني افداج والله ..
وتمت هالمسجات توصل حق احمد من تلفون دانه ...

" لو مانساك قلبي شلته من قفى صدري ... خل التجارب تفيدك ولا تكلمني ... والعب ع غيري لعبة حبك العذري ...في ذمتي شي لا يمكن يرجعني ... الا اذا الرب غير فكري وعقلي ... ولا بد في يوم تندم وتذكرني .. هاذي النهايه خلاص حبك رميته "


"لا تظن إني بصدك محتسب
لا وربي الكون ما اتبع ثراك
لا تحرا عاد به رد وعتب
إنتهى كل شي وانهيته معااااك "


" صاحبي قررت انا منك انسحب
لا ولا ابين واطلع في سماك
من بعد ما صار حبك لي لعب
في الخطا تمشي وانا امشي وراك "


تم احمد منقهر من هالمسجات وطرشلها مسج ..

" لو سمحتي مهما كان في خاطرج انسي انج اتردين وتكلميني واطرشين اليه مسجات.. انسيييييني مثل مانا بنسااااااج 

الـــجزء الثــــاني عشـــر


يا كل عمري ياحياتي انا ابيك ... ياعالمي ياحلمـــي اللي طواني
والله ماحلفتــني اني اغلــــيك ... وانت الامل والحب وكل الاماني


بيت بو مطر
سويحـــــان
الخميس 12 فليل ...


عزه وشمه كانوا قاعدات في غرفتهن ...
شمه : والله انيه لين الحينه هب مصدقه معقوله .. انه الخميس اللي طاف خطبونيه وهالخميس استوا كل شي رسمي وبرمسة ريياييل ..
عزه :ههههههههه هيييييه وبعد فوق كل هاذا وهاذا الملجه عقب العيد بشهر وقبل العرس بيومين ..
نشت شمه من ع الشبريه : لااااااء لاااااااء ماصدق ماصدق ...
عزه : انتي قلتي انه كل شي في هالدنيا نصيب وسبحان الله احمد نصيبج احمد الانسان اللي صليييتي عسبه مرتين استخاره بس لانج هب مصدقه وفي كل الحالات مايلازمج شي غير الرااااحه .. وطلعت الها السانها ..تمت شمه ساااااكته تمت اعيونها ادمع ..
عزه : ايهيييييييه بسنا عاده نحن من الافلام الهنديه شو يصيحج .؟؟.
شمه : ههههههه جب هب دموع زعل دموع فرح ..
عزه : اف كله من امايه اليوم ماخلتنا انشوفه وهو ياي لازم ادخلنا المطبخ ..
شمه : احسسن اعنبوج ناطور كل مايي ويروح واقفتله وقفه تتبصبصين عليه مسكييين ..
عزه : انااااااا ...؟؟؟؟!!!! .. اناااااااا .. الحينه استويت انا اللي اتبصص اسكنت حليلي .. حليلااااااه ..
شمه : انتي حليلج انتي السواهي والدواهي كلها منج ..
عزه : شوفي كيف ظبيه بدت تهتم فيج عاد اونه حرمة اخوها ..
شمه : جب انزين لاتقولين عنها جذيه انتي اتعرفين انها اتعدنا شرات خواتها واتحبنا ربااااعه .. عن العبط ..
عزه : لا والله شووو ماعليها اقصووور ام حمدان ماعاش امممممره اللي يقول عنها جذيه لابس شوي طشوووونه الاهتمام زاد في عرب .. انتي ليش واقفه عن الباب مابيي الحينه روح ..
شمه تنتبهه حق عمرها : هههههههه اوييه والله ماعرف شو يابني اهنيه ...
عزه : هب توتر حتى يوم ظهرت نسبتج مالت الثنويه ماسوييتي جذيه ..
شمه : روحي انقلعي بلا نسبه بلا خرابيط ..
عزه : هيه والله بلا احمد بلا بوشهاب بلا خربطان ..
شمه : عزوووووووه ..
عزه : ها انزين صخينا .. وحطت ايديها ع حلجها ..


بيت بو محمد
بوظــــــبي
الخميس 1 فليل


ياحـــي من بــــــينلي الشوق ... وانا شراته صـــرت مشـــتاق
وانته الشراب وطعمي الذوق ... ولو في منامي صوبه اشتاق


حصه واليازيه كانن يطالعن الفلم الهندي في قناة One
اليازيه : اف ماعرف شو بلاه تلفون حمود مسكر ..
حصه مندمجه في الفلم : ...................................
اليازيه : ايييييييييييييه ...
حصه : يمكن راقد ..
اليازيه : اعنبوه شو يرقده .. الحينه ..؟؟
حصه : مااعرف ردي دقي ..
اليازيه : اريد اعرف متى بيي ..
حصه : دقي انزين منوه قابضنج من ايديج ..
اليازيه : هاذا ويهه ولا صحن مجلوب ...
حصه : ههعععهع وايد ضحكتينيه لا بقره محلوووبه ..
اليازيه : جب جب .. وشلت اليازيه السماعه وردت اتصلت بعد بس بعده مسكر ...
حصه اتصد عليها : اتصلي ع الشقه ..
اليازيه : عندج الرقم ؟؟
حصه : هيه هاذوه اهنيه في المكتبه ...
شلت اليازيه التلفون وتمت تتصل تتصل بس محد ايرد ع تلفون الشقه وتموا متروعين خواته عليه ..
حصه : انزين جربي اخر مره وعقب بنخلي حد من اخواليه يتصل ع تلفون طحنون ايشوفونه ..
اليازيه : اوووويه لا ااتروعييييييينيه ..
حصه :انزين يله دقي ..
وشلت اليازيه السماعه واتصلت رن رنتين وشلووه ..
طحنون : الوو ..
اليازيه : اييييييييه يالغبي انته وييييييين نحن من الصبح انحاتيك شو هالسخافه وليش غالق تلفونك فلختنا ..
طحنون : ...................................
اليازيه :ههههههههه .. عادي استلمت انا نشرت الاخبار من عند حصيص .. ههههههههه شحالك فديتك ..؟؟
طحنون : اليازيه .. انا هب .. محمد .. انا .. قاطعته اليازيه بشهقققققققه .. وتمت صاخه ..
حصه : شو بلاج يالعنز السارحه مابترمسينه هاتي انا برمسه ولا ليكون سمعتي صوت ..
اليازيه اتاشرلها انا هاذا هب محمد ...
طحنون : الوو ..
اليازيه : هلا .. السلام عليكم ..
طحنون : وعليييييييييييييييييييييييييج السلام ..
اليازيه هنيه ذابت تمت صاخه وحصه قاعده تتطالعها فاجه حجلها واعيونها..
اليازيه : محمد موجود ؟؟
طحنون : لا اليازيه هو محد نزل صوب الجمعيه وبيرد وانا بعد اتصلبه كله مغلق لانه وهو ظاهر مفضي فاكيد فضى عليه في الطريق ليش انتي دقيتي وحصلتيه مغلق ؟؟...
اليازيه : هيه .. ماعليه قوله هلك اتصلوا فيك .. مع السلامه .. وسكرت ..
حصه فاجه حلجها بكبره : كلمتيييييييييييييييييييييه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!؟؟؟
اليازيه اتهز راسها :........... بس هب قادره اصدق اني سمعت صوته ..
حصه : اونه شو قالج ..قالج اتولهت عليج اشتقتلج ماقالج شي ..؟؟
اليازيه تضربها على ويهها : انتي خبله شووو ؟؟
حصه : اااااخ ..ههههههههههههه احيده سيده كاش في الويهه ومايخبي شوقه ..
اليازيه : انطمي انطمي .. الحينه شو اسوي ياويلي شو اقول حق محمد اكيد بيتهندق عليه ..
حصه : هههههههههههاااااي دوااااااج .. ويسلت اتاشرلها بيديها حرره .. صخي صخي نبا نشوف الفلم طافنى الفلم الهندي اللي في الهند وحظرنا الفلم الهندي اللي في بين روميو في لندن وجوليت في بوظبي ..
اليازيه مسكتها من فجها وجدمت راسها وحطته ع التلفزيون : يله فجي حلجج يالهنديه ... نشت حصه وعضتها في ايديها ..
اليازيه اتصارخ : ااااااااااااي يالاسد فجييييينيه يالسباله يديه بتحمر ااااااااي .. وشويه ورن التلفون ..
شلت حصه السماعه وحطتها ع اذنيها ..
حصه : مرحبا السلام عليكم بيت حميد المهيري .. نعم من يتكلم ؟؟..
محمد : ههههههههههههه .. عليج السلام يالسيلانيه شحالج .؟؟.
حصه : اوووووه هاذا ارباب محمد كيف حالك ارباب .؟؟.
اليازيه : ااااااااي ااااااااااااي .. ويلست اتصارخ ..
محمد : اكيييد تتضارربن ..
حصه : اتعرفني انا ختك حبيبتك مااعييل على حد هيه اللي عالت عليه ..
محمد : انتي اااه منج انتي .. انتي كل البلاوي منج ..
حصه : حليييييييييلي ..
اليازيه اتمط عنها السماعه : حلج حلول في بطنج .. هاتي هاتي .. مرحبا السااااااع ..
محمد : مرحبا ملاين ولا يسدن .. شحالكم ..؟؟
اليازيه : ابخير وسهاله .. انته شحالك؟؟..
محمد : والله الحمد لله .. ايسرج الحال اشحالهم قوم امايه وابويه ويداتيه كلهم ابخير ..
اليازيه : بخير يسرك حالهم كلهم بخير حتى ميرررره بخير ..
محمد : من درابها ؟؟
اليازيه : محـــــــمد بن حميـــــد ..
محمد : امحق ليل .. اتهبين الا انتي وهي ماباها انا ..
اليازيه : ههههههههههههه .. تعال اخبرك فضحتنا رد عليه طحنون..
محمد : هي اعرف خبرنيه انا سرت اخذ اغراض من الجمعيه دوري هالاسبوع حق الجمعيه ..
اليازيه : هيييييييه ..
محمد : انزييين وعلومكم بعد ؟؟
اليازيه : علووم الخير ..
محمد : غريبه شيااها حصيص صاخه ماحيدها ..
اليازيه : اسكت مندمجه في الفلم الهندي ..
محمد : هههههههههههه .. ضارب العرق عندها ثره زاد انها .. هب منها عيل ....
اليازيه : هييييييه هههههههه .. اليوم راحوا ايخطبون الرياييل حق خالي احمد ..
محمد : اعرف هههههه خبر جديم ..
اليازيه : ومنوه خبرك ؟؟؟
محمد : اليوم مرمس سعيد ..
اليازيه : هيييييييه.. بس ماتعرف متى حددوا موعد الملجه والعرس صح ...
محمد : لا هاي ماعرفتها ابا ااعرفها منج .
اليازيه : اشوا ماقفطتنيه ..
محمد : افا علييييييييج .. هههههه ..
اليازيه : الله يسلمك حددوا الملجه عقب العيد بشهر و عقبها العرس بيومين ..
محمد : يستاهل بو شهاب ربي يهنيه ..
اليازيه : اميين .. الا انتوا متى بتوون ..؟؟
محمد : نحن اجازتنا اسبوعين بنييكم بالاثنين ان شاء الله ..
اليازيه : توصلون بالسلامه ان شاء الله ..
محمد : اميين ..
اليازيه : خلاص عيل برايك خسرتنا يله باي ..
محمد : مع ويهج اللي يقول انتي ولا ريلج بتدفعونها الفاتوره اخر الشهر ..
اليازيه : هههههههههه يمكن شدراك ..
محمد : اقولج ..
اليازيه : هلا ..
وسكر الخط في ويهها ..
اليازيه : هااااااااه ..... والله هاذا اخوج سخيييييييف ..
حصه : ....................
اليازيه : ولله حتى الهنود مايندمجون جذيه ..
حصه : سكتي شعندج حشره ظهري برع خلصي رمستج وخلاف تعالي ..
اليازيه : بروح ارقد اخير اليه ..
حصه متروعه : هااااااااااا .. لا لا تعالي شو وين اتروحين واتخليني روحي اخااااااف ..
اليازيه : توج تتدرين انج في حايتيه ..
وخلص الفلم .. ونشت حصه وبندت الليتات وربعت ع الدري : اتهبييين يالعنز انا في حايتج ماحط حايتيه كرمني الله عن العنز شراتج ..
اليازيه تصارخ : سباااااااله ..
وخلاف دشن غرفتهن وحطن اثيابهن وثياب العيد لانهم باجر فليل بيرحون العين ...


عزبة بو سيف
ليــــــوا
الجمعه 4 العصر ..


هالوقت الشباب كلهم كانوا قاعدين في العزبه احمد وسعيد وسيف وراشد وبطي وخالد وناصر..سيف واحمد وراشد كانوا مورين ظو وقاعدين حواليها ويسولفون ...
خالد يكلم الناقه : اشعندج انتي ليش جذيه قاعده تتطالعينيه من حدرت العزبه ماحيد انج اول مره اتشوفييييني ؟؟
ناصر : ههههههههههه .. شو بلاها هاي ؟؟
خالد : انا ادري طالع كيف بالله عليك قاعده وتتطالعنيه شو الشيخه اتعدين فينيه قصيد ....؟؟؟
سعيد : هههههههههه اعنبوك حتى البعران هب طايفات من تحت ايديك ..
خالد : انا شليه طالعها هيه.. شو تبين ؟؟ وياشرلها .. شو تبين ؟؟؟
بطي : يمكن تبا الرقم ..
ناصر : ههههههههه .. هيه صدق هيه هب اخير عن غيرها اللي في الشوارع اللي يبن رقمك ..شو حلال عليهن حرام عليها ثرها وحده من الاناث ..
سعيد : حليلها جواهر ..
بطي : هااااا .. هاااااا . منيه هاي جواهر ..؟؟؟
سعيد ياشر ع الناقه : هااااي ..
وتموا كلهم يضحكون عليييييييه ..
خالد : غربلات ابليسك سميتها جواهر .. هههههههههه .. خس الله عدوك ..اشعندج شو تبين .. اكوه ريلج والله يااخبره عليج . اخليه يملحج ..
سعيد : هههههههههههه .. اصلا هو هب داري عن هوى دارها ..
بطي : عيل هب منها يوم تتطالع ..
خالد : يعني بالله عليج هيله من طايفتج ماعيبوج عيبتج انا شيخج ..؟؟؟ سؤال ردي عليه بصراحه .
سعيد : هههههههههه يالسبال الحينه نحن من طايفتها .. ههههههههههه ..
ناصر : شو بلاك خلود استخفيييييييت ..
خالد : انا ولا هيه ..
بطي : وقمت اتقارن نفسك فيها اقولك روح هات جنسية ابويه ..
خالد : لييييييش ؟؟
بطي : بس ياخي مانتنزل اتكون اخونا بنمسحك بنطر الصفحه اللي فيها اسمك ..
ناصر : ههههههههههه .. لا يالجبش اسميه ورا اسمه في الجلبه الثانيه ..
سعيد : اشطبوووه عيل ..
ناصر : بنسويله جنسيه اروحه ايكون فيها هو وحرمته جواهر وبنشطبه وبنكتب شطب بموجب زواج .. خخخخخخ ..
خالد : يالبعارين انتوا ليش واقفين ورا السور احدروا داخل رابعوا معاهم ..
سعيد : هههههههههههههههه .. افا عليك ماتخلا عنك بو وليد انته الحب ..
نشت الناقه من مكانها ويت صوب خالد وين ماكان واقف ورا السور ويت صوبه وقفت مجابلتنه تتطالعه ..
خالد : ها ها.. عيني من الله خير شو تبين ليش يايه ..؟؟
بطي : لازم يبتولها طاري العرس لازم بتييكم ..
خالد : لا لا مافي انا شادي ..هاذا هاذا بيسويلج شادي وياشر على ناصر ..
ناصر : لا لا استريح ماتباني تباك ..
سعيد : هب جنا خفت اعقولنا اليوم بزياده قمنا انرمس بهااااايم ؟؟ ههههههههههه .
خالد : هههههههههههههههااااااي ..
بطي : ياخي عطها الرقم اكيد عيل تبا الرقم ياخي لاتعذبها ..فكنا
خالد : الشيخه ..999... اتصلي يوم بيرد ريلج ..
سعيد : ههههههههههه .. خيانه زوجيه ..
سيف يصارخ عليهم : تعالوا شعندكم من يتوا جابلتوا البعران ليكون يايين حديقة حيوان ...
سعيد : ههههههههه .. لا خالد يبا يرقم جواهر ..
سيف : منيييه جواهر .. وين حصلتوها ؟؟
بطي ياشر ع الناقه : هااااااي ..
احمد: هههههههههههههه .. هاي اخرتكم اترقمون ناقه ؟؟
خالد : ياخي هاي من الصبح منعجبه فيه تتطالعنيه ونشت من مكانها ويت صوبيه .. تبا الرقم . فديتج محلاج اتجنييييييين .. وتم اونه يستهبل قعد ع الرمله وحط ايديه ع خده وقعد يطالعها ..
راشد : افااااااا عليك امممممره مافيك حيله .. ههههههههههههه .. نهبت العقل مني ياغزالي ...
سيف : خله ياريال لا تخرب عليه شكله امره متخشع من حبها تخشييييييييع ..
ناصر : يالبيييييييييه دخيل الله من حسنك ولونك ..
خالد : حوه انتوا ليش اتغازلونها بس انا انتوا ليش رزه ..؟؟
سعيد : هههههههههه نشاركك ..
خالد :اعنبوكم في كل شي ..
احمد : ههههههههههه .. في كل شي ما عندنا شي مانشاركك فيه ..
خالد : خلك ع صوب انته معرس بتستوي جريب هاي شوتبابها خلها حق العزابيه اللي شرات هيله ..فدييييتج محلاااااج ..
عطتهم الناقه ظهرها وراحت عنهم ..
سيف : افااااااااا زعلت منوه بيراضيها ..
خالد : افا عليك انا اراضيها ..
راشد : وكيف ان شاء الله بتراضيها .؟؟.
خالد : هيله يارمانه الحلوه زعلانه مين ياراضيها انا اصفعها وارا بيها ..
احمد : يلعن ابو الحب شو بيزل ..
سعيد : هههههههههه .. والله استخفينا .. وروح عنهم صوب قوم احمد وخلاف الكل لحقوه وتموا قاعدين في العزبه لين اذان المغرب صلوا المغرب اهناك وردوا بيووتهم ..

بيت بو علي
العيـــــــــــــن
السبت 10 الصبح


شوقي عليكم دوم ماينقص ايزيد *** ومازال قلبي وافي العهد والود
ادري لقاكم يالغــــلا كانه العـــيد *** ماخذك يالغالي على محمل الجد


حصه كانت قاعده في الصاله مع يدتها ويدها ومريم ومانع ..
ام علي : يامانع تعال انزين اشرب لك هاذا الكوب الحليب غااوي تعال اطعمه في زنجبيل ..
بو علي : يافطيم انا اروحي متاخر مابيواحيليه لين اشرب حليبج بسرح صوب العزبه ويوم بيي بشرب حليبج يله برايكم ..
ام علي : شو بعد يوم بتي ثرك انته متى تظوي الا ع المغرب ..
حصه : يدي وغلات يدتيه ماتظهر الا وانته شارب الحليييييب .. وغمزت حق يدتها ..
ام علي : حسبي الله ع بليسج ياحصيص ...
بو علي : عليه رفجه لا اشربه واشرب ابوه ..ورفع بالكووووووب
مريم : ياعييني ياعيييييني ..
ام علي : هيه اشرب اشرب عن الرمسه الزايده ...
حصه : ههههههههههههههه .. عليه رفجه يايدي لو احصل ريل شراتك جان خذته ..
ام محمد ادش الصاله : يالمقووووي انتي .. صباح الخير ..
الكل : صباح النور ...
وراحت ام محمد وحبت امها وابوها ع راسهم ..
مريم : ههههههههه .. حليلها حصيص ..
حصه :جفتي عاده ياحرمة خالي اوني انا مقوي حليلي ولا شفتها القوه ولا ادل دربها ..
ام محمد : اه منج ..
بو علي : يله برايكم .. وتوه بيظهر ..
ام علي : لا تنسى الخرفان بنضحيبهن ..
بو علي : اعنبوه حد ينسى ذبيحته ..
ام علي : اشووا ...لا اذكرك بس ..
بو علي : عاده هب الحين االعيد بالخميس انا بيبهن بالثلاثاء ..
ام علي : ماعليه اتحمل ع الدرب ..
بو علي : اشعنه انا شيبه ؟؟؟
ام محمد : افا عليك وين ياك شيبه انته شيخ الشباب ..
حصه : واحلاااااااااهم ..
مريم :واغلااااااااهم ..
بو علي : بياعات رمسه برايكن وظهر عنهم ..
حصه : والله انه يدي سوالف فديته ..
اليازيه : صباااااح الخير ..
حصه : نشييييييتي ؟؟ اعنبوج عبرتي الرقاد ..
مريم : حليلها شو تبينها اجازه برايها خليها ترقد ..
ام محمد : انتي ماتعرفينه لسان حصيص ؟؟
اليازيه : حصوووووه يالسوده.. ظبايه متى قالت بتي ؟؟
حصه : مااعرف يمكن العصر ..
مانع : عموه شفتي نعالي ..
ام محمد : لا فديتك ماشفته خذت نعال ..؟؟
مانع : هيه رحنا انا وبابا وخذنا نعول حقي وحق فلاح وماما خذت حق فطومه ..
ام محمد : راونيه اياه ..
حصه : لا تروايها خله مفاجاه ..
مانع : انتي ام لسان ماريد روحي .. براويها ..
مريم : عييييييييب ..
اليازيه : ووووووووه احسن ..
حصه : ماعليه يالياهل ..
مانع : هبي انا ريال يقولي عمي سعيد ..
ام علي : فدييييييتك يالغالي ..
وراح مانع يربع ييب نعاله ..
مريم : الحينه بيوعي اخوانه تعال انا بيبيه لك .. وراحت مريم وراه ..
وشويه بحمدان فاج عليهم الباب وحادر الصاله ...
حمدان : انااااااااا حمداااااااان يييييييت ...
ام محمد : مرحبا مرحبا الساااااااع ..
ام علي : فديييييييت حمدااااان انا ...
حصه : هلا بالشيوووووخ .
اليازيه : توه مانور البيت ..
حمدان مستااانس وهب عارف وين يصد من فرحته ..ودشت ظبيه وهي شاله حمده وفرتها ع اليازيه وحصه اللي تخبلن عليها وتمت يحببنها ولتمن عليها وهي مبرطمممممه .. ووايهتهم كلهم وقعدت ..
ظبيه :مطر بيحدر ايسلم عليكم ..
اتحجبوا كلهم وقعدوا في الصاله ..
مطر : هووووود ..
ام علي : اهداا فديتك محد غريب .
مطر : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
وراح مطر وحب عمته ام علي ع راسها .. وقعد عندهم وخذ علومهم ..
حصه : ليش ماييتي البارحه ؟؟..
ظبيه تتطالع مطر : عرب ماطاعوا يرخصووني ..
حصه : هههههههه ..
مطر : اتشوفينها عمتيه ايوااه انتي ردي عليه الا هي اتقول بتولهه عليك مابروح الحينه بروح باجر وبرد عندك ورا باجر مااقدر ابعد عنك وايد .. الا انا غصبت عليها انها اتعيد عندكم ..
ظبيه : الله واكببببببببر ..
ام علي : ادريبك ياولديه صادق امبونها ماتصبر عنك ..
ظبيه : هييه زيديه زيديه يامايه ثره هو زايد خقه ..
ام محمد : صدق بعد منوه هالحرمه اللي ماتتولهه ع ريلها ..
ظبيه : شفتي عاد ... زاد انج خليتي حميد اروحه وييتي عنه ..
ام محمد:حميد ماعليه شر عند هله .. وفي العزبه .. ومن هو يروح عنا شونسوي نيلس في البيت اروحنا اني ترانا العين ..
مطر : هههههه .. الا هو شحاله ربه بخير وشحاله محمد ؟؟
ام محمد: بخير وسهاله كلهم ابخير ..
وقعد شويه مطر عندهم وخلاف استاذن وظهر عنهم ..
ام محمد : ها شحالها العروس ؟؟
ظبيه : بخير يسرج حالها كل يوم اشلها اوديها مكان عاده هالايام اللي انا فيها بقعد اهنيه بتروح وياخالاتها واختها ..
ام محمد : هيه حليلها زين .. منها والله لو وحده غيرها مابتطيع تتزهب في شهر واسبوعين ..
ام علي : حليلها والله يوم اقولكم حشيم هالبنت اللي بتصووووونه ..
ظبيه : الله يهنيهم ان شاء الله ..
ام علي : اميييييين .. ويرزقهم بالذريه الصالحه ..
ام محمد : امييين
مانع : عموه نعالي نعالي .. وقعد مانع يراويهم النعال ..
مريم : اتقولين اول مره يلبس نعال وطول عمره ايتالي بزنوبه ..
ام محمد: ههههههه حرام عليج مريم حليله فديتك وايد حلو ..
ظبيه : ايجنن بناخذ حق حمدان واحد شراتك انزين ..
مانع : في قياس قده ..
حمدان : ماما انا ابا ..
ظبيه : ان شاء الله ..
حصه : اه ياربي متى بعرس وبتزهب حق عرسيه الاااه اجناااااان ..
ام علي تقرصها : مسودة الويهه ...
حصه : ااااي هههههههه اااي يدتيه خلاص خلاص ..
ام محمد : اعنبوج من بنيه ماشفت بنيه مدوده ع العرس شراتج ..
ظبيه : هههههههه .. عادي ظاهره عليه انا كنت شارتها ..
ام علي : انتي اقوا عنج محد وعقيتج في جبد هالريال المسكين حليله .
ام محمد : بيدخل الجنه من وراها ..
اليازيه : حليلها خالتيه عاده هب شريه جذيه ..
حصه : مريم بييونا قوم روضه هالعيد ..؟؟
مريم : مادري الحص فديتج بس جني سمعتهن ايرمسن امايه عسب ايين ايباتن اهنيه ..وامايه هب طايعه اونه بيتكم في العين وتسيرن ترقدون عندهم سيرن الصبح اتقولهن ولا تردن الا فليل ..
ام علي : فديتهن صدق خلهنا ين يباتن اعنبوه البيت بيتهن ..
اليازيه : لا حرام اصلا حلاتها سهرة الليل ..
وراحت حصه صوب التلفون واتصلت ابهم ..
حصه : هلا رويييييض ..
روضه : هلا بالحص هلا بالغلا كللللللله ..
حصه : انا زعلانه .. شحالج ..؟؟
روضه : هههههههه .. ليش ..انا الحمد لله بخير وانتي ..؟؟ ويزوي ..
حصه : بخير اقولج انا زعلانه .
روضه :هههههههه . قتلج ليش انزين ؟؟
حصه : سمعت انكم مابتون اتباتون
روضه : هيه صدق بنييكم الصبح وبروح عنكم فليل ..
حصه : لييييييييش ؟؟
روضه : مااعرف اتخبري فخور هكيه تباااااااج ..
حصه : هلا فخور ليش مابتوووووون ؟؟
فاخره : قوليلي شحالج .. ههههههه
حصه :البارحه مرمستنج .. ليش مابتووووووون ؟؟
فاخره : اونه عسب خالج سعيد .
حصه : انزين مابنزفها عليه نحن .. لازم اول شي عرس ودق وعقب ..
فاخره : ههههههه انتي تعرفين عاد هلنا كيف لازم اذا الواحد خطب وحده ماتروح بيتهم لو حتى كانت بنت عمه ..
حصه : ياله عاده انتوا اهل الحينه مالكم بد من بعض .. لا تستهبلن والله اصييييييييح .
فاخره : يووووووه .. هههههههههه .. لا ليش اتصييحين لالا .. رويض بتصيح حصوووه ..
روضه : اووووييييه ..
حصه : صدق انا اباكم شووو ؟؟
فاخره : صبري برمس امايه بقنعها ..
حصه : قوليلها حصه اتصيييح .
فاخره : صيحي اول عسب مااجذب ..
حصه :اههههيييااااااههيييي ..
فاخره : هههههههههه .. انزين .. وراحن روضه وفاخره قعدن يشاورن امهم بس تمت امها مصممه ع رايها عقب قالتلها انه حصه اتصيح .. وعقب ماهانت عليها حصه ووافقت انهم ايباتون عندهم بس يوم واحد ..وردت فاخره وخبرت حصه بالخبر..
حصه : الاااااااااااه وناااااسه يس يس استااانست الاااااااه ..
روضه : هههههههههه .. قوليلها استاااانسي ..
فاخره : يلي استانسي ..
حصه : والله مستانسه مستانسه ههههههههه ..انزين يله بخليكم الحينه نحن بنروح بناخذ قطع من دبي وبنوديهم حق المصمم حق عرس احمد هبابه يخلصهن وياويلكن ان نسيتوا اثيابكن قبل لا اجوف رقعت ويوهكن اريد اشوف رقعة ويهه شنطتكم ..
فاخره : هههههههههه .. انزين حبيبتي تامرينا بشي ..
حصه : انتن فصلتن ..
فاخره : هههههههه ..نحن من الدوده اللي فينا ماقدرنا نتحمل اول ماخبرونا رحنا البارحه وفصلنا ..
حصه :عند منوه ..
فاخره : رحنا بوظبي ويا مريم بالاربعاء وفصلنا عند علي فواز ..
حصه : هييييييه .. خلاص فديتج يله مع السلامه .. انشوفكم يوم العيد ..
فاخره : ان شاء الله ..
وسكرت حصه عن فاخره وعقب راحوا لبسن عبيهم وركبوا السياره ..ظبيه وام محمد وحصه واليازيه وراحن دبي عسب ياخذن القطع ويفصلونهم اول ماوصلوا راحوا عند المصمم هزار اللي في جميرا وشافن الموديلات وعيبنهن كم فستان وراحن خذن الهن القطع من مركز الغرير وخلاف ردن عنده وفصلن الهم فساتين وخلاف راحن برجمان خذوا الهم فساتين خفيفه حق العيد على شكل تنوره وقميص وع المغرب ردوا العين ..


بعد يوميــــــــــــــن


بيت بو عبدالله
بوظـــــــبي
الاثنين 4 العصر ..


انساك كلمه مالها اية وجود بمرجعي *** والقلب لا منه نوى غيرك حبيبي بمنعه
تنتابني ذكراك بين الوعي ولا وعي *** ماكنك الا بحر حلمي والمشاعر الاشرعه


طحنون توه كان واصل البلاد هو مع محمد .... كان ياي مع سعيد خال محمد .. لانه سعيد هو كان رايح اييبهم من المطار وصلوا طحنون البيت وخلاف راحوا بيت قوم محمد يشلون اغراض محمد وبيرحون العين ... حدر طحنون البيت وحصل هله كلهم قاعدين في الحوي ..
طحنون : السلام علييييييييييييكم ..
الكل : وعلييييك السلام ..
وراح صوب امه ولوى عليها وحبها ع راسها وسلم على ابوه واخوانه واخواته .. واتخبر عن حالهم واتخبروا عن حاله .
ام عبدالله : تو مانورت بك البلاد يالغالي ..
طحنون : منوره بج وبهلها يعلني افداج ..
بو عبدالله : ها بشر متى بتخلصون خلاص الشركه تترياك ..
طحنون : ان شاء الله قريب يابويه ..
هادف :هيه الحينه لو انا جان ماسويتوليه هالفلم الغاوي ..
ام عبدالله : ياويلي ع الغيره .. ثرها تحرق اليوف ..
طحنون : انتي ماتعرفين هادف واسموه يموتون من الغيره ..
اسماء : اخويه حبيبي توك ياي من برع هد اعصابك لاحق ع الضرايب معايه ..
طحنون : هههههههههه .. سباله ..
اسماء : وينها هديتيه ..؟؟
طحنون : يبت حق الكل الا انتي ماحصلت شي حقج ..
اسماء : والله لا ااردك لندن مره ثااانيه ..
عبدالله : ها ها هيدي ع الريال حليله شتبينه توه ياي اتردينه .. انتي ماتشبعين تبين اللي ظاهر واللي راد ايبلج شي الله يعينه غانم ..
بو عبدالله : وانا اشهد الله عينه ..
طحنون : ع طاري غانم شحاله ؟؟
هادف : بخير يسرك حاله يشقح وينطح عرسه عقب 5 شهور ..
طحنون : ههههههههههه .. سووها فيج ..
اسماء : للاسف هيييييه ..
مهره : ختك بزي ..
طحنون : هاه اخيرا سمعنا حسج ..
مهره : قتلك شحالك ..؟؟
طحنون : وايد عليج ..
هادف : شو فيك انته ؟؟
طحنون : نسييييييت نسيييييييت هههههههه ..
وتم طحنون قاعد معاهم شويه وخلاف استاذن منهم وراح عسب يرقد شوي ويرتاح وطبعا هو مرتاح نفسيا انه رد البلاد هو يدري انها هب في بوظبي بس يسد انها معاه في نفس البلاد ومايفرق بينهم غير دقايق وهب في غربه .. وايد استانس على اخر حركه صارت من بينهم واتمنى انه يشوفها قريييييييييييب وهالامنيه كانت من قلبه .. ويمكن تتحقق له ..


في العين مول
العيـــــــن
الثلاثاء 7 المغرب ..



هالوقت بطي وسعيد ومحمد واخوه الصغير منصور وحمدان ولد ظبيه كانوا في العين مول في محل النعول يالسين ياخذون الهم نعول وحق اليهال بعد ..
سعيد : بيسافر عيل خلووود البحرين ها ..
بطي : اسكت امايه حاشره عليه الدنيا كيف يسافر في العيد عاده انته تعرف دوامه مايعطونهم اجازه .. الا في الاعياد والمناسبات ... وهو مسكين يبا يسير ويا ربعه يستانس ..
سعيد : ههههههههه ... والله خالتيه وامايه سوالف يضحكن ...
محمد : وامايه قامت تتعلم منهن الله يعيني ..
بطي : ههههههه .. هب مره وحده الله يعينك الله يعينك عيناااااه ..
محمد : انزين وخلته يسافر ولاا؟؟ ..
بطي : البارحه طول الليل قاعد معاها يقنعها .. واخر شي اقتنعت اتعرفونها موزه اول شي لا لا عقب برايكم سوو اللي تبونه انتوا عيال هالزمن مااطيعون الشور .. دوم هاي رمستها ..
سعيد : وابوووووووك ..؟؟
بطي : لا ابويه عادي ..روح وين ماتبا ..
محمد : يالفضيييحه طالعوا حمدان شو يسوي ..
يوم صدوا على حمدان .. الحبيب شال نعاله الجديم اللي كان لابسنه وحاطنه الهم مكان النعال اليديد ولا بس النعال اليديد في ريله يبا يظهر من المحل ..
سعيد : اااااخ ويهيه شو هالمقلوووووع .. وراح عنده سعيد .. تعال تعال وين ساير ..
حمدان : خلاص بنسير عند ماما .. ماما قالت هاتوا النعال وتعالوا ..
سعيد : تعال ليكون المحل مال امك لبست وظهرت تعال تعال افصخ ..
حمدان : نعال مابا ..
راح بطي وشل نعال حمدان الجديم وراح عند حمدان ..
بطي : حمدان افصخه هاته ..
حمدان يعقه : ابا.. ها ..ابا.. ها ..
سعيد : انزين بنحاسب بنحطه في كرتون نفس منصور لا تسوي حركات الجنقل هاي ..
حمدان : انزين نفش منصور ..
سعيد : هيييه نفشه نفشه ..
وخذوا الهم كلهم نعله وخلاف نزلوا اليهال في البيت وراحوا ايكملون اغراضهم ..


في بيت بو سيف
الرمـــــــاح
الثلاثاء 9 فليل


هالوقت كان خالد متلبس عسب يروح المطار يسافر هو وربعه البحرين وامه طبعا مشتطه وكان توه نازل من الدري وجدامه يمشي الطباخ شال له شنطته ..
خالد : بدال ماتدعين اني اوصل بالسلامه مشتطه عليه جان ماوافقتي عيل من البدايه ..
ام سيف : كيف ياولديه اتسافر وبعد باجر العرب عندهم عيد ..
خالد : ياله يامايه عاد اللي يقول ساير اروحيه تراني رايح مع ربعيه وربعيه كلهم عندهم اهل وراحوا عنهم خليني استانس دامنيه اعزوبي ..
ام سيف : يله ماعليه شو بقول بعد تروح وتوصل بالسلامه بس اول ماتوصل تتصل ابيه اطمننيه عليك انزيييييين ..
خالد : افا عليج ياشيخة الرماح انتي ما تتطلبين انتي تامريني امر امرج على عيني وراسي ..
ومسك ايديها وحبها ع ايديها وحبها ع راسها ..
ام سيف : الله يرضى عليك ياولديه ..
خالد : اذا هب راضيه الحينه برد ثيابيه وهب مسافر ..
ام سيف : لا فديتك دامه السفر في خاطرك ماعليه فديت قلبك انا روح غناتي واترد بالسلامه ان شاء الله ..
خالد : يعلني افدا قلبج انا .. وشويه ورن تلفونه ربعه متصلين فيه يتريونه برع .. وسلم على امه مره ثانيه وراح وهو رايح رفع راسه صوب جامة قوم نوره وحصلها واقفه وتسويله بيباي .. اطالعها وظحك والطباخ كان شال الشنطه وركبها في سيارة ربيعه وركب خالد وراحوا المطار ..
نوره : اااااااه بموت ماباه يسافر ..
علياء : يالغبيه لا تمين تتحكمين فيه من الحينه خالد هب من النوع اللي يحب حد يتحكم فيه ..
نوره : اعرف من علاقتي وياه هالاسبوعين عرفت هالشي ..
علياء : انزين بس شو مش وياج اوكيه الحيه اخير عن قبل ..
نوره : ماعرف احسبه ساعات جذيه وساعات جذيه ماعرف كيف ..
علياء : لازم يعني واحد احلا عنج شو تتوقعين منه .. والف وحده تتمناه ..
نوره : سكتي ابا اسوي عملية تجميييل ..
علياء : هههههههه يوم بتاخذينه وبفلوسه وبفلوس ابوه بتسوين اللي تبينه ...
نوره :ادري هم ماعليهم اقصور عندهم خييير ..
علياء : عسب جذيه نحن نباهم اول شي جماله وعقب مخباه وعقب سيارته وكشخته ..
نوره : طبعا طبعا بدوووون شك .. وهي بعدها موقفه جدام الدريشه واترمس ختها وطبعا الليت مفتوح واي حد ايكون في حوي بيت قوم ام سيف يقدر ايشوف اللي في الغرفه وشويه ودخل راشد بسيارته وكان ايلكم ابوه في التلفون ..
راشد : ها ابويه انته وين ؟؟
بوسيف : انا اهنيه قاعد في بيت عمك .. مابتيينا ؟؟
راشد : والله يوعان بتعشى وخلاف بييكم ..
بوسيف : وديت امك العين احيدها تبا اتروح تشتري غريضات حق العيد ..
راشد : انا قتلها جان تبيني اوديج بوديج اليوم لاني اليوم كنت في بوظبي وهي تبا تروح باجر ... ابويه ودها ..
بو سيف : وين ادربحهااااا؟؟.
راشد : ههههههههههه .. ماعليه بخبرها ..
بوسيف : والله ياقص لك السااانك ..
راشد : ابويه ثرك سوالف خلاص انا بتعشى وبييكم ..
بوسيف : خلاص ماعليه افا عليها ام سيف انا بوديها باجر .. يله اتتعشى وتعال ..
راشد : غايته مع السلامه ..
وسكر راشد ونزل من سيارته وهو نازل شافها واقفه عند الدريشه تم يطالعها منصدم من قوتها وعقب يوم شافته سكرت اونها الستاره وهو دش البيت ..
راشد : السلاام عليج الغلا ..
ام سيف : وعليك السلام ..
راشد : امايه هالخبايل بنات يرانا اشعندهم موقفات عند الدريشه .؟؟
ام سيف : وايه وانته شو تباهم برايهن دريشتهن يمكن حليلهن مايدرن انهن يبينن .
راشد : ماشاء الله يهال هن ها ؟؟
ام سيف : مايدرن حليلهن ..
راشد : والله انتي اللي حليلج طيبه تتحريم كل الخلق شراتج ..

الجزء الثاني عشر
( الفصل الثاني )


حبك حبيبي في الظماير كواني ... كل الجوارح تشتكي من طعونك
لو بخـــــتياري مافترقنا ثواني ... ولا عشت لحظه ياحياتي بدونك


بيت بو علي
العيـــن ..اول ايام العيد
الخميس 7 ونص الصبح ..


ام علي دخلت غرفة ظبيه وين ماكانن ظبيه وحصه راقدات مع عيال ظبيه ولانهن رقدن مع اليازيه ومريم البارحه متاخرات الا هاي تستشور شعر هاي وهاي اتلف شعر هاي اتعرفون انتوا سوالف العيد وربشته ....
ام علي : يله بسكن ارقاد اعنبوكن عبرتن الرقاد ..ظبيووووووه ... حصوووووه ...
ظبيه : ها امايه اعيالي رقود شويشوي ..
ام علي : اعنبوه بسكن الساعه سبع ونص عيد هاذا العيد العرب فيه اتقوم من الغبشه هب تعبره ارقاد لين الساعه 10 و11... ماتسمى عيل عيد دامه جذيه ..
حصه تتميع : يدتيييييه ..
ام علي : ها .. ها .. عن الخفه ..
حصه : ههههههههههههههه .. اي خفه يعني الحينه انا خفيفه ..؟؟
وشويه ونشت حمده اتصيح ..
ظبيه : امايه اخلي حمدوه اتروح مع الخدامه اتعيد ..
ام علي : حليلها اسكنت صغيرونه هاي وين بتودينها خليها خليها طرشي حمدان ..
ظبيه : حمداااانوووووه .. نش ..
ام علي : يله البسن بسرعه وظهرن قبل لا العرب اتي اتسلم هب اتسونليه شرات هاك العيد ..وظهرت عنهم ..
ظبيه : ان شاء الله ان شاء الله ..
حصه : انا بوعيه ..
ونزلت حصه من ع الشبريه وين ماكانت راقده هيه مع ظبيه ع الشبريه وراحت طاحت حذال حمدان ع شبريته اللي كانت في غرفة ظبيه..وتمت حصه اتلعوزه واتحببه وهو يتجلب متضايق يبا يرقد ..
حمدان : ماما ماريد اروح المدرسه ..
حصه : ههههههههه .. شو يعني انا رحت بيتكم ولا انته في كل مكان عندك مدرسه ..
حمدان : اسكتي يالدبه ..
حصه : هب شرااااتك .. وتمت تنغزه في خواصره وهو يضحك..
ظبيه :ايييه اييه نش نش عن الشطانه ... نش يله عسب اتروح اتعيد مع منصور وفلاح ومانع يله ..
حمدان : انزييين .. وراح يربع الحمام وراحت وراه حصه عسب اتخليه يغسل ويهه و ظبيه قعدت اتظهرله اثياب ودخلت ظبيه عسب اتسبحه ..وظهرته ولبسته .. وخلاف نشت حمده ..
ظبيه : زخيها لبسيها عسب نعقها ع امايه ونتلبس ع راحتنا .. تعال كلم باباه ..
حمدان : بروح بيرحون عنيه ..
ظبيه : تعال يالسبااال ابوك هاذا ..
وتم حمدان ايكلم ابوه وشلت عنه السماعه ظبيه ..وراح يربع تحت ..
مطر : شعنده مستعيل ؟؟؟
ظبيه : يبا يسير يعيد مع الصغاريه ..
مطر : خلي الخدامه اتروح وياهم عن الشارع والسيايير ..
ظبيه : لازم انزيييين .. انته ماتعرف ماتعطي ملاحظات ..؟؟
مطر : ها عيل شو ولي امركم ع الفاضي .. غناتي ..
ظبيه : هلا ..
مطر : عيدج مبارك ياغلى انسانه في هالدنيا ياقلبيه وحياتي وحرمتيه وختيه وربيعتيه وكل شي في هالدنيا ..
ظبيه قافطه ومستحيه من الخاطر : علينا وعليك .. وكل سنه وانته طيب ..
مطر : وانتي طيبه .. حد حذالج .؟؟.
ظبيه : همممم .. هيه ..
حصه : اظهر برع .؟؟.
ظبيه : انجبي لبسيها وقعدي ..
مطر : هههههههههههههه .. حصوه هاي ؟؟؟
ظبيه : في عظم ينشب في البلعوم غيرها ؟؟
حصه : قتلج بطلع ..
ظبيه : قتلج قري مكانج ..
مطر : هههههه ..انزين غناتي خلاص انا بنش اتسبح وجذيه وبسير الميلس وع الظهر ببييكم اسلم عليكم تامرين بشي فديت روحج ..؟
ظبيه : لا فديتك سلامتك .. اتحمل على عمرك وانته ياي ..
مطر : ان شاء الله ياام حمدان تامرين امر .. يله مع السلامه ..
ظبيه : ربي يسلمك مع السلامه ..
حصه : ياعيييييييني ياعيييييييني ياربي متى باخذ خالد وبيقولي هالكلام وبتصل اعيد عليه ..
ظبيه : حصووووووه انتي بعدج على هالموال .. كم مره اقولج فكري فانسان يفكر فيج هب في انسان هب داري عنج ..
حصه : وقلبي ..
ظبيه : عذبتينا انتي وهالقلب خلاص صخي تقهريني يوم ترمسين عنه اف ..
حصه : اففف من هالحاله اللي انا فيها ..
ظبيه : لبسي بنتي عدل شويشوي عليها .. لا تحطين حرة خلود فيها ..
حصه : اذا بحط الحره بحط حرته فيه هو مابحمل اي حد الذنب ..
ظبيه : بتجتلينه مثلا ..
حصه : اتمنى ايي اليووووووم ..
ظبيه : الله يعطيج على قد نيتج ويتحقق حلمج واييج اليوم واتشوفينه ..
حصه من الخاطر : اميييييييييييييييين .. يارب .. لا ترد دعوتها ..
ظبيه اتهز راسها : هههههههه .. الله يعينا ... وراحت تزقر الخدامه عسب اتي اتشل حمده اتنزلها تحت عند امها في الصاله .. ويت الخدامه شلت حمده .. وقعدن حصه وظبيه يتعدلن وخلاف يتهن اليازيه شاله بدلتهاا في ايديها وعباتها وشيلتها ... وقعدن كلهن يتعدلن ويسولفن ونزلن تحت .. وكلهن كانن رافعات شعورهن على فوق ومخلينه نازل شويه وع الطرف كانن حاطات فراشات وكل وحده فراشتها على لون بدلتها.. ظبيه بدلتها سوده شيفون وفيها فراشات بالتركوزاي والاصفر .. وحصه نفس البدله بس لون وردي والفراشات اللي كانن في بدلتها باالوردي والعنابي .. واليازيه نفس البدله بس لونها اخضر والفراشات اللي فيها عاللون الاخضر واللون العسلي .. ونزلن وحصلن حريم عندهن وسلمن وقعدن ... وطبعا حطن عبيهم وشيلهن في الصاله ع الكراسي عسب اذا حد من الرياييل يدخل لانه قمصانهم كانت نص كم والطرف الثاني ربع كم .. وعقب ماظهرن الحريم دشوا احمد وسعيد ومحمد اللي كانوا توهم يايين من بيت قوم عمومتهم وهلهم ودخلوا وسلموا عليهم وقعدوا ياكلون فواكه ..
سعيد : ياعيييني شو هالاثيبوبياات اللي عندنا ..
احمد اشووووف اشووووف .. هههههههههههههه .. شو ها ؟؟
ظبيه : انتوا شلكم في الذوق والموضه ..
سعيد : ليش انا هب عالذوق والموضه ..
اليازيه : ولا شفتها بعيينك ..
سعيد : هاي الفراشه ميبستنها وحاطتنها على شعرج ..؟؟
اليازيه : هههههههههه .. هيه شدراك .؟؟.
سعيد : اكتشفت هالشي ..
احمد : مايحتاي مكتشف الذره ..
محمد : هيله اصلا ماشافنها الكشخه بعينهن ..
حصه : صخ انته ياللندني ..
ام محمد : هبي هباج ربج لا اتقولين حق اخوج جذيه ..
حصه : ياربي ..
محمد : ههههههههه دواج تستاهلييييين ..
ام علي : هاتي التلفون بنتصل انسلم على عمتج ام مطر وبناتها ..
سعيد : وعطوا احمد يبارك حق حرمته ..
احمد : هههههههههههه تستهبل شو ؟؟؟
سعيد : صدق ماتبا ؟؟
احمد : لا مابا ..
ام علي : فديته احمد حشيم هب شرات بعض الناس ...
ام محمد: امايه تراها تقصدك ..
سعيد : اعرفها امج عدل انا ..
ام محمد : هيه والله ..
سعيد : امايه وين عيدتيه ؟؟
ام علي اتناوله حبة التفاحه : يود هاي عيديتك ..؟؟ انته مسود الويهه وينه ابوك ..؟؟
سعيد : ههههههه هاي عيدتيه .. الله يسلمج ابويه راح يسلم على ربيعته ..
ام علي : ربعبك حمار مسود الويهه .. انطم انطم ..
ظبيه : بس صخوا بيقولون شو بلاهم هيله يوم العيد يتناقرون ..
واتصلت ظبيه وشلت التلفون شمه ..
ظبيه : مرحبا بالعرووووووووس شحالج .. وتعمدت اتير الرمسه وقعدت اتحرك حياتها حق احمد ..
شمه : .................... بخير وسهاله ..
سعيد : ها . .. هاا ..
ظبيه : صخيتي يوم قتلج عروس ياويلي فديت اللي يستحي ..
واحمد كان يطالع ظبيه باهتمام لانه من خطبها مافكر يسال عنها هيه كيف شخصيتها او كيف شكلها او انه يعرف اي شي عنها فحب انه يلقط اي من هالمكالمه البسيطه ..
شمه : عيدج مبارك حرمة اخويه ..
ظبيه : علينا وعليج ياحرمة اخويه ..
سعيد يزاعق : عيدج مباررك يالعرووس من عند المعرس ..
شمه مستحييييه : انتي متصله اتغلسيبيه .. يودي عزه تباج ..
ظبيه : ههههههههه .. خلاص خلاص تعالي انزين بقولج شي ..
شمه : هلا ..
ظبيه : يتج اللبنانيه عسب تاخذ قياسج ..
شمه : هيه يتني يوم الاثنين ماطاعت ترقد عندنا حجزتلها بنت خالتيه في الفندق وخذتا القياسات وسافرت بالثلاثاء لبنان ..
ظبيه : هيه اشوا هبابه لين مايخلصونه الفستان .. خلاص عيل عطيني عزه اسلم عليها ...
وتمت ظبيه اتسولف مع عزه وخلاف عطتها ام مطر وعايدت ظبيه على عمتها وخلاف عطت امها وعايدت ام علي على ام مطر وخلاف عطت السماعه ام محمد وعايدت عليها وخلاف سكرت عنها ...
احمد : انته اشعنه ماتخيل اعنبووووك قرصك نيي .. شلك اتقول من عند المعرس ..؟؟
سعيد : ياخي خلها شوي اتحس بالاهتمام ..
ام علي : مايستحي مسود الويهه ..
سعيد : انا اول مره اشوف ام اتسب ولدها يوم العيد ..
ام علي : صخ .. صخ الله يخليك ..
اليازيه : فستناها بيسونه في لبنان ؟؟
ظبيه : هيه فستان العرس هناك اتقول يوم الاثنين يتها هاي المساعده مالت المصمم وخذت قياساتها وسافرت بالثلاثاء ..
حصه : عند منوه مسوينه ؟؟
ظبيه : روبير ابي نادر ..
حصه : هييييه صح وايد يمدوحونه اكيد فستاها بيطلع ايجنن .. انا عرس حمود ولا يزوي بسوي عنده ..
محمد : ماعليه بتترين وايد .. جانه الا عرسي ..
ودخلت عليهم مريم شاله بنتها فطومه ..
احمد : حيييبه حييييييبه الشيووووخ ياربي محلات الوردي يجنن ..
سعيد : حمووود يله يله انرقمها ..
محمد : ههههههههههه ...
مريم : منوه انا ولا هيه .؟؟
سعيد : انتي دقي حق علي شوفيه وين شو نباج نبا الغزال اللي في ايديج هاتيها هاتيها ..
ام محمد: لا لا استريحوا ماتباكم تبا عمتها العوده ..
مريم : هييه تبا عمتها ...
احمد : لا عاد جانها تبا الريم مالومها منوه مايباها الريم فديتها ..
ام محمد : افدااك يالغالي ..
محمد : ااتشققت امايه ..
حصه : لازم منوه بيمدحونها الا اخوانها ولا مالت على اللي عندنا ..
اليازيه : هب عايبنج دقي راسج في الايدار انا اخويه عايبني فديته ..
ام علي : ياويييلي يانقيركم ها اللي مايخلص ..
وقعد سعيد يلعوز حمده واحمد ومحمد يلعوزون فطومه وام علي تتحرطم عليهم .. ودشوا عليهم اليهال يترابعون منصور ومانع وفلاح وحمدان ..
حمدان : يدووه يدوووه لحقي ذبحوا الجلب مالكم ..
سعيد : حووووه اي جلب ؟؟
ام علي : وايه بالستر ماحيد عندنا اجلاب ؟؟
منصور : لا الخروووووف ..اسمه خروف مش جلب ..
وتموا كلهم يضحكون على حمداااااااان ..
بطي : هوووووووود ..
حصه : ياويلي وين عبينا ..؟؟؟
واترابعن يلبسن عبيهن .. وظهرله سعيد ووقف معاه شويه ..ودشت مريم قسمها عسب اتروح بيت هلها ..
ام علي : اهدا يابويه اهدااا ..
ودشوا بطي راشد وسيف وناصر وزايد .. وسلموا على خالتهم وبنات خالتهم الريم وظبيه وسلموا على حصه واليازيه من بعيد .. ناصر من شاف اليازيه قعد يطالعها ويبتسم وهو يسلم عليها ..
ام علي : ياحيالله من يانا ..
سيف : الله يحييج ويبجيج ياخالتيه ...
حصه تصاصر ظبيه : هاذا الحبيب الاولي ..
ظبيه ادقها بكوعها : صخي يالسباله ..
ام محمد : شحالك سيف من زمان ماشفناك ..؟؟
سيف : والله موجودين اتعرفين انتي الدوام ..
ام محمد: الله يعينكم ان شاء الله ..
بطي : اميين ..
ظبيه : وينه خالد ماشوفه وياكم ؟؟
راشد : خالد مسافر البحرين ويا ربعه ..
ظبيه : هيه ماشاء الله ..
ماتت حصه من الغصه والقهر واضح على ويهها وماقدرت انها اتسوي اي شي غير انها قعدت تتطالع الارض بغييض واضح وبطي طبعا انتبهه لهاذا الشي لانه من قعد كانت تبتسم وتضحك فجاه تغيرت بس هو ماعرف شو السبب حس انه نظراته هي السبب ..لكن هي هب داريه عن هوى داره ولا عن نظراته ولا انتبهت الهن اصلا ...
ام علي : امايه اليازيه نشي فديتج خليها اتيب صحون نظاف ...
اليازيه : ان شاء الله يدتيه انا بروح اييبهن ..
وطلعت اليازيه من الصاله ودخلت المطبخ ..

غرشوب...رعبوب... والخصر منهوب *** والعــود ميال نهـاب القلوب من شوفه اتذوب
بــــــــــو شــــــــــــــعـــــــــر نشــــــال *** الله محـــــــلاه الزيـــــن غــــطاه والحق ينقال


ويوم توها بتظهر والصحون في ايدها.. كانت قصتها على ويهها وكانت اتحاول انها اتعدل شيلتها بايد وحده وهي مندمجه اتعدل قصتها ويوم يت صوب الدري اللي عند المطبخ عسب تنزل شافت واحد ماجبلنها لابس نظاره شمسيه ويوم رفعت اعيونها شافت طحنون .. تمت فاجه اعيونها وصااااااخه وهو طبعا من شافها بهت ماعرف هو وين ياي او هو شو يبا الحينه وهي نفس الحاله تمت تتنافض بكبرها والصحون يتنافضن في ايديها .. انتبهه عليها وتم يطالع الصحن ويطالعها ..
طحنون : بينكسرن الصحون .. وتم يبتسم وشل النظاره ..
اليازيه ساكته وتمت تتنافض اكثر عن قبل ..
طحنون : عيدج مبارك اليازيه ..
اليازيه تصرط ريقها وساكته .. ولفت الصوب الثاني عسب اتروح عنه .. تم يضحك عليها ودش الميلس وهي دشت بسرعه الصاله .. وحطت الصحون وكانت امها قاعده اتقص الفواكه .. وحطتهن حذال امها وقعدت حذال ظبيه وحصه وشويه ورن تلفون محمد .. هنيه ماتت هيه .. وتم محمد يرمس في التلفون ويوم سكر ..
محمد : ربيعي طحنون في الميلس بييكم ..
بطي : لا ماعليه الغالي خذ راحتك ..
محمد : السموحه منكم ...
سيف : بالحل ..
ام محمد : ياحليله طحنون ياينك لين العين ... ماشاء الله عليه هاي الرباعه ولا بلاها .. الله يخليكم حق بعض سلم عليه ابويه ..
محمد : ان شاء الله امايه ..
سعيد : بني نحن صوبكم بنخليهم يقربون وبنيكم ..
محمد : خلاص غايته ..
وظهر محمد وتموا الشباب يتفالون وخلاف راحوا الميلس وتمت حصه تستجوب اليازيه ..
اليازيه : جب يالسباله طالعي ظبيه كيف تتطالعنا لا تثيرين الشكوك انطمي ..
حصه اتصاصرها : اف انزييييييين.. بس بتخبريني بالتفصيل والله ياحييج .. اه يالقهراحس اني بموووووت من الغصه احس ويهيه حار من القهر اف شو يسفره شوه يعني انا ماجوفه الا من عيد لين عيد ليش يسافر ..
اليازيه : انطمي ماتفهمين عقب بنتفاهم ..
حصه : اففففففف ..


في بيت بو عبدالله
بوظــــبي
الخميس 1 الظهر ..


غار الغصن من قد لــينك *** يحقــــلك رقـــــة دلالــك
اموت انا في رمش عينك *** ومن ناظرك لا شد هالك ..

اسماء كانت قاعده روحها في البيت ..حريم اخوانها راحن يسلمن على هلهن .. وامها راحت اتسلم على حرمه عيوز حذال بيتهم .. وهي مشغله ستار اكاديمي وقاعده تتطالع .. وكانت كاشخه كانت لابسه بدله لونها وتنورتها كلها كانت عباره عن طبقات باللون التركوزاي وحاطه ميك اب خفيف نفس اللون ...
غانم : هوووووود ..
اسماء هنيه ماعرفت شو تسوي : اهداااا ..
ودش غانم وتم واقف ع الباب ..
غانم : عيدج مبارك العيووز ...
اسماء : وين وين لا تدخل ..
غانم : اعنبوج انتي ماتستحين على الاقل قوليلي حياك اقعد عيدك مبارك ...
اسماء متروعه : شو محد في البيت ..
غانم تم يطالعها ويضحك : هههههههههه .. بيت عمي عادي ..
اسماء : كيف تقعد معايه روح اقعد في الميلس لين حد اييك ...
غانم : انا توني متصل في هادف قالليه اقعد في البيت الحينه انا بييك .. ماتبين تقعدين كيفج روحي .. انا بقعد وراح وقعد ع الكرسي ..
اسماء : ادري انزين بروح .. وتوها بتروح ..
غانم :اي قلبي اااااااي قلبي ..
اسماء صدت متروعه : شوووووو فيك ؟؟؟
غانم : ااااي بموووووووت ماقدر ماقدر لحقي عليه سوي اي شي ..
اسماء : شوووووو .. وشويه وبتصيح .. لا لا غانم شو ها .. شو فيك .. وين يعورك خبرني ايبلك ماي وراحت تربع اتصب له ماي ..
غانم : ههههههههههههههاااااااااااااي ..
صدت اسماء عليه وحاطه ايديهاع خصرها : لا والللللللله ؟؟ سخييييييف والله انك سخيييييييف انزين جب جب .. وراحت عنه ..
غانم : ههههههههههههه ... اساااامي ..
صدت عليه وهي معقده حياتها : خير ..؟؟
غانم : امووووت فييييييج ..
تمت اسماء قافطه ويهها استوا احمر ودشت الغرفه اللي فيها الدري وهو ميت عليها من الضحك..


بيت بوعلي
العيــــن
الخميس 4 العصر ..


وانحيتله من القبله شروق ... قلبي تنحر شمس الاشراق
جدواك يداعبني الشوق ... ولك في الخوافي تطبع اوراق


حصه كانت قاعده تتكلم في التلفون مع روضه ..
حصه : يله ويييييينكم ؟؟؟...
روضه : محد عندنا اييبنا الدريول من الصبح محد ومريم يوم ردت البيت كنا بنرد معاها بس ربيعة فخور كانت عندنا والحينه هب عارفين منوه بيبنا قههههر ..
حصه : اففففف شو هالحاله شو اسوي الحينه نحن نترياكم .. وتمت اتحن .. اف اف ..
روضه : انزين شو بيدينا .. طرشيلنا ريلج ..
حصه :والله لو كان عندي ريل جان طرشته ايبكم اف قهر .. يدتيه ..
ام علي : ها فديتج ..
حصه : اقولج سكري سكري بشوف حد ايبكم برد ادقلج ..
روضه : اوكيه باي ..
وسكرت حصه عن روضه ..
حصه : يدتيه قوم فخور وريض يبون اييونا بس محد عندهم اييبهم ؟؟
ام علي : بنطرش الهن الدريول خلهن اين مع خدامتهن ..
سعيد : الدريول محد راح ايودي ابويه بوظبي ..
حصه : اف ياربي يالققققققهر .. سعيد روح هاتهن ..
سعيد : كيف اييبهن بيركبن ويايه رواحهن يعني ؟؟
ام علي : نش نش انا بروح وياك مع انيه رحت الصبح سلمت على حرمة عمك بس نش حليلهن بنسير انيبهن بيستانسن ..
سعيد : يله انزين انسير بلبس وبييج ..
حصه : ياربي محد بيصورك هناك .. لا تكشخ هن يترين مجهزات شنتطتهن
سعيد : يله انزيييين ..
ام علي : حصيص روحي هاتي عباتيه ..
وراحت حصه تربع اتييب عبات يدتها وركبت ام علي مع سعيد وراحوا عسب اييبون روضه وفاخره واتصلت حصه بسرعه اتخبرهن ..
روضه : لا لاااااا مابركب معاه ..
حصه : لا والله انتي احمدي ربج حد يا يشلج طرار ويتشرط ..
روضه : لا لا ماقدر قلبي يعورني ..
حصه : بلا عبط نحن المحتايين ..
روضه : اففف الله يعيييني ...
وسكرت حصه عن روضه وراحت اتخبرهم اللي في البيت انهم الحينه بييون ...ويت اليازيه وقعدت معاها في الصاله وخلاف يت ظبيه هي ومريم وقعدن معاهم وام محمد كانت توها مصليه العصر ونازله .. وقعدن كلهن في الصاله .. وزخت حصه التلفون واتصلت على تلفون روضه .. واحمد ومحمد كانوا يلعبون سوني مسوين دوري كرة قدم ..
حصه : الوو ...
فاخره : هلا بالحشره ..
حصه : انتي وييييين ؟؟
فاخره : في البيت ..
حصه : شوو لين الحينه ماطلعتوا ماوصلوكم قوم يدتيه وسعيد ؟؟
فاخره : لا ..
حصه : معقوووووووله ؟؟؟؟؟
فاخره : ههههههههه لا اقص عليج نحن في السياره الحينه بني ..
حصه : هههههههههههه شو حال رويض ..
فاخره : سكتي .. نعرفين التمثال .. تمثال ..
حصه : هههههههههههههههه ... حليلها خلاص برايكم يله باي ..
وتموا خمس دقايق ووصلوا قوم روضه وفاخره ودخلوا وسلموا عليهم وتموا قاعدين في الصاله لين اذان المغرب وعلى اذان المغرب راحوا الرياييل يصلون في المسيد والحريم دشن حجرهن يصلن واول اربع ظهرن من الحجره وقعدن في الصاله هن روضه وفاخره واليازيه وحصه ..وتمن قاعدات يسولفن ويضحكن واصواتهن عاليه ...
احمد : هووووود ..
اليازيه : اهداااااا ..
هالوقت الشباب كانوا توهم يايين من المسيد ... وسيده صوب السوني ..
فاخره : انا ابا افهم انتوا يهال ..
احمد : ماخذينها حق عمارنا .. هههههه ..
سعيد : يطولي بعمرج ليش محد يلعب غير اليهال ...
حصه : اصلا هيه من الصبح حاشرتنا تبا تلعب كراش اونها ..
سعيد : ههههههههه ها منوه الياهل الحينه ..؟؟
فاخره : اسكت اسكت انته مع ويهك ..
سعيد : احسن عن ويهج ياصخلة الفريج ..
وقعدوا احمد وسعيد ومحمد وعطوهن ظهرهم وقعدوا يلعبون .. وحصه كل ساعه اتفر سعيد بورده .. والبنات يتضاحكن الا روضه ساكته تتطالعها بغيض ..وسعيد يصد عليهن ايتم يضحك ويرد يطالع التلفزيون ..ومن يصد تمت روضه اتم تتطالع الارض .. و كانت قاعده تاكل حلوى وحاطه صبعها في ثمها وقعدت تمش ايديها في شيلة حصه ..
حصه : اععععععع ..
وفصخت حصه شيلتها وفرتها على سعيد ..
حصه : هههههههه ليش انا اتحمل روانج خليه هو اللي يتحمل ..
عصبت روضه ودشت عنهم الحجره ...
اليازيه : حرام عليج تستهبلين حصوووووووه .. وراحت اليازيه ورا روضه .. وتمن فاخره وحصه يتضاحكن في الصاله .. وخلاف راحت حصه عندها وقعدت تراضيها وعالمغرب راحت تبا اترمس امها وحصلت امها قاعده هيه مع ظبيه في غرفة سعيد مع سعيد ..
حصه : اووه انتوا اهنيه ..
ظبيه : هيه ..
دشت حصه وجافتهن يطالعن البوم صور سعيد يوم كان في سوريا ع اليبال ..
حصه : الااااه ليش مارويتني اياه ..؟؟
سعيد : مادري اصلا انا من بوني ناسنه .. توها ظبايه النباشه نبشت وحصلت ..
ام محمد : ههههههه وبنتها حمدووه ظاهره عليها دومها عند الكبتات ولا فاتحه السدات اتنبش ..
ظبيه : ههههههههه ...
حصه : خلصتوا الالبوم هاتوا بروح اراويه رويض ..
ام محمد : انتي يالسباله ..
سعيد : حرام عليج يوزي عنها ..
حصه : اسكت اسكت بشوفها شو بتسوي وشلت الالبوم وجلبته وودته حق روضه اللي كانت طايحه ع الشبريه هيه مع فاخره واليازيه ايسولفن وعطتها اياه مجلوب ..
حصه : هديه ..
روضه جلبت الالبوم عسب تتطالعه من اول وشافت صورة سعيد بشعره ولابس بنطلون وقميص ردت جلبت الاالبوم وحطته ع الشبريه ...
اليازيه : ههههههههه .. انزين اطالعي حشى مايسوى عليج ...
شلت روضه الالبوم وقعدت تتطالعه بالجلب وهن يضحكن عليها .. وخلاف شافت صورة يبل كبير وشكله حلوو .. جان اتقولهن ..
روضه : الااااه حلو ..
حصه : ادري انه حلو ووايد حلو خالي ظاهر عليه ..
روضه : جب يالغبيه هب هو المنظر هو الحلو ..
حصه : اها اتحرييييييييت ..
روضه : تستهبلين خلاص ماريد اشوف وفرت الالبوم ..
الـــجزء الثالـــث عشــر


هو حيات الروح هو شمسي وظلي *** هو منات النفس هو مطـلب ظنينه
صورته مابـــين ترحــالي وحلــــي *** وهاج بحر الشوق يسال عنه وينه


في بيت بو مطر
الاثنين 2 الظهر
سويحــــــان ..


ظبيه وفاخره وعزه وام مطر وابو مطر كانوا قاعديين في الصاله ومطر راح اييب اخوه سهيل من المطار ..
عزه : ظبايه تتدرين شميم هب طايعه تلبس الفستان اونه ثقيل وماروم البسه اونه بس من شكله اوكيه ..
ظبيه : صدق مالبستييييه .؟؟
شمه : لا والله شو مافيني والله وايد ثقيل وبعدين يوم اجوفه اتروع ..
ظبيه : ههههههههه ذكرتينيه يوم عرسيه ..
ام مطر : صخي شو سوتبنا هاك اليوم يوم رحتي قعدت اتصيح اونه الحينه انا بروح وبخليكم ..
ظبيه تتطالعها وتضحك : هههههههههه .. ليييش عاده ؟؟ عادي حتى انا خليت هليه وييتكم اهنيه شو استوا عليه ؟؟
شمه : انتي ماصحتي ؟؟؟
ظبيه : ههههههههه .. لا امبلا صحت عاد انا كنت دلوعة هليه البنيه الوحيده اللي عندهم في البيت ..
بو مطر : وعندنا نحن بعد ..
ظبيه : فديييييييتك يابويه ..تسلم ماتقصر يعلني افداك ..
بو مطر : افداج يابنتيه .. يله عاده وينه غدانا هيله عيالج وينهم لين الحينه ماظووا ؟؟ وين سرحوا ؟؟
ظبيه : ماعليه ابويه انا بتصل في مطر بشوفه وين ؟؟
ونشت ظبيه بتروح صوب التلفون عسب تتصل بمطر والا بدشة سهيل عليهم ..
سهيل : السلاااااااااام عليييييييكم هل سويحااااااان ..اعلوووومكم ؟؟
وراح عند امه وابوه وسلم عليهم وحبهم ووايهه خواته وسلم من بعيد ع حرمة اخوه ..
سهيل : ها العروس شو الهبات ..؟؟
تمت شمه مستحيه وويها محمر وساكته ..
مطر : ههههههه .. عندي انا علومها ..
سهيل :ياعيني علىاللي يستحون ..
وشويه ورفع بو مطر عصاته وضرب سهيل على ريوله ..
بو مطر : حي .. مسود الويهه شو ها الطبش اللي لابسنه ..؟؟
سهيل : ااااااخ .. ههههههههه ..
وتموا كلهم يضحكون عليه ..
مطر : هييييييه عشان اتشوف ولدك شو يلبس شوف انته بس شوف ..
سهيل : يعلني افداك انته يالشيبه والله شو نسوي وين ابا برع بكندورتيه افا عليك امممممره على هالخشم من الحينه بسير اعقه هههههه ..
ام مطر :اعنبوه هييد ع الصبي خله ييلس يتغدى ربه من الصبح على لحم بطنه ..
بو مطر : من تخلص غداك تربع تعقليه اياه هاذا ..
سهيل : حشا يابويه متى بتتطور ..؟؟
عزه : ابويه مايتطور ..
بو مطر : لعنبووه من طور جانه جذيه ..
سهيل :هههههه ان شاء الله ان شاء الله .. شيخ سويحان وينه ؟؟
ظبيه : ياي من الروضه تعبان ايهددنيه قبل لا يرقد من ايي عميه اتوعينيه ولا بصيح ..
سهيل : هههههههه .. يعلني افدا خشمه انا ..
وشويه ونزلت الخدامه وشاله حمده .. وشلها سهيل يحببها وهي تتطالعه متروعه مستنكره الويهه ..
ظبيه : لا ماما .. لا .. هاذا عمي ..
عزه : روعت بنتنا .. هاتها هاتها ..
سهيل : قعدي قعدي مكانج خليها اعنبوه انا الا توني ياي انتوا عندكم اربعه وعشرين ساعه ..
شمه : ثرها عزوه تشبع من كثر ماتلعوزهم اصلا حمده مادانيها من شلتها قعدت اتصيح واتير الها شعرها ..
ام مطر : هب منها يعلني افداها من الحب اللي اتحصله اعنبوه حد ايحب حد ايتم ملصق ثمه على خد الياهل ساااعه ؟؟حشا اتلوووع جبدها مسكينه ..
بو مطر : مسودة الويهه .. يلي ماتخيلين ..
مطر : هههههههه .. ماعليه باجر بتعرس بنضرب اعيالها ..
عزه : مايحتاي هب يايتنكم اصلا ..
بو مطر : هب .. هـــــب .. يله ..قصورج بعد ..
عزه :هههههههه .. ان شاء الله ان شاء الله ولا يهمك بييكم كل يوم عندكم ...
سهيل : هيه عاده الله يخليج لا تثقليين بيياتج ..

في بيت بو سيف
الاثنين 5 العصر
الرمـــــاح ..


خالد كانت قاعد في الحوي ع الكراسي والحبيبه نوره موقفه عند الجامه اللي ماجبلتنه وقاعده تتطالعه واتكلمه في التلفون ..
نوره : انته شو تسوي يالس هنيه .؟؟.
خالد : شسوي اشم ريحتج شسوي يعني .؟؟.
نوره : اونك عاده ..
خالد : صدق شو بعد اوني عاده ..؟؟ .. ايه اييه انقلعي سيف ياي ..
وسكرت نوره الستاره الشفافه ووقفت وراها عسب ما تبين لانه العصر اللي يوقف عند الجامه يبين وفليل يعكس ..
خالد : حييييبه بو هناااااد ..
سيف : الله يحييييك انته ماتشبع من كثر ماترمس في التلفون انا احطه ربع ساعه اذنيه اتعورنيه ..
خالد : هههههههه .؟. الله وكبر سم عليه انا هب ناقص بعد ..
سيف : ااااخ تفوووووو .. عليييييك .. ههههههه ..
خالد : عليك وع ويهك .. روح روح توني اكتشف انه ماعندك سالفه .
سيف : انزين اقولك عطني سيارتك اليوم ..
خالد : اششش اشششش .. منوه قدك شو تباها سيارتيه ؟؟ ها ها ؟؟ اللي عنده المرسدس اللي من توقف حذالها وبابها امره يفتحلك اروحه ويفتح عفوق شتباها سيارتيه حليلي سيارة واحد فقير ولا تي صوب سيارتك ..
سيف : الله وكبببببببر يالحسسسسسسسسسسد اعنبوه انا اخوك .. ويوم انها في خاطرك ليش ماخذت شراتها ..
نوره : ايييييه انا ارمسك متفيج انته ترمسه ..
خالد : انجبي ..
سيف : هههههههههه .. اقولك يوم بتفضى تعال بنتفاهم ..
خالد : افا عليك الغالي انا اممره فاضي وقتي امبووونه كله لك ..
سيف : مايحتتتتتاي .. وراح عنه سيف وخلاه اروحه ..
خالد : شو بلاج انتي مستقطعه ؟؟؟
نوره : خالد كم مره اقولك لا ترمسني جذيه شو فيك انته ..؟؟..هيييييه هو اخوك اترمسه اوكيه وانا حبيبتك ماترمسني اوكيه شو هالحاله ..؟؟
خالد : منوه قال انج حبيبتي ؟؟؟
نوره منصدمه : شووو .. عيل شو انا ؟؟
خالد : انا قتلج احبج ؟؟؟..
نوره : لاء بس .. وتمت اتصيييييييييح ..
خالد : ايهييييييييه .. اتمصخر اتمصخر ياربي ايهيييييه بس والله اسكر في ويهج ان صحتي بس خلاص صخي ..
وسكتت نوره ..
خالد : ياوييييلي على اللي مايتحملون خلاص انزين اتمصخخخخخر ..
نوره : انزييييين .. عيل عرس ولد خالتك يوم الخميس ..
خالد : هيه عرس احمد ولد خالتيه ..
نوره : اي واحد ؟؟
خالد : لا والله انتي شعرفج فيهم عسب تتخبرين اي واحد ؟؟
نوره : ماعرف انته قولي شو عنده من السايير وانا بعرفه ..
خالد : لا والله وانتي تحظفين سيايير الخلق شلج فيهن ؟؟؟
نوره : اففف ياربي لا تفهمني غلط انا بس اتخبر وانته تعرف اني انا مابا حد غيرك ..
خالد : ولد خالتيه اللي عنده البورش الاسموك ..
نوره :هيييييييه .. هذاك ولد خالتك ...؟؟؟
خالد : هيييييه .. لييييييش .. ؟؟
نوره : يشبهك شوي ..
خالد : وانتي شلج تبصبين ..
نوره : بس لانه يشبهك ..
خالد : لاني انا اشبهه امايه وهو يشبهه امه فناخذ شوي من بعض ..
نوره :هيه صح .. تتدري انه امايه بتروح العرس ..
خالد : حياها الله ..
نوره : وانا وختيه بني معاهم ..
خالد : انتوا عادي بنات هب معرسات اتروحون اعراس الغرب ؟؟
نوره : هيه عادي شو فيها ؟....ليش شو اللي يمنع .؟؟.
خالد : لا ماشي بس احيد قبل يوم كنا نحن انروح بيتكم خالتيه بنات خالتيه لو حتى عرس انسابهم مايخلونهن ايروحن ..
نوره : لا نحن عادي هاذا انتوا ..
خالد : مي بي .. انزين نواري خلاص بدقلج اخلاف انا ..
نوره : شو ليش مليت مني ..
خالد : انجبي يله باي .. وسكر في ويهها ..وتمت نوره ميته من الغصه .. خالد باسلووبه دفش لكن بعد ع نياته وقلبه طيب .. وبسرعه ينقص عليه مع انه له خبره وايده مع البنات واللي ماكانت اتعيبه يخليها اربيعته واللي يحس انها تحبها يوقفها عند حدها بس نوره حن عليها لسبب واحد انها بنت يرانهم وحس انها متعلقه فيه ...


في بيت بو علي
الاثنين 10 فليل
العيـــــــن


اضحك واجامل بس وين الحقيقه *** قامت حذر شمس الليالي تلوعي
محدن درى بالحال وش اللي يعيقه *** اسري ظلام الليل وانور شموعي


احمد كان هالوقت قاعد روحه في الصاله وكان ايفكر انه هو صح اتغير مع الكل بس في شي في قلبه يرده لحبه الجديم للحب اللي عمره مابدل بغيره حب.. الحب اللي اترياه طول عمره لكن للاسف الله ماكتب له نصيب في هاذا الحب .. والحبيبه اللي حبها وعطاها كل حياته ..في النهايه اتخلت عنه وانسحبت من حياته وكانه ولا صار اي شي من بينهم فكر انه هالشي يمكن ايكون خيره له .. وشويه الا ام علي وسعيد حادرين .. عليه وسعيد حادر وهو يتحرطم ..
سعيد : لالا بسج بسج انا تعبت شووووو ؟؟ والله انيه هلكان الا اتقولين انا اللي بعرس ..
ام علي : اعنبوه اذا ماعاونت اخوك في عرسه متى بتعاونه ؟؟..
احمد : ههههههههه .. شو بلاك محتشر ؟؟
سعيد وهو يطالع احمد بنص عين : لا والله وحظرتك مستانس وقاعد ...ولا وبعد تضحك مستانس وايد وايد مستااانس .. اكوووه المعرس ماتعنا شرات ماانا متعني .. وقاعد وانا شلج فيه تبلينيه ؟؟
ام علي : وااااااايه بلاك الله بسباله شراتك يالسبال ..
سعيد : عوذ بالله منه من فال ..
ام علي : هاه عيل شو بيستوي عليك جان الا وديتنيه اقضي مشاويريه حق عرس اخوك حليله خوك جاد من اصبح وهو مجابل الخيم ويضرب اخطوط لين سويحان وانته من الصبح راقد ولا داري بعمرك ..
احمد : هههههههه .. ليش شو مسوتبه امايه طالعي كيف شكله ..؟؟
ام علي : يعله في ذمته جان الا مسوتبه شي .. شو سويتبه الا سرنا طلبنا الحلوى في البريمي وخطفنا صوب هاذا مال ساتشي مادري كاتشي ..
سعيد قاعد يتعشى : خبصته الاسم فوق تحت .. باتشي امايه باتشي ..
ام علي : مامات الا بلق عينه هو هاذا بانشي ..
احمد :ههههههههههه .. استوت دراجه ..
ام علي : يالبعران على قولة مانع فديتخ ماتخيلون اتعيبون عليه ..
احمد : افا عليج يعلني افداج انتي يالغلا انا امره حليلي ماقلت شي الا ها ولدج اللي يقول ويقاول ..
سعيد : انته اه منك . انته موووووول .. موول ماتسوي شي .. امايه ..
ام علي : خيييير ..
سعيد : في ويهج يالغاليه . ..
ام علي : اتعشيتوا احمد ابويه ؟؟
سعيد : طالع انا ارمسها وهيه اتقوله اتعشيتوا .؟؟.
احمد : هيه امايه تعشينا الا انتوا ماتعشيتوا هاذيه الصينيه مريم قالتلهم لا يشلونها عسب اتوون تتعشون ..
ونزلت ام علي من ع الكرسي وقعدت حذال سعيد اللي من اول مادخل قعد يتعشى ..
سعيد : امايه ..
ام علي : ياااااهي حاله .. اشوووووه كلتليه فؤاديه ..
سعيد :فديييت فؤادج .. الا امايه ليش احمد ماحدر على حرمته وشافها يوم ملجتوا عليهم .. خلاص حرمته شو ؟؟
ام علي : ويييييييه يشوفها .. عييب ياولديه شو يشوف في بنت الناس عيييب ..
سعيد : ليش تحرمون شي الرسول قبلكم محللنه شو هو بيعيش معاها لازم يشوفها كيف ياخذ وحده هو هب شايفنها .. شو قبل الخطبوه ماشافها حتى عقب ماملج عليها بعد مايشوفها ؟؟ ليش شو بياكلها ؟؟ والله بيسوي شرات واحد سمعنا به ايقولج دخل على حرمته ومن شافها وماعيبته سيده طلقها وكله ذنب منوه كله من ذنب الاهل اللي هم طبعا انتوا ..
ام علي وهي تضربه ع جتفه : وانته شعليييييييك ؟؟ عوذ بالله من فال .. منوه قال البنت مافي شي يقصرها عسب حد ينقد عليها يعلني افداها شميم ادب واخلاق ولا حد شراتها ..
سعيد : انزيين .. انزييين .. ليش ليش مايشوفها ..؟؟
ام علي : ايييه انجب انجب ... انته اشعنه راز بويهك هو هب حارنه هالشي انته اشعنه مشتط ..؟؟
سعيد : حوه انته نحن من الصبح عن منوه نرمس ليكون عن راجوا اللي بياخذ ميري ياخي عطنا رايك ماتبا تشوف حرمتك ..؟؟
احمد : والله اللي تباه امايه انا بسويييييه ..
ام علي : وااايه يعلني افدا نصخك وفوداك انته يالغالي ..
سعيد : وااااايه تراااااب في ذمتيه عفت الاكل ..
احمد : هههههههه .. فكه .. لا تاكل ..
ام علي : اشعندك من الصبح تتحرطم ماتقول الا وعيوز سارقين منها عشاها ..
احمد : لا امايه عشاها بتتعشا عشا غيره سارقين عنها برقعها هههههههههه ..
سعيد : جب جب وياويهك .. اونه معرس ..
احمد : ياخي انته ليش محتر .؟؟.
سعيد وهو ياكل ويحرك ايديه : ماعندي سالفه ارمسك ..


في بيت بو محمد
الاثنين 12 فليل
بوظـــــــبي
لو ذقت منك هجر بعطيك حب و غلا و احلى شجوني
لا تظن يالمحــــــبوب ناسيك ولا تظن حبك لي يهوني


كانن حصه واليايه توهن يايات من المطبخ وداشات الصاله ومسويات الهن اندومي وحطت اليازيه الصينيه وراحت حصه اتيب الهن ماي من الثلاجه اللي في المطبخ التحضيري ..
حصه : حمووود ايلين الحينه مايا البيت ؟ يصيع ويا حبيب قلبج ..
اليازيه : جب مالج خص فيه ..خليه اشعليج حليله جان انه مايي البلاد الا في السنه اسبوع ولا اسبوعين ..
حصه : مع هالويهه صدق بارده اففففف ..
اليازيه : ههههههه .. حصوه والله انتي مينونه .. شوتبيني اسوي خليه ريال ياخذ حريته ..
حصه : مايحتاي امحق حريه . تسده اكبر حريه في لندن ..
اليازيه : اجوفج وايد عاده انتي الا رمسه قبظي خلود عيل ..
حصه : ااااي اااااي . لا تين ع العوق شو بلاج عنز .؟؟.
اليازيه : ههههههه .. انزين انزين خزت عن عوقج .. بس شويشوي عن لا تربين ..
حصه : جب بتصل في حمود بشوفه وين ..
اليازيه : يااااالااه كيف هالبنت رزه ..
واتصلت وكان هو برع جدام الباب وقالها تعالي فجي باب الصاله وراحن يترابعن ايفجن الباب مال الصاله ..
محمد : عوذ بالله من سكنيات الليل ..
حصه : ودك تتمسى في ويهيه ..
محمد : امحق ليل .. وامحق مسى ..
اليازيه : تو مانور البيت ..
محمد : اهنيه الغلا والرقه كلها .. انتي ع منوه جذيه دفشه .؟؟.
حصه وهي تعطيه ظهرها عسب ادش الصاله : عليك يالدفششش ..
محمد : الااااه شو مسوين ..؟؟
حصه : اندوومي ..
محمد : لا يالغبيه نشن والله ماكلتنه ..
اليازيه : ليش ؟؟
محمد : شو تاكلن فيه انتن تتدرن هاذا شو مكوناته ؟؟ هاذا فيه ملح وهالملح بسم الله عليكن ايسبب سرطان في المخ ميانين انتن الهنتين انتن بتخبركن شو يدرسونكم في المدرسه ؟؟
حصه : عادي نحن دوم ناكل ماستوابنا شي ..
اليازيه : صدق حمووود ..؟؟
محمد : وقسم بالله شو تتحروني اقص عليكن ... وراح صوب الصحن وشله عسب ايروح يجبه في الزباله اللي في الحوي ..
حصه : انزييين انا يوعااااانه ..
محمد : يووع البقر يالهبله ..
اليازيه : يالغبيه حتى اللي بيبلج المرض بتاكلينه ..
حصه : انزين شوناكل ..؟؟
محمد : كلن نودلز .. هاذا غير عن الاندومي هاذا مافيه شي ..
حصه : هيه صح يزوي قومي بنروح انسوي نودلز شي نودلز بس والله الاندومي احلا ..
محمد : لازم .. احلا يالاندونيسيه انتي ..
اليازيه : اف لا خلاص مابا اخاف هاذا بعد في شي ..
محمد : لا لا خذيها كلمه منيه مافيه شي لا تتروعين وسيرن سونه وانا باكله معاكن يله سيرن ..
اليازيه : يله نشي ..
ونشن اليازيه وحصه وراحن سون الندوز وحطنه وكل معاهم محمد وخلاف ساروا يرقدون ويحطون اثيابهم لانهم باجر من عقب ماييون من دوامتهم بيرحون العين .. ومابيدوامون يوم الاربعاء ..


بيت بو علي
الثلاثاء 5 العصر
العيــــــــن
هالوقت قوم ام محمد توهم كانوا واصلين العين وكانوا يايين مع محمد في سيارته وطبعا محمد معزر عليهن كلهن في السياره يتغشن لين ماوصلوا لانه الرنج مالته ماكان عليها مخفي ولين ماوصلوا وحصه تتحرطم ..
حصه وهي تنزل غشوتها وتنزل من السياره : اف حشاااااا سكرنا ..
اليازيه : اخر مره اني معاك ..
محمد : دواكن تستاهلن ..
ام محمد : خله يادبكن فديته ولديه حشيم ويابكن شراته ..
ودشت حصه الصاله شافت ظبيه ومريم قاعدات ..
حصه واقفه عند الباب وحاطه ايديها ع خصرها : لا والله اتقولين مابتين شو اللي يابج ...؟؟
ظبيه : هههههههه .. انزين تعالي سلمي .. ابا اسويلكن اياها مفاجاه ..
مريم : توها اتقولي حصوه بتحتشر الحينه .. .. ههههههه ..
وراحت حصه وسلمت عليهن ودشوا الباقين وسلموا وقعدوا .. وراحن اليازيه وحصه ايعقن عبيهن وشلوا عباة امهم معاهم ..
محمد : ها وين المعرس ؟؟
ظبيه : راحوا هو وامايه وابويه وسعيد وحمدان العزبه ايبوون الذبايح عسب يودونهم سويحان ويحطونهم في الزريبه اللي مسوينها جدام باب البيت وبالاربعاء يذبحونهن ..
ام محمد : هيه ماشاء الله زين سووا احسلهم ايخلصون اشغالهم ..
وشويه ونزلن حصه واليازيه .. واليازيه شاله حمده بنت ظبيه ..
ظبيه : ماشاء الله عليكن اشعنه اتوعن بنتيه ؟؟ ..
اليازيه : ماوعيناها اروحها في المنز اتصييح ..
حصه : تعالي يالجمااااال المثيييير .. وشلت حمده وطاحت في الصاله وعقت حمده عليها وقعددت اتحببها .. وحمده مستانسه تضحك ..
محمد : زين عيل برايكم انا بروح صوبهم العزبه ..
ام محمد : هلله هلله في الدرب ..
محمد : ان شاء الله ..
وظهر عنهم محمد ..
مريم : نشوا بنراويكم قسم احمد ..
اليازيه : هيه صح نحن ماشفنا اخر الترتيبات ..
وراحوا كلهم صوب قسم احمد ودشوا والقسم صدق كانن ايجنن ... كان عباره عن حجره وصاله والصاله كانن باللونين العنابي والبيج وكانت ماثثه باثاث ايطالي جديم والغرفه بعد كانت كبيره وحلوه وفيها اللون العشبي مع اللون الرصاصي ..
حصه وهي شاله حمده : ماشااااااااء الله اجنن حجرتهم وصالتهم اخبببببال ....
ظبيه : هاذا كله من ذوقي وذوق مريم ..
مريم : ههههههه زين يوم طريتيني ومانسيتيني ..
ظبيه : لا لا افا عليج ..
ام محمد : لا ماشاء الله غاوي الله يكمل عليهم فرحتهم ..
الكل : اميييييين ..
ظبيه : يله نشن الدريول موقف برع .. بنسير انيب الفساتين ..
ام محمد : هب جنكم مستعيلات عليهن ..
حصه : انا اتصلتبه وقالي انهن البارحه مخلصات ..
ظبيه : انسير انيبهن من الحينه اخير اسمينا ياباجر انا مابنتفيج .. باجر المكسار الصبح ونحنا مابنكون فاضيين ..
ام محمد : هيه والله صدقج ..
ونشن ولبسن عبيهن وشيلهن وراحوا دبي عسب اييبون الفساتين من عند هزار..



في سيارة احمد
الثلاثاء 9 فليل
العيــــــــن

عفتي حياتي له وزدتنــي بلاوي *** اشكي همومي لج وماتسمعني
واليوم لي راي بحياتي ولج راي *** عن دنيتج برحل وربي يعيني


احمد كان رايح هو مع سعيد عسب ايودون زهبة شمه اللي كانت ماخذتنهن الها ام علي عسب هلها ايرتبونهن مع باقي الاغراض اللي هيه اشترتهن في الخيمه ..عسب العرب اتشوف زهبتها باجر .. وهم في الطريق حق سويحان احمد وسعيد كانوا قاعدين ايسولفون وشوي ورن تلفون احمد وكان رقم غريب ..
احمد : الوو ..
:.................
احمد : الووووو ..
: ...... هلا احمد شحالك ؟؟
احمد ساااكت للحظه وعقب رد :اأأأ .. بخير الحمد لله ربي يسلمج ..
دانه : بغيت اباركلك على عرسك عرست ولا بعدك ..
احمد : ..................................
دانه : ارمسك ليش ساكت ..
احمد : هيه عرست ..
تمت دانه ساكته للحظه وتمت اتصيييييح : الله يلعنها الله يلعنها الله يلعنكم الله لا يوفقكم ان شاء الله يارب يستويبها شي الله لا يفرحكم مع بعض يارب العالمين يعل العله اتصيبها واحمد ساااااااكت ومنصددددم سكر التلفون في ويهها وهي ماردت اتصلت .. تم ساااكت يطالع الطريق جدامه .. وسعيد يطالعه يريد يعرف شو فيه بس ماتجرأ انه يساله لانه احمد كان شكله انه تعباااان .. تم سعيد يطالعه واحمد يطالع الطريق ومرصص اعيونه فيه ومهوس بقوو ع السكان .. شويه وطاحت دمعه من كثر القهر الله كان فيه دمعه وحده بس من عينه اليميييين .. هنيه سعيد عرف ان السالفه سالفة دانه ..
سعيد : احمد انته ع ذمتك حرمه ثانيه .. وهيه مالها ذنب باللي صار في حياتك قبل لا تعرفك حرام تظلمها صح انك انته انظلمت بس الله هب كاتبلك هالنصيب وحرام تظلم هالانسانه اللي كتبلها النصيب معاك ..
احمد : ...................................
سعيد : لا تفكر فيها انساها ..
احمد: سعوود قعدت تلعنها وتلعننيه .. وقعدت تتدعي علينا ..
سعيد : صدقني لو كانت اتحبك ماسوت كل هاذا .. والله انها حيه ..
احمد : انا لازم اغير رقميه عسب ارتاح ..
سعيد : بسالك سؤال اجاوبنيه بصراحه ..
صد احمد على سعيد وهز راسه بمعنى الموافقه ..
سعيد: انته بعدك اتحبها ..؟؟
احمد : ماقدر اني اقولك نسيتها هيه بعدها في بالي لكن هب الحب هذااك القبلي لانه هيه هدمته بيديها وكلامها اللي شرات السم ... لاني للحظه فكرت اذا انا كنت غالي عندها ماكانت بتسوي هاذا كله .. بس ساعات اقعد روحي واقول مالومها اكيد انها تغار بس عمر الغيره ماتحق حق اي حبيب انه يدعي على حبيبته .. او العكس ..
سعيد : الله يكملك بعقلك ان شاء الله ..
احمد : هههههههه .. اونك عاده مع هالويهه ..
وتموا ايسولفون لين وصلوا جدام باب بيتهم وتموا ايصيحون هرنات ظهر لهم مطر مع سهيل اللي كانوا قاعدين في الميلس وقربوبهم ودشوا وقعدوا معاهم في الميلس وظهرن الخدامات من الخيمه وشلن الشنط وودنها الخيمه عند ام مطر واخواتها وبنات خواتها وعزه اللي كانن يتعدلن ويرتبن الخيمه االصغيره اللي مسوينها مخصوص حق المكسار و هالوقت شمه مع خالتها اللي من سنها في الصالون واليوم اخر جلسه الها في الصالوون لانها باجر بتتحنى واللي عقبه ليلة زفتها فبتروح الصالون بس عقب تتمكيج ...


في الخيمه مالت المكسار
الاربعاء 10 الصبح
سويحــــــان


ام علي وام محمد وظبيه وام سيف كانوا توهم واصلين من العين وكانوا ياين شوي من وقت قبل لا يبتدي المكسار بساعه عسب يساعدونهم بس من ساروا حصلوهم مخلصين كل شي وكل شي كان مرتب وغااوي .. فحدروا داخل الخيمه وقعدن يطالعن الزهاب قبل لااين الحريم وراحت ظبيه قسمها فوق عسب اتوعي ريلها واتغلس عليه ..اول مادشت حصلت الحجره لايثه وهاي حالته كل مايخلونه يوم ولا يومين ويروحون عنه يعفس القسم بكبره .. وقسم ظبيه كان غرفتين وصاله ومطبخ تحضيري دشت اول شي المطبخ شلت قلاص ماي وراحت صوبه حصلته راقد وحاظن المخده ..
ظبيه معصبه : لا والله ..
وهو رااااقد ..
ظبيه ادقه بصبوعها : اييييييييييه ..
نش وهو يتجلب فتح عين وحده ورد صكها ..
ظبيه اتعلي صوتها : مششش حلم علللللللللللم ...
مطر وهو يبطل اعيونه وتم يضحك : فدييييييت هالصببااااح ياحياتي شو هالزين ..؟؟
ظبيه حاطه ايديها ع خصوها وقاعده اتهز ريلها بعصبيه : لا والله ؟؟...
مطر : شوووووو ..؟؟
ظبيه : يعني يوم ماتحصلني تحظن وحده غيييييييري ..
مطر ينقز : هب .. هبي .. منييييه هاي ؟؟
ظبيه : لا والله وهاي المخده شوووووووو ؟؟
مطر : ههههههههههههههههااااااااااااي .. وتم يضحك ويضحك وهي تتطالعه معصبه وهو يضحك ..
ظبيه : حد قالك انك سخيف ..؟؟
مطر : هههههههههههه .. لاء .. للاسف محد قالي الكل ايقولي انته حلو و ومزيون ..
ظبيه عطته ظهرها وتوها بتروح مسكها من ايديها وردها ع ورا : احببببببببج يالخيليه .. اموووووت في التراب اللي ادوسين عليه وحبها ع خدها ..
ظبيه مغمضه عيونها : انزين هدني ..
مطر : مابا ..
ظبيه : لا صدق براويك شي ..
مطر : حلفي .. بتردين بتيين حذالي عقب ..
ظبيه : صدق .. وفجها ..
وهي تمشي صوب الباب عسب تشرد وهي تمشي جان اتقوله : مايحتاي باي عندك عسب اتخرب عدلتييه .. وشردت عنه .. تم يضحك عليها ويتحلفلها وظهر برع حصلها توها بتنزل من الدري وقف عند باب القسم ماله جان ايقولها ..
مطر : ماعلييييييييه بتلقييييينه يابنت مانع ..
ظبيه : هههههههههه .. ونزلت ع الدري ..وراحت الخيمه كانن خالات شمه وبنات خالتها المعرسات يعني كله حريم و ماشي بنات وع الساعه 11 تمن الحريم اييونهم وكانت الخيمه وايد مرتبه الفرش في صوب والفساتين في صوب وكنادريها في صوب وكل شي كان مرتب وبورد جوري احمر وفي كل صندوق مندوس صافين فيه شي وحاطين ع طرف كل صندوق ورده حمرا جوريه وكان صدق صدق مرتب .. وقعدن الحريم وشافن زهبة شمه وذهبها.. وعقب ماشافن وقعدن في الخيمه حوالي ساعتين حطلوهن الغدا واتغدن وعقب راحوا عنهم .. وع الساعه 3 ردوا هل العين لدراهم واول ماوصلوا كانن الحنايات عندهم ياينهم من الصالون ..وقعدن كلهن يتحنن لين الساعه 5 خلصت ظبيه وقشت حناها وراحت صوب احمد اللي كان قاعد في الميلس .. وزقرته عسب ايروحون يطالعون اخر تجهيزات خيمة الحريم والرياييل واحمد كان ايريد ايروح يطالع المكان اللي رتبوه حق الحربيه .. وظهروا احمد وظبيه وراحوا سويحان .. ومن وصلوا دشت ظبيه البيت وراح احمد عند عمه بو مطر ومطر وسهيل اللي كانوا واقفين يطالعون العمال وهم يركبون الليتات على الحوطه مالت الحربيه .. دشت ظبييه الصاله وشافت شمه قاعده وعندهم عوضيه اتحنيها وعزه من الصبح متحنيه وقاشه حناها الا بس قاعده تونس شمه ...
ظبيه : السلااااام عليييكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ظبيه : ياعييييييني ياعييييني شو هالحنا الحلوووو .. ياربي جنااااااان ..
شمه : هههههههه ..
عزه : من الصبح قاعدين وياها عن لا تتخبل علينا ..
ظبيه : لا لا زين سويتي ... والله انا من يومين مستويه جني ابن بطوطه .. مول مااقر مكان واحد ...
عزه : ههههههه .. هيه والله ..
شمه : سامحيني ظبيه وايد تعبتج في عرسيه ..
ظبيه تتطالعها بنص عين : اونه حلفي .. هيه صح وايد تعبتيني .. بس بس شو هالرمسه بعد اعنبوه انتي ختيه وهو خويه اذا انا ماشليتكم في هاليوم منوه بيشلكم .؟؟.
شمه : مشكوره فديتج ..
ظبيه : العفوو ..
عزه : الا حناكم حلوو .. اتحنن قوم حصه واليازيه .؟؟.
ظبيه : هيه من اول مادشيت عنهن توها كانت حصوه بتتحنى قتلها لالا حنيني انا قبل عسب اني بسير سويحان وحصوه الا بتقر مكانها ونشيت اتحنيت واترييت لين مانشف وقشيته وييتكم .. اقولج قومي بنسير الخيمه هاذا اللبناني من الصبح هناك اروحه محد شافه شو سوا ..
عزه : هيه والله ..
نشن عزه وظبيه ..واتصلت ظبيه بمطر عسب يكون معاهن وهن يكلمن المصمم الببناني اللي كانوا يايبينه عسب يشرف على ترتيب الكوشه والخيمه بكبرها .... وراحن عزه وظبيه وقعدن يطالعن شو اللي خلصه واللي ماخلصه .. وماكان باقي شي الا الورد اللي كانوا بيبونه وبيحطونه باجر الظهر ... وعقب دشت ظبيه قسمها وشلت الاغراض اللي محتايتنهن وخلت فستانها هيه واليازيه وحصه في الكبت لانهن بيروحن الصالون وبين يلبسونهن في بيتهم وع الساعه 9 ظهرت مع احمد وراحوا العين من عقب مااطمنوا انه كل شي اوكيه....

بيت بو عبد الله
الاربعاء 10 فليل
بوظــــــبي ..


ياشـوق خبرني عن اللي انا اغليه ... عن واحد روحي بحبه شغوفه
اغليــه من بد المخاليـــق وافديـــه ... احس للفرحـه طعم يوم اشوفه
يطلب عيوني يطلب القلـب واعطيه... ارحن حياتي بين ضمة كفوفـه


طحنون كان توه ياي من برع ومن حدر الصاله شاف امه والعنود ومهره واسماء قاعدات يطالعن الالخبار ..
طحنون : السلام علييكن العياييز ..
الكل : وعليكم السلام والرحمه ..
طحنون : ثركن عياييز راعيات اخبار ..
مهره : براينا عيايز يارنا الله انته شو حارنك ؟؟
طحنون : حارني بانه عيوز مخرفه شراتج قاعده تتطالع شوتفهمين انتي ؟؟
مهره : واعليييييه عنك ثرني يدتك ..
ام عبدالله : بسم الله ياولديه شو بلاك على حرمة اخوك ..؟؟
طحنون : اعنبوه اتمصخر معاهن ..
اسماء : غريبه ياي البيت اليوم من وقت ..
طحنون : الدار هب بمرغوبه بليا حموووود ..
العنود : ههههههههه وانا اقول ..
ام عبدالله : شو هاذا اللي في ايديك .؟؟.
طحنون : هيه صح هاي البطاقه عاطني اياها محمد البارحه ونسيتها في سيارتيه عاده تونا بنزل شفتها ونزلتها عرس خاله في سويحان وعطاني اياها الكم ..
ام عبدالله : حليلهم مايقصرون .. بس عاد وين نحن انسير لين سويحان ولو بنسير وياك هو عرس خاله لو عرسه هو جان سرناله ...
طحنون : والله كيفكم المهم انه الدعوه وصلتكم ..
ام عبدالله : بنحظر في عرسه ان شاء الله ..
طحنون : وايد بتتريوون عيل ..
اسماء : اقولك اليوم محلو شو السالفه .؟؟.
طحنون : مع ويهج امبوني انا دومي حلو ..
اسماء : ههههههههه اونه عااااد مشكله خقة المزاريع ...
مهره : متحلق باين عليه من ويهه ..
طحنون : الله واكير الله واكبر انتي كل شي اتعرفين ..
مهره : الله واكبر علييييك ...
وتموا ايسولفون في الصاله وعقب يوهم هادف وعبدالله وكملوا معاهم السوالف ..
بيت بو علي
الخميس 2 الظهر
العيـــــــــن


ظبيه : يله بسكن من الاكل نشن حظرتكن متى بتوصلن ؟؟..
حصه : انا مخلصه هاي يزوي اللي ماتشبع ..
اليازيه : صبروا اعنبوه توني حاطه ايديه وانا عارفه انا نحن مابناكل الا فليل يوم بنرد ..
ظبيه : يله نشن .. سعوووود شغل سيارتك يله ..
سعيد : لا والله سسعووود دريول ابوج وانا ماردي ؟؟
بو علي : هب هب منوه ها اللي يطري ابوها ..
سعيد : سلامتك اممره محد انا اقولها يعلني افدا ابوج ..
بوعلي : غصبن عنك يامسود الويهه ... انته امك وينها ؟؟
سعيد : شعرفنيه ثرها حرمتيه ولا حرمتك ..
بو علي : صاء صاااء ..
حصه : امايه بتروحين ويا قوم مريم .؟؟.
ام محمد : هيه شو يوديني عيل بوظبي وارد اصك سويحان الله يعلمبكن متى اتن انا بوقف مع امايه في الاستقبال ..
اليازيه : وين حجزتوا مريم ؟؟
مريم : رويض حاجزتلنا عند حنان شقير ..
ظبيه محتشره : يله بسكن قومن ..
اليازيه : والله لوعت جبديه بنش بنش .. ونشت اليازيه وغسلت ايديها ... ونش سعيد عسب ايوصلهم بوظبي عند دولا ولانه الدريوله الثنينه كانوا مشغولين ومحد عندهم الا سعيد طبعا ومن عقب مذله .. ركب سعيد وركبت حذاله ظبيه وركبن اليازيه وحصه ورا واتحرك ابهن سعيد صوب بوظبي .. ووصلوا صالون دولا اللي في بوظبي ومن عقب روح عنهم سعيد لانه الدريول بيمر عليهم عقب لانه الدريول كان في بوظبي ... ونزلن وحصلن شمه وعزه وخالتهن صفيه وقعدن معاهن ايسولفن وتعدلن ودولا عدلت شمه وبس وكاتيا عدلت البنات كلهن .. وع الساعه 8 خلصوا كلهم وردوا سويحان ومن وصلوا دخل الدريول السياره في الحوي ونزلن البنات ودشت شمه غرفتها هيه مع خالتها لانه المساعده مالت المصمم اللي في لبنان اللي كانت اهناك عسب اتساعدها في لبس الفستان .. ودشن عزه وحصه واليازيه وظبيه قسم ظبيه وقعدن يلبسن فستانينهن ويتعدلن .. صدق البنات في هاليوم كانن يخبلن من جمالهن وكل وحده كانت احلا عن الثانيه وشي يميزها عن غيرها .. اليازيه كانت لابسه فستان قطعته تور من الوان الطاووس ونفس الميك اب ولانها كانت بيضا فاللون كان وايد حلو عليها ... وظبيه كانت لابسه فستان قطعته شيفون لونه بيج ومرسوم على قطعته ورود عباد الشمس كبار وكان هاي نك وصوب رقبتها في ورده بارزه من نفس القطعه وصوب خصرها وحده ولونهن برتقالي وكانت حاطه ميك اب برتقالي ... وعزه قطعة فستانها شيفون باللون العنابي وكله كان اكسسورات نازله من كل صوب وقطعتها كانت حروف الابجديه الالف داخل فيها الباء روعه كان فستانها .. وحصه لابسه فستان لونه ذهبي وفيه اكسسوارات وحلقات لونهن فيروزي وكان رافعه قصتها على فوق ومنزله الاكسسوري اللي في فستانها من نص شعرها لين بين حياتها وكانت هالحركه وايد حلوه عليها لانه حياتها مقرونه .. وهن في قسم ظبيه ..
حصه : ماشاء الله الخيمه وايد عوده عن ثلاث خياااام ..
عزه : هيييه لانه الكوشه وايد كبيره ..
ظبيه : انا اتاخرت بمر على شمه في دربيه وبننزل انا وصفيه الخيمه اعنبوه جان الساعه 9 ونحن مارحنا ... يله نشن شو تترين بعد..
حصه : شو اتريا شيلتيه عطيتها خدامتج تكويها رقدت ..
ظبيه : الحينه انتي شوتبينها الشيله والعباه تراج الا بتفرينها ..
حصه : لا والله ويوم بيدش ريلج عقب اتم بشيله وعباه مجسفه جدام الخلق سيري بنلحقج ..
عزه : تعالي يزوي بنتعطر من عطورة ظبيه بنخلصهن كلهن ..
اليازيه : بنتسبح فيييهن ..
ودشن اليازيه وعزه غرفة ظبيه وقعدن يتعطرن ويدخنن ..
حصه : حد عندكم من الشباب في البيت ؟؟؟؟..
ظبيه : لا اعنبوه الشباب كلهم في خيمتهم تحت عند الحربيه ..ليش ؟؟
حصه : مش خدامتج اهنيه تكوي حذال قسمج ..
ظبيه : هيه صح مري عليها وشلي عنها شيلتج .. وانا بسير اجوف شمه وبننزل انا وصفيه .. وظهرت ظبيه عن حصه وحصه دشت اتعطرت عندهم وادخنت وعقب ظهرت حصه ودشت غرفة الخدامات وهي داخله ماحصلت الخدامه بس حصلت شيلتها مكوايه ومعلقه ..
حصه : اف الله ينطبها نست شيلتيه ..
وتوها بتظهر وحاطه شيلتها على راسها شافت واحد جدامها كان مستعيل ويريد يدخل الغرفه مالت الكواي ماعرفت شو تسوي ومن رفعت عينها الا عينها في عينه سيده اتغشت بالشيله اللي في ايديها بس الشيله خفيفه وويها يبين سهيل من شافها اتصنم من جمالها تم واقف وهي ظهرت تربع دشت قسم ظبيه وسكرت الباب ...
اليازيه : شو بلاج ؟؟
حصه : شافني شافني ..
عزه : امنووه ؟؟
حصه : ماعرف منوه في بيتكم ؟؟.. ياويييييييلي ..
عزه : محد في بيتنا ..
حصه : ماعرف واحد كان لابس وزار وفانيله ياوييييلي يالفضيييييييحه ..
عزه : بروح اشوف ..
وظهرت عزه وشافت اخوها سهيل شال كندورته في ايديه وشكله رايح غرفته عسب يلبسها ..
عزه : سهيييل ..
سهيل : عوذ بالله شو هالسكنيه .؟؟.
عزه : حرام عليك والله انيه حلوه ..
سهيل : بسم الله عوذ بالله .. ولا ادلينها الحلاه ...
عزه : جب جب انزييييين ..
سهيل : منوه هاي البنيه اللي كانت لابسه فستان ذهبي ؟؟
عزه : انته ليش تتطالع الحريم ؟؟
سهيل : والله انا شعرفنيه انا انجب العصير على كندورتيه ييت ابدل ماحصلت كندوره من اليداد في كبتيه ييت اهنيه و شفتها .. واتغشت وربعت عنيه ..
عزه : لا والله و تتحرا انها بتوقف جدامك ..
سهيل : انزيين منوه هاي الغرشووبه ؟؟
عزه : بس جب استح على ويهك هاي بنت خت ظبيه ؟؟
سهيل : ماشاء الله عليها قمر في السما .. ماشاء الله عليها انا شو بيبتني الليل من عقب ماشفتها ..
عزه : ايييييه عيييييييب شو هالرمسه ؟؟ ماتستحي صدق انه استراليا غسلت عنك المذهب ..
سهيل : انطمي الله يخليج ... اخرتينا الحينه الشباب بيولوون ..
وراح عنها سهيل ودشت هيه عند قوم حصه وظهرن من قسم ظبيه متغشيات لين ماوصلن الممر اللي كانوا مسوينه من باب البيت اللي ورا لين داخل الخيمه ويدخلهن على مكان صغير كانوا مسوينه في الخيمه ودشن فيه وعقن عبيهن وشيلهن وظهرن وهالمكان كان من ورا الكوشه وظهرن من ورا الكوشه والحريم كلهن يطالعنهن .. وراح سلمن على الحريم اللي يعرفنهن وراحن صوب روضه وفاخره اللي كانن واقفات ..ويت عزه وسلمت عليهن وعقب سارت عند بنات خالتها وعماتها ..
روضه : حشىى مابغيتن اتن ..
حصه : هههههههه شو نسوي .. ياختيه لازم نتعدل ..
فاخره : ياعيني ياعييني .. شو هالزين ..
اليازيه : ياعيني علينا ولا على الوردي ..
فاخره : ههههههههه ....
روضه : تعالي حصوه براويج شوقج .. وسحبتها ..
ومشن شويه وراحن صوب الشاشه اللي كانوا ناقلين عليها عرس الرياييل ..وراحن قعدن على طاوله كانت قريبه من الشاشه وقعدن يطالعن حصه من شافت خالد اييول ماااااااااتت تمت ساكته تتطالعه ..ومتيبسه مكانها
روضه : ايييييييه ..
حصه : ....................
فاخره : شو بلاج .. حصوووووووه .؟؟.
اليازيه : على الدنيا السلام ..
حصه : اااااه ااااه فدييييته محلاااااه ا يجنن ..
فاخره : هههههههههه لا الحمد لله فيها روح عدها ..
روضه : من الصبح اريد اراويج ..
حصه : قومي انسير عرس الرياييل ..
روضه : هههههههه .. هيه عسب يسولنا قبر في الرمله اللي اهناك ويدفنونا فيها..
حصه : اااه يزووي طالعي محلاه ايجنن ..
اليازيه : هههه ربي يعينا اليوم اسميها مابتبات اليوم وهي قاعده اتعلق انتبهت على واحد قاعد مع احمد خالها ع الكرسي وكان طحنون ..
حصه ادز اليازيه : يزووي طحنوووون ..
اليازيه : الله يفظحج ..
فاخره : حتى هاي تتدري ؟؟
اليازيه : ههههههههههه .. هاي ماتبينها تتدري .. هاي كل شي تعرف ..
فاخره : ههههههههههه ..
حصه : حط عينك يالغلا بعيني خلني اعيش لو ساعه .. اااااه .. لك عيونن تسحر العيني حلوتن للروح نزاعه ..
روضه : اعنبوووج مستقطعه ..
حصه : والله ان بس عليه هو انا استقطع ..
اليازيه : اييه نششن شو بيقولن الحريم مجابلات الشباب نطالعهم .. فقتكن ..
حصه : يله يله انا ماصدقت اشووفه بعد اتقوليلي نشن والله مانشيت اليوم .. انا دومي منحوسه وياه ماصدقت هالنحاسه اتفج لا وبعد من بعيد ..
فاخره : نحن شلنا انيبها هاي هنيه ..
روضه : ههههههههه .. مايحتاي قلبها بيبها صوبه ..
حصه ساكته حصه كانت في عالم ماينوصف عالم فيه خالد وبس ... كم تمنيت اني اشوفك كم تمنيييييييتك ..
اليازيه : نشي بيقولون الحريم طالعن هيله قليلات ادب ...
حصه : هيه مايحتاي لحيه وشنب ..
فاخره : ههههههههه .. هيله اييبن الشبهه تعالي انروح عنهن وروحن اليازيه وفاخره .. وتمت حصه قاعده وروضه حاسه بمعانتها .. وتموا الشباب ايولون و كانوا يايبن فرقة دبي الحربيه وكلهم ايولون وفي نصهم خالد وسعيد اللي كانوا مغطين على الكل وعقب يا واحد كمان شال مسجبه في ايديه ودش وياهم وكان صدق ايووووول من الخاطر وايفر المسجبه فوق وايرط يلقطها مره ثانيه .. وخالد قاعد ع ركبه ايبس ويحرك ايديه حق سعيد اهنيه حصه ماتت ماقدرت انها تستحمل وسحبت روضه ونشت ..
حصه : بس بس والله بصيح ماقدر اشوفه جذييييييه ... خنقتنيه العبره ..
روضه : لا لا يابوج لا تصيحين علينا ولا شي نشي نشي ...
وراحن عند امها وظبيه وين ماكانن واقفات عند الاستقبال والعرس كان ربشه من الخااااطر وماتم حد مارتبش معاهم وع الساعه 10 ونص من بعد ماتعشن الحريم بندوا الليتات وشغلوا الكشافات اللي كانن على اطراف الخيمه اللي كان نورهن كله يضرب على الكوشه وولعوا الشموع اللي كانن ع الطاولات.. وقالت المغنيه نوف حق الحريم اللي يبن يتغطن لانه مطر كان بيزف شمه ... دخلت مرسدس سهيل في الممر اللي كان جدام باب الخيمه وسكروا ستارة الممر ونزل مطر واتبطل باب المرسدس مالت سهيل على فوق ومسكتها ظبيه من ايديها ونزلت .. الخيمه كان تصميمها واااايد حلوو وكان باللونين البطيخي والذهبي وعلى كل طاوله زجاجه كبيره وفيها ورد من اللون البطيخي الجوري وفي النص شمعه كبيره لونها ذهبي ... وقفت شمه عند المدخل مال باب الخيمه وتوها كانت بتتدخل الخيمه وعدالها مطر وظبيه اتعدل طرحتها اللي كانت طويله .. دخلت شمه احلى عروس.. عروس كانت هاديه في جمالها اللي كان وايد وناعم ويجذب بسرعه .. وتمت تمشي ومنزله اعيونها في الارض ومستحيه من الخاطر .. على انغام سعيد السالم ..

الله الله ياسلام سبحان رب العالمين هاذا هو بدر التمام هللوا يالحاظرين
قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه
اشرق بنور القمر نظرة اعيونه هلاك هو بشر ولا سحب اقبل بصورة ملاك
اقبل بروعه وجمال مثل نسناس الربيع عليه لايق الدلال بشهادته الجميع
قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه
افرشوا دربه حرير وانثروا فوق الورود اقبل بحسنه المثير ممتزج عطره بعود
قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه
ياحلاته لي مشى بالهدا يمشي بسكون مثل ظبي او رشا كامل بزينه فتون
قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه
يالله توفق خطاه بالسعاده والسرور وبالفرح تمم هناه طول عمره والدهور
قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه قولوا ماشاء الله عليه الحلا منه وفيه


ويوم يت بتوصل على الكوشه وقفت وخلاها مطر وظهر عنها ويت خالتها صفيه هيه مع ظبيه ورفعن فستانها شويه عسب تقدر انها تركب الدري وخلوها روحها وردن وقفن ع طرف الكوشه من تحت ..واول ماوصلت عند بدايه الكوشه اشتغلن المدافع مالت الورد اللي كانن فوق الكوشه وتم الورد يتانثر عليها من فوق وهي تمشي على الكوشه االرهيبه والكبيره وتمت تمشي بهدوء لين ماوصلت ع الكرسي وتمت واقفه شويه وخلاف يتها صفيه خالتها وساعدتها على انها تقعد وقعدت وطول الوقت منزله اعيونها ولا قدرت انها ترفعها ولا تتطالع اي حد وكل ساعه حد ايروحلها ايقولوها اطالعي الناس .. وع الطاوله اللي كانن قاعدات عليها قوم حصه ..
حصه : ماشاء الله شو هالترتيب والذوق .. جناااان انا يوم بعرس جذيه بسوي عرسي ..
عزه : هههههههه . ها كله ذوق خالتج وشمه ..
حصه : خالتيه اعرفها انا خالتيه راعية الزين كله ..
فاخره : تعالي منوه مصمم الهم اياه ..
اليازيه : واحد لبناني صح ؟؟
عزه : هيه .. والله ماقدر اطالعها احس عمري بصيح ..
اليازيه اتصارخ : لاء لااااء .. بعدين ..
عزه متروعه : ههههههههه . هب بيدي والله ..
فاخره : بسم الله يزوي روعتينا شويشوي ..
اليازيه : هيه عسب ماتصيح ..
حصه : شو اختها ؟؟ بس ماشاء الله عليها ثرها قمر حرمة خالي ..
عزه : مب انا اختها لازم ..
روضه : ياعييييني .. ياعيييني ..
عزه : ايه طالعوها والله شويه وبتصيح ..
حصه : لازم عروس رهبه رهبببببه ..
وبعد ساعه كامله وع الساعه 11 ونص قالت المغنيه انهم بيزفون احمد واترابعن البنات كلهن يلبسن عبيهن وين وقعدن كلهن ع الطاوله بس عزه راحت عنهم عن بنات خالتها وعماتها اللي كانوا قاعدات في الطرف الثاني .. دخل احمد ومعاه ابوه وابو مطر..احمد ماشاء الله عليه وايد حلو ومزيون .. نشت شمه من مكانها وعيونها في الارض .. ويا احمد وقف جدامها ماعرف شو يسوي هو يحيد انه لازم يرفع الطرحه ويحبها ع راسها بس ماكان طرحه على ويهها .. الريال جديييم .. ههههه .. صد على عمه وخلاف رد صد على ابوه .. وهو بعده واقف جدامها .. وهي منزله اعيونها تترياه ينش من جدامها ويوقف حذالها ..
بو علي : حبها حبها ع راسها ..
ابتسم احمد ابتسامة نجاه وحبها ع راسها ووقف حذالها .. وسلم عليها ابوها وسلم عليها عمها ووقفوا معاهم شويه .. واصوروا وخلاف راحوا تم احمد واقف وشمه واقفه يتهم ظبيه وقالتلهم يقعدون ....وقعدوا .. وع طاولة قوم حصه اللي كانن قاعدات معاهم بنات عمهم فاخره وميره ..
ميره : المعرس احلا ..
فاخره بنت عم حصه : والله انه احلا عنهاااااا بوايد شيااب اللي ياب .. والله من جمال احمد كنت اتوقع انه بياخذ وحده ملكة جمال بس عسب اتي صوب جماله بس شمه عاديه ..
حصه : حرام عليج لا تقولين جذيه .. والله انها حليوه .. وطيبه بعد اتسد طيبتها ..
اليازيه : مستويات شرات العياييز الا العروس احلا والا المعرس احلى سكتن سكتن .. ونشت ظبيه وام علي وام محمد وحصه واليازيه وقوم روضه ومريم عسب يسلمون عليهم .. ومريم كانت شاله فطومه بنتها واحمد من شافها ين عليها سيده نش وشلها وهي مستغربه تتطالعم .. استانست عليها شمه يوم شافتها .. وتموا كلهم معاهم ايصورون وعزه مسويه مناحه على الطرف عسب ختها ماتشوفها .. وعقب دشوا مطر وسهيل وقعدوا ايولون وراتبشوا الحريم كلهم وياهم .. وسحبوا احمد وقعد احمد بس يرزف وهم ايولون .. وتم مطر ايوول واحمد يرزف وسهيل ظهر عنهم لانه الربشه اللي برع كانت غير .. وتم مطر اييول وخلاف يته ظبيه وقعدت تترقص حذاله ارتبشت المغنيه نوف فيهم و قعدت اتغني .. ومطر بيموت ع ظبيه من عقب ماخلصت الاغنيه مسكها من ايديها ونزل ونزلت معاه ..
حصه : ههههههههه .. والله مطر سوالف يضحك..
روضه : هههههههههه .. عاد اونه ظبايه انا رقيقه ماتحمل دفاشته ..
اليازيه : ماعليج منها هاي خريطه هيه بتموووت فيه ..
وظهر مطر ووقف مع ظبيه عند باب الاستقبال ايرمسها وهي تضحك ..
حصه : هههههههههه .. الحين ايقولها احبج ..
فاخره : ههههههههه خيبه شدراج .؟؟.
حصه : شوفي كيف قفطت شو بيقولها يعني ..؟
اليازيه : انتوا خلوا هيله مال اول طالعوا اليداد كيف مستحيييين ..
وصدوا كلهم عليهم قاعدين يطالعون احمد وشمه اللي كانوا قاعدين وشمه منزله اعيونها تتطالع ايديها واحمد قاعد يطالع الارض ويرفع عيونه يطالعها ويرد يطالع الارض .. ومن عقب يتهم ام محمد عسب ايقصون الكيكه وهالوقت حصه كان مزهبتلهم شله بصوتها فراحت هيه مع روضه عند المغنيه وقالتلها فعطتها نوف المكرفون وراحت شغلتلها موسيقى هاديه عسب اتشل عليها وبحيث انها تناسب الجو وهم يقصون الكيكه وحطت شمه باقتها على الكرسي وراحت تمشي مع احمد صوب الكيكه وشل احمد السيف الكبير اللي كانت ماسكتنه الفلبينيه وبدت حصه اتشل .. حصه صوتها ايجنن يوم تشل وكل الناس صدوا يدورون هالصوت الحلو من وين ياي .. وشلتلهم هالشله ..وردوا شغلوا المدافع مالت الورد مره ثانيه من حطوا السيف على الكيكه ...

الف ورده يا أحمد بالف شكــــــل والف لون *** شي طبيعي في زفافك لو تجيك وتحتفل
عادي حتى لو ورود الكون كلــهم يحضرون *** لجل شـــــمه ولجلك يحضر الورد ويهل
هاذي ليله والاماني كحـــلت كل العـــــــيون *** هاذي ليله ومن حلاها ينضرب فيها المثل
واجــــمل العرسان انتوا والخلايق يشهدون *** انـــــكم اثبـــــتوا ان الزين يكــمل واكتمل
لك ابدعي يااحمد ربي يحفــــــظك ويصون *** والله يحفظ هالعروسه ويجعل ايامك عسل
ربي يمطر بيت الخيــــلي من افراحـه مزون *** والله يجعل في ســـماهم دايم افراح وامـل
ربي يمطر بيت الرميثي من افراحه مزون *** والله يجعل في سمــــاهم دايم افراح وامل


ومن عقب ردو قعدوا معاهم وخلاف ياب مطر الاودي مالت سعيد وربكت ظبيه حذال مطر واحمد وشمه ركبوا ورا ودشوا الفله مالت قوم بو مطر ..

الجــــزء الرابع عشـــر

لو بغيت الروح ماتغلى عليك .. كل عمري لك ولو تامر عليه
ولو بغيت القلب في مدت ايديك .. كيف أنا بعطيك قلبٍ إنت فيه ؟

بيت بو مطر
الجمعه 11 الصبح
سويحــــــان ..

شمه كانت واعيه من الرقاد من الساعه 10 ونشت واتلبست واتعدلت ونزلت عند هلها وقعدت معاهم شوي وهي توها بترد بتدخل الغرفه شافت عزه ختها ظاهره من غرفتها اول ماشافتها جان تبتسم الها تمت عزه تبتسم الها بخبث .. ولبستها شمه وراحت عنها عسب تتدخل الحجره ..
عزه : اييييه اييه تعالي تعالي ..
صدت شمه عليها : شو تبين ..
عزه اتحرك الها حياتها : احلويييتي ؟؟
شمه : ههههههه من بوني حلوه ..
عزه : شو العرس غاوي ؟؟ههههههههه ..
شمه : جب جب مارمس يهال انقلعي انا حرمه معرسه ..
عزه : هههههههه اوووووو مانروم عليها المعرسه قوموا عنها .. شحاله ريلج وينه ماشوفه ؟؟
شمه : راقد شو تبينه ؟؟ ..
عزه : يوزيني اياه ..
شمه : ههههههه .. ماعليه يوم بنكمل شهر بيوزج اياه .. يله فارجي الحينه ..
عزه : لها الدرجه متعذبه ماترومين تتحملين شو تبينه راقد خليه يرقد لازم اتروحيله وتلوين عليه و.و ...و...
شمه : جب ياحماره .. ودشت عنها الحجره وسكرت الباب شويشوي عسب ماتوعيه ..
وتمت واقفه ع راسه ومستحيه منه تريد توعيه بس هب عارفه كيف : ا.. ا .. احم .. اووووه .. شو فيني .. احمد .. احمد ..
واحمد راقد ..
شمه :احمد ..
فتح احمد اعيونه واطالعها وابتسم ردتله هيه نفس الابتسامه ونزلت اعيونها ع الارض .. وتمت ساكته ..
احمد : صباح الخير يالعروس ..
شمه بعدها منزله اعيونها : صباح النور .. احمد نش اتريق عسب تلحق تتسبح وتروح المسيد ..
احمد : ان شاء الله من اعيوني الهنتين ..
شمه ابتسمتله ابتسامه حلوه .. وهالابتسامه ذبحت احمد .. صح انه شمه هب حلوه وايد .. بس هيه حليوه فيها اشياء وايد تجذب وجمالها ناعم .. واحلى مافيها لونها سمارتها وايد كانت حلوه سمارة بدو .. وابتسامتها كانت تذبح ووايد تجذب ..
احمد : شميم ..
شمه : لبيه ..
احمد : لبيه قلبج ... تتدرين هالابتسامه الحلوه تذوب اقلوب وحتى اتخلي الحصاه اتذوب من كثر حلاتها ..
تمت شمه تتطالعه منصدمه منه تريد تستوعب هالكلام خلاف عظت ع شافيها اللي تحت ونزلت اعيونها تمت ساكته وهو ساكت يطالعها ونش عسب يحدر الحمام الله يعزكم ..وخطف حذالها ويوم خطف حذالها هيه ردت ع ورا عسب يخطف صد عليها حصلها مغمضه اعيونها وويها احممممممر .. ماحب انه يحرجها اكثر دش الحمام واتسبح .. ومن ظهر حصل كل شي مرتب وزراه وفانيلته مظهرتنهن من شطنته وحاطتنهن على الشبريه وكندورته اللي كانت مربعه في الشنطه حصلها مكوايه وكل شي كان مرتب وهي كانت واقفه جدام التواليت وماسكه في ايدها المدخن وقاعد تنفخ فيه وخصله من شعرها طايحه على عيونها ..
احمد معقد حياته يطالعها وباهتمام : شو تسوين ؟؟
شمه : الفحم هب لابق كله ..
احمد : اتحملي عن لايطير الشرار عليج ..
شمه : ان شاء الله ..
احمد : في خاطرج اتسافرين مكان ؟؟
شمه : ماعرف ع راحتك .. بس احس انه نقعد في البلاد اخير ..
احمد : امري بلي تبينه ..
شمه : تسلم ..
احمد : يسلم اليه غاليج ومغليج ..
وراح احمد وقف وراها وقعد يلبس هيه رفعت عينها تتطالع المنظره مالت التواليت شافته واقف ويطالعها ويبتسم حست باحراج انها تشوفه وهو يلبس راحت ودشت في غرفة الملابس .. واحمد يطالعها وميت من الضحك عليها وعسب يغلس عليها شويه ..
احمد : شميم وين رحتي ..
شمه متخربطه : ها .. ها .. لا يايه بييب شي وبييك البس انته خلص ..
احمد : ههههههههههههه .. انزين ريلج انا ..
شمه منحرجه : ان شاء الله يايه ..
ومرت دقيقه وظهرت حصلته واقف توه يريد يتسفر ...
شمه : لا لحظه احمد بدخن سفرتك خلاف اتسفر ..
احمد : انزين ..
حطت العوده في في المدخن وعطته المدخن وقعد يدخن سفرته .. وعقب قعد يتسفر هيه شلت العوده اللي دخنت ابها سفرته وردت حطت بدالها عوده يديده عسب ادخن كندورته ..ونزلت على الارض عسب اتحط المدخن تحته وهو وقف عدل عسب ادخنه احمد هنيه حس بحنان وباهتمام غير طبيعي اول مره في حياته حد يهتم فيه بهاي الطريقه ويلبيله كل اللي يباه من دون لا يطلبه او قبل حتى لا يفكر انه يسويه حمد ربه على شمه واتمنى انه الله يعوضه خير .. ويقدر معاها انه ينسى اللي كانت في حياته .. وشلت شمه المدخن وحطته ع الطاوله وقعدت اتعدل شعرها واتلفه لانه ماشاء الله وايد كان نعيم وبسرعه يتبطل وهو كان يتعطر رد احمد ع ورا عسب يظهر شاف شعرها تم واقف وراها يطالع شعرها اول مره ايشوف شعرها وشعرها ماشاء الله وايد كان طويل لين تحت ركبها بشوي .. صح انه هو شايف شعور طويله بس كلهن ماكنن يتعدن الركب .. تم يسمي على شعرها ..
احمد يمسح ايديه ع شعر شمه : ماشاء الله .. ماشاء الله .. الله وكبر عليه .. وشل ايديه
تمت شمه تتطالعه منصدمه ومستحيه من الخاطر ولفته ونزلت معاه تحت ومن وصلوا حدروا الصاله وكان هناك سهيل وام مطر وبو مطر وعزه قاعدين .. عزه اتحجبت وقعدت حذال اخوانها . ونزلوا وسلموا عليهم كلهم ..
سهيل يعلق عليهم اونه يرمس مصري : صباحيه مباركه ياعرسان ..
احمد : الله يبارك فيه الفال لك ..
سهيل : عوذ بالله منه من فال .. لا لا بخلص وعقب ..
وتموا قاعدين كلهم ايسولفون وعزه كل ساعه تتطالع شمه واترد تتطالع احمد ويوم اتشوفه ايسولف ومندمج تقعد تتطالع شمه واتحرك لها حياتها وتتطالعها بخبث .. وشمه ودها تذبحها .. وعقب شوي راحوا الرياييل المسيد عسب ايصلون ومن عقب الصلاه قعدوا يتغدون ومن عقب راحت شمه اتحط اغراضها لانهم بيرحون العين العصر ..وتم احمد قاعد مع الشباب في الميلس ..

في بيت بو علي
الجمعه 4 العصر
العيـــــــــن ..
انا طيفي عساه يمر في عينــــك ... من غيافك طيوفك ترقد فعــــــيني
حرام البعد دامه قلبي في ايدينك ... احــــــبك والمحبه خالده فينــــــي

بو علي وام علي وعلي ومريم وظبيه وام محمد كانوا كلهم قاعدين في الصاله ..
مانع : بابا يله بنسير حديقة الحيوان ..
علي : ان شاء الله بنوديك خلها تستوي خمس .. وبنسير ..
مانع : واحد .. اثنين .. ثلاث .. اربع .. خمس .. يله بابا استوت خمس ..
علي : هههههههههه . لا ماستوت هب انته اللي اتعد لين خمس لين ماتستوي الساعه خمس ..
حصه : فديت الشيخ مانع انا ..
ام محمد : امايه المعاريس متى بييون ؟؟
ام علي : مادري يابنتيه بس على ماظنيه بيصلون العصر وبيظهرون ..
بو علي : ظبايه ..
ظبيه : امر فديتك ..
بو علي : مايامر عليج عدو فديتج صبيليه قهوه ..
ظبيه : ان شاء الله ..
وشويه وسمعوا اليازيه يايه تمشي ووراها حصه تربع ..
ام محمد : شعندها البقره تربع ..؟؟
بو علي : ربها اتخض اللبن ..
وتموا كلهم يضحكون عليه ...ووصلت حصه تربع ويت قعدت حذال يدها ..
ام محمد : وايه بالستر شو هالمنكر بعد اشعندج ترابعين .. صبي انتي ..
ام علي : خليها يابنتيه شو تبينها حليلها ..
حصه : هيه والله حليلي شو تبيني خليني اربع ..
ام محمد : اشك انج ولد ..
علي : ع شوه مستعيله ؟؟
حصه : هههههههه .. عليك ياخالي الحلوو ..
علي : ياله من تقردينج انتي ..
وعقب دش حمدان وفلاح وثنيتهن خايسين رمل من ريولهم لين راسهم ..
ظبيه : هاااااااااا ؟؟؟ شو هاااااااا ؟؟
مريم : وايه يعلني ابلاك اتسبحت به ؟؟
فلاح اونه يضحك ايصلح الموقف : هيهيهي ..
مريم : نش نش ويايه ..
علي : خلاص فلاح وحمدان مايسيرون الحديقه ماشي ..
فلاح : لا بابا لا لا ..
ونشت مريم وسحبته وراها ..
ظبيه اتصارخ على حمدان : ليش جذيييييييه ؟؟ انا شو قايله انا هب قايلتلك ماتلعب به شو هاااااااا ؟؟
بو علي : هرررر .. خليه اشعنه اتواقعين الولد ابرايه بيتسبح بيروح ..
ظبيه : يابويه انا تعبت من كثر مالبس واسوي ...
حمدان : انزين هو بروحه خيسني ..
حصه : مايحتاي الرمل يطير في الهوى ...
ظبيه نشت وسحبته من فانيلته وراها جنه عنزه ويالسه تتحرطم ..
ام علي : يامايه شويشوي .. لا اله الا الله من هالبنت معذبتنه مسكين هالولد ..
اليازيه : هههههههههه .. الله يعينها ..
ام محمد : هالعيال بلوه ..
وقعدت ظبيه اتصارخ على حمدان لانه دخلته غرفت امها وابوها اللي تحت وقعدت اتسبحه.. وقالت حق حصه اتروح اتييب له اثياب وراحت حصه ويابت اثيابه وعطتهن ظبيه .. وحمدان خلص ويبا يظهر ايروح الصاله وهي في الحجره معاه ..
ظبيه : تعال اقولك بسحي شعرك تعاااااال ..
حمدان : اف اتسبحيني اتسحيني اتحطيلي صابون وثامبو انا تعبت ..
ظبيه تصارخ عليه وتضربه ع جتفه : يله .. ومسكته وقعدت اتسحي شعره ..
حمدان يصيح : مابا مابا ليش تضربيني بسير اضرب حصووه .. وراح مسح دموعه بالكلينكسه وفر الكلينكسه في الصاله وقعدت ظبيه اتلم اثيابه من الغرفه وراح هو سيده صوب حصه اللي قاعده اتسولف مع يدها وظربها على ريلها ..
حمدان يطالعها : احسنن ليش ماما تضربني ..
اليازيه :ههههههههههههههههه ..
حصه : لا والللللللله وامك تضربك انا شو يخصني ان شاء الله ؟؟
ام محمد : احسن دواج ادبج ..
وظهرت ظبيه ..
حصه : بلاه ولدج مينون ؟؟.
ظبيه : من زمان توج تتدرين ..
وحمدان يريد يظهر برع .. سحبته ظبيه من فانيلته وقعدته جدام التلفزيون ..
ظبيه : اهنيه اتقر اتعرف اهنيه .. ماريدك تتحرك منه ..
حمدان : يديييييي ..
بو علي : خلي يسرح الولد شو تبينه ؟؟
ظبيه : لا يابويه خله يتادب .. اعنبوه جاني انا الا من وراه بحدر الجنه ..
بو علي : تعال فديتك الشيخ حمدان تعال يعلني افدا ثرك انته الشيخ العرب كلها تعال ..
وراح حمدان عند يده وتم قاعد ..
حصه : ياوييييييلي ع الدلوع انا شو هالدلع شو هالدلع ؟؟ خل عنك وين خشيتها الدفاشه؟؟
ام محمد : صخي عنه فديته هو ريال ..
حمدان يهز راسه حق حصه : جب .. جب .. جب ..
وشويه وسمعوا هرن ونش علي وقف عند الباب .. وشاف البورش مالت احمد ..
علي : امايه احمد وحرمته ياين ..وراح علي قسمه ..
ام علي : حياهم ا لله المعاريس وظهرت ام علي وام محمد عند الباب .. ووقفت جدام باب الصاله .. نزلت شمه ونزل وراها احمد ..
ام محمد : مرحبا مرحبا بالمعاريس ..
وراح احمد وسلم على امه وشمه سلمت على ام محمد وخلاف سلمت على ام علي .. واحمد تم لاوي على ام محمد ...
ام محمد: هههههههه .. وايه يعلني افدا هالعرضه ..
احمد : افداااج بكبريه ..
ام محمد : فديت قلبك انا ..
ام علي : حياكم قربوا قربوا قربي بنتيه حياج الله البيت بيتج ..
شمه : الله يحيج ياعمتيه ودشت و راحت وسلمت على عمها وقوم ظبيه وحصه واليازيه .. وسلم احمد عليهم وقعدوا .. قعدت شمه حذال ظبيه وقعد احمد عند امه وابوه ..
بو علي : شحالج بنتيه ربج بخير ...؟؟
شمه : بخير ياعمي ربي يسلمك ..
حمدان يطالع شمه منصدم : منوه يابج هنيه ؟؟ بابا .؟؟؟
احمد : هههههههههه .. لا انا يبتها ..
حمدان : ليش تركبين معاه ؟؟عييييب ..
شمه : هههههههههه ..
ام علي : وايه بالستر ..
ظبيه : يالخبله استوا ابوها عادي تركب معاه خلاص هيه بتم كله معاه بتم اهنيه مابتسير سويحان .. هنيه بترقد ..
ام محمد : كيف استوا ابوها .؟؟.
ظبيه : هو عنده انه ابوها يعني ريلها ..
احمد : هيه استويت ابوها ..
شمه : هههههه .. ليش حمدان انته تباني .؟؟..
حمدان شويه وبيصيح والدمعه ع خده : هيه انا اباج انا احبج انتي كله تلعبيني عزوه كله تضربني انا ماباها انا اباج وراح عند امه قوليله هاي مالتنا ليش يشلها ..ليش ماشليت عزوه شلها نحنا مانباها ..
شمه وحمدان معور قلبها : فدييييت قلبك لا ااتقول جذيه ..
ظبيه : جب جب .. شو هالخبله ؟؟
بو علي : شو مخبلبه حليله عمته متعود عليها ايجوفها دوم ..
احمد : لا لا خلاص حمدان شمه استوت مالتيه ...
حصه : اسميييه بيشل البغض عليكم ..
شمه : فديته ... تعال حبيبي تعال .. وشلته شمه وقعدته ع ريلها ويلست اتصاصره وهو يسمع عقب ضحك ..
اليازيه : عوذ بالله شو بلاه يضحك ويصيح ..
شمه : لا فديته هو شيخ كله بيضحك صح ..
حمدان : هييييه انا شيخ سويحان ..
ام علي : واييييه يعلني افدا شيخ سويحااااااان ..
احمد : تعال تعال خشمك خشمك .. وراح يربع حمدان صوب احمد واتخاشم معاه ...
ظبيه : مابتروحون تتمشون ؟؟
احمد : لاء مالنا بارض للسفر في هالشتاء .. بنتمشى هنيه في البلاد بنسير دبي والمناطق الشرقيه ..
بو علي : اخيرلكم عن رضة الطيايير ..
وشويه وظهر علي وهو شال فلاح وولده ومانع يمشي حذاله وظهرت وراه مريم شال فطومه ..وراح علي وسلم على احمد وسلمت مريم على شمه ...وبارك علي حق احمد وشمه .. وباركت بعد مريم الهم .. وقعدوا ..
علي : يله منوه بيروح الحديقه .؟؟.
مانع : اناااااا ..
فلاح : اناااااا ..
حمدان : ماما وانا بعد ..
ظبيه : سير انزين فكنيه ..
ام محمد : فديتك لا تتطري هالمرسه جدام منصور ولطوف اسميهم بيحشرونيه وانا برد بوظبي ورايه طريق ..
علي : انتوا متى بتظهرون ؟؟
ام محمد : بنصلي المغرب وبنظهر ..
علي : انزين ماعليه الحينه توها خمس وربع لين 6 ونص بنكون نحن اهنيه مابنبطي ..
ام محمد : ماعليه خلاص برايك شلهم وياك ..
وظهر علي وشل الصغاريه معاه عسب يوديهم الحديقه ومريم ماقدرت انها اتروح معاه لانه شمه عندهم فطرشتهم كلهم معاه وظهرت وصلت اليهال لين السياره وردت الهم مره ثانيه ..
ظبيه اتصاصر شمه : ها شو العرس ..؟؟
تمت شمه تتطالعها مستحيه : ههههه الحمد لله .. وصدت على احمد اللي كان يطالعها ..
احمد : شو تبينها ليش تصاصرين حرمتيه ؟؟؟
ظبيه : ياخي انته شلك خت ريلي .
احمد : حرمتيه ..
ظبيه : اوووووه فارج .. شمه قومي بسير اراويج قسمج ..
احمد : وغلاااتي ماتعطينها اللي تباه ..وانا اعرف شو اللي تباه ..
تمت شمه قافطه ومستحيه وويها احمر ..
ام علي : شو تبينها فديتها خليها ..
ظبيه : امايه شو فيج انتي بعد .. البنيه تبا اتبدل وتبا اتشوف قسمها مزبنينها اهنيه بعباتها وشيلتها ..
ام محمد : انا اعرفها شو تبا مابترتاح ..
بو علي : يله سمحوليه انا بسرح صوب العزبه ..
ام علي : ربي يحفظك ..
وظهر عنهم بو علي ..
شمه : فدييييت فطيم انا محلاتها ؟؟ كتوكته . وتمت اتبوسها وشالتنها وفطومه لاصقه فيها وتبتسم الها .
احمد : حصوه سيري زقري الخدامه خليها تنزل الشنطه من السياره .
حصه ماده ايديها : عطني سويج البورش خلني اسوقها ..
احمد : هاج يودي وفر السويج عليها ..
ام محمد : تعالي يالمقوي وين سايره ؟؟؟
حصه : شو بسوق البورش بنيه كبريه عندها بورس ياسلاااااام ..
ام محمد : وانته الله يهديك مالقيت الا تعطي الخبايل ..
حصه : ريمي اني كل شي بتصدقين بسير ببطللها السياره عسب تنزل شنطتها ياربيه من هالام ..
ام محمد : منج من ويهج ياام لسان لو السانج ينقص جان انا مرتاحه ومفتكه منه ..
مريم : هههههههه .. والله حصوصه سوالف .. شميم فديتج هاتيها عنج ربها تعبتج ..
شمه : لا افا عليج .. بس هيه من الصبح تتثاوب وقت رقادها الحينه ؟؟
مريم : هيه من قبل ربع ساعه هيه النفروض اتكون راقده ...
شمه : فديتها ياربي ..
ومدت مريم ايدها عسب اتشل فاطمه بس فاطمه ماطاعت تمت لاصقه في شمه ..
ظبيه : ماشاء الله عليها شمه كل اليهال اللي يجوفونها يحبونها ..
ام علي : من طيبة قلبها يعلني افداها ..
شمه : افداج ياعمتيه ..
وخلاف شلت مريم بنتها وودتها عسب اترقدها ..
وراحت حصه وخلت الخدامه اتشل الشنطه وشلت الخدامه الشنطه ويابتها داخل ..ودخلت حصه وشافت شمه واقفه ووياها ظبيه شكلهن بيروحن قسم شمه ..
كوماري : سلام اليكم بابا اهمد مبروك ارووس ..
احمد : عليج السلام كوماري .. الله يبارك فيج يدتيه ..
كوماري : ايووه ماشاء الله هدا في زوج مال انته .؟؟.
احمد : هيه ..
كوماري : ماشاء الله ماشاء الله هلوه .. سيم سيم ماما مريم .
ام علي : هبي هباج ربج كبري عليهن..
شمه : ههههههه .. حليلها شحالج كوماري ..؟؟
كوماري : زين ماماه .. انتي في زين انا في زين ..
شمه : الحمد لله انا فيه زين ..
ظبيه : كوماري شلي الشنطه وديها روم مال باب احمد ..
وشلت الخدامه الشنطه وودتها فوق وهاي الخدامه عندهم من زمان من 15 سنه الحينه .. وكلهم متعودين عليها وهيه متعوده عليهم ... وراحن ظبيه وشمه قسم شمه وواليازيه وحصه راحن معاهن عسب يساعدنها اترتب اغراضها ..
ام علي : ها احمد ابويه شو العرس ؟؟
احمد : والله الحمد لله يامايه اي شي قبل لا ااطلبه احصله متنفذ وحتى قبل لا افكر فيه ماشاء الله عليها مااسمع منها الا كلمة ان شاء الله والله لو وحده غيرها جان لزمت انا نحن سافر وبتقول لا لازم انسافر عسب اتقول حق ربيعاتها انها سافرت وجذيه بس هيه حليلها قالتلي وين ماتبا اتوديني بروح معاك ..
ام علي : الحمد لله .. والنعم فيها والله بنت بو مطر .. ماعليها اقصور ..
ام محمد : لا ماشاء الله شمه حرمه ..الله يهنيكم ويسعدكم ان شاء الله ..
ام علي و احمد : امييييين ..
وشويه وسمعوا سعيد ..
سعيد : هووووود ..
ام محمد : اهداااااا ..
وحدروا سعيد ومحمد الصاله ..
سعيد : حيببببببه المعرس ..
احمد : الله يحيك ويبجييييييك ..
وسلمو محمد وسعيد على احمد وقعدوا ..
سعيد : ها بشر شوالعرس ..؟؟
احمد : افففففف العرس لا تتخبر .. ونااسه .. اتحصل حد ايدلعك ويهتم فيك انا البارحه حسيت انيه ملك ملك .. دشيت الغرفه وهاك الفراش الحرير المنثور عليه الورد وشموع ع الطاولات والفراش كله ريحته دهن عووووود .. اف دلع دلع ..
سعيد حاط ايده ع قلبه : الااااااه .. عيوزي ...
ام علي : ...........................
محمد : هههههههههههه .. اكبر طاف ..
سعيد : عيوزيه ..
ام علي : عييز حيلك ياربيه ..
سعيد : ههههههههههه انا روحي مافيني حيل ..
ام محمد : والله انك شيبه انته ..
محمد : امايه متى بتسيرون ؟؟
ام محمد : بنصلي المغرب وبنظر ..
سعيد : ياامايه ..
ام علي : خييييير ..
سعيد : ياامايه ابا اعرس انا ..
ام علي : السنه الياه ..
سعيد : لا اليووووووم ..
ام علي : انقلع ..
سعيد : دخيلج فطيم ..
ام علي : ...........
سعيد : دخيلج ..
احمد : هههههههههههااااااااي .. انته والله سوالف طالع شكلك اتقول شحات يشحت من عند باب المسيد ..
سعيد : والله يمكن هو اتكون حالته اخير عن حالي ..

في بيت بو محمد
الجمعه 11 فليل
بوظــــــــبي ..

انحيتله من القبله شروق ... قلبي تنحر شمس الاشراق
جدواك يداعبني الشوق ... ولك في الخوافي تطبع اوراق

محمد كان يالس في الصاله ع الارض جدام التلفزيون يطالع برنامج الجماهير في قناة دبي الرياضيه .. ونزلت حصه وحصلته قاعد وييت وقعدت حذاله ..
حصه : ياويلي المزيون شو قاعد يسوي ..؟؟
محمد يصد حواليه : مافي حد غيري يعني اكيد انا ..
حصه : هيييييه عيل شو وهل يخفى القمر ..
محمد : سبحانه مغير الاحوال توج في السياره تتحرطمين عليه لانيه مغشنكن . والحينه القمر ومادري شوه ..
حصه : افا عليك انته اخويه باجر بتسافر اتعرف انك ماتهون عليه واني اموت فيك ..
محمد : والله زين ..
ويلست عداله وشلت ايديه ويلست اتهمز ايديه وهو اول ماشلت ايديه تهمزها عرف هيه شو تبا .. تم ساكت ويلست اتهمز واتهز وعقب سارت يابت الكريم وحطت في ايدها وعقب حطتها ع ايديه ويلست اتسوي حق ايديه مساج وعقب راحت عند ريله وقعدت اتهمز واتهمز .. واتهمز اركبه وهو ساكت وعقب ماخلصت وقفت ..
حصه : حموووود ..
محمد : هممممممم ..
حصه : اتعرف انته انا همزت ايديك وريلك وجذيه وتعبت عمريه ورحت فوق ويبت لك الكريم ويسلت اسويلك مساج حق ريلك وايديك ..
محمد : انا قتلج ؟؟
حصه : لا بس انته اخويه حبيبي ..
محمد : كيفج انا ماقتلج انتي روحج ييتي وانا انسان ماقول لا ..
حصه : انزين يعني ابا اجار التهميز والمساج والكريم ..
محمد : انا اعرف انه هالتهميز هب لله .. لازم اي شي اتسوينه لازم تبين له اجار ..
حصه : اتعرف انته يعلني افداك عاد هالزمن مافي شي ببلاش ..
محمد : كم يعني تبين ؟؟؟
حصه : عاد انته يعلني افداك كريم وانا ختك حليلي استاهل ...
محمد : خلصيييني كم يعني ..؟؟
حصه : عاد انته شوف كم بتعطيني اجار المساج واجار التهميز واجار الكريم .. يعني اجمعهم واللي بيطلع حياه الله ..
محمد : 200 ..
حصه : لاااااا .. شو .. جوف التهميز 200 والمساج 150 .. والكريم ... 50 هاي كم ..؟؟ ومسوتنلك تراني عليهن تنزيلات بعد
محمد : 400 هيله كلهن ...
حصه : انزين يله ..
محمد : لو ساير ومسوي هالمساج في لندن مابيكلفني هاذا كله .. انتي ليش جذيه حراميه ؟؟
حصه : همممممم انزين بسويلك تخفيضات 395.
محمد : شووو شووو يله يله ماشي بسج 350
حصه : لا حرام ..
محمد : لا هب حرام .. 350 تبين تبين .. ماتبين برايج ..
حصه : لا حرا80 ..
محمد : اقولج تتدرين .. انقلعي ..
حصه : لا حراام حموود حرام عليك ..خلاص خلاص هاتهن ..
محمد يفتح بوكه : ماعندي .. عندي بس ثلاثميه ماعندي خرده ..
حصه : افا عليك الحينه بتصل في الدكان بخليه ايبيب لك الخرده انته هات 400 ..
محمد : لا .. تبينهن شليهن ماتبينهن برايج ..
حصه : افففف خلاص هاتهن ..وشلت الفلوس وربعت ع الدري ...مالت عليك يالززززززطي ..
وراحت عنه حصه .. وتم محمد قاعد عقب حدر غرفته وحصل امه مزهبتله كل شي لانه طيارتهم حق لندن باجر الصبح الساعه 10 ..
..

بيت بو عبدالله
السبت 5 العصر
بوظـــــــبي ...

غار الغصن من قد ليــنك *** يحقلك رقــــــة دلالـــــك
اموت انا في رمش عينك *** ومن ناظرك لا شد هالك ..

سلامه والعنود ومهره كانن فارشين الحصير وقاعدات عليه برع وام عبدالله رايحه عند حرمه وابو عبدالله في الشركه هو وعبدالله لين الحينه .. واسماء قاعده اتلعب عيال عبدالله هند ونهيان في الحوطه اللي كانت في الحوي وحاطين فيها الالعاب ..
اسماء : ههههههههههه .. لا نهيان شويشوي بطيح ..
نهيان : هاي صغيره ماتعرف تلعب ..
اسماء : ادريبها بس شويشوي حليلها طالع طالع ..كيف تضحك ..
وهند مستانسه انها تتمريح في المريحانه ..
سلامه : والله ايام المريحانه في خاطريه اسير العب ...
مهره : والله لو مافيني شي جان سرت العب ..
العنود : اتعيدن ايام الطفوله ؟؟
سلامه : وايه محلاتها من ايام ..
وراحت سلامه صوبهم ..
سلامه : اسموه تعالي بنتمريح ..
اسماء : ههههههههه .. قولي والله ..
سلامه : صدق بعد شو ...؟؟
اسماء : لا العييايز مايتمريحن ..
سلامه : يدتج ثرني انا ؟؟
اسماء : ههههههههه .. يله انزين صبري بعطي هنوده الخدامه .. وراحت اسماء عطت هند الخدامه وردت وركبت .. وتمن يتمريحن شويشوي ويرفعن ريولهن ع فوق عسب اتسير بسرعه .. وتمن جذيه لين ماقامت المريحانه اطير فيهن .. وسلامه اتزاعق .. واسماء تضحك ..
سلامه : وابوكم طرت لو يجوفني فهد اسميه بيعيب عليه ..
مهره : ماعليه الحينه بصروكن ..
سلامه : ههههههههههه .. لا لا ..
اسما : يله عاده سباق لا تخافين ..
سلامه : لا يامج انا ماروم عليج انتي اطيرين ..وتمت سلامه اتخف واسماء تتمريح بقو واطير فوق واترد مره ثانيه ومستانسه .. وشويه ونزلت سلامه وركب في المريحانه اللي كانت راكبتنها نهيان..
نهيان : عموه يله سباق ..
اسماء : يله ..
ودخلت الرنج مالت هادف وطبعا ماعليها مخفي وكان هادف يسوق وحذاله غانم .. واول مادوشواهادف يطالع صوب قوم حرمته ولف غانم على اليسار وشاف في هالحوطه وحده تتمريح وتضحك وشيلتها طايحه وقصتها اطير ..
غانم ياشر حق هادف منصدم : هدووف شو ها ؟؟
هادف : هههههههههههههههه .. وضربلها هرن .. ويوم صدت شافتهم سيده لبست شيلتها وتمت اتحاول انها اتوقف المريحانه بس المريحانه هب طايعه توقف وتمت فيها لين ماوقفت وغانم نزل ووقف صوب هييج الحوطه من برع وحاط ايديه ع خصره ..
غانم : لا والله ؟؟؟؟ .. حلفي انتي بس ..
اسما ء : شو حرام العب .؟؟.
هادف : كم عمرج انتي ؟؟
اسماء : سنه وتسع شهور ..
هادف : هيه يعني كبر هنودي بس ماشوف هنودي تلعب ..
اسماء :اف اللي يقول الحينه انا قاعده اتميرح على راسهم ..
وظهرت من الحوطه وراحت قعدت عندهن وهن كلهن يتضحكن عليها ..
سلامه : ههههههه .. ليش مانزلتي يوم انا نزلت ..
ويو غانم وهادف وقعدوا معاهم ..
اسماء : ليش تلحقونيه ..؟؟
غانم : نبا زكاه .. كم بتعطينا ..؟؟
اسماء : حريمتكم ولا ربع ..
غانم : زطييييه ..
وراح هادف وقعد حذال مهره ويصاصرها ..
هادف : اتولهتي عليه ؟؟
مهره : هههههههه .. لا شو ماشي شغل ؟
هادف : انزيييين ماعليه .. غنوم قوم بنسير انغازل ..
اسماء : يله روح .. زييين اتسوي اسميك بتفكنيه قوم وده ..
غانم : هههههههههه .. لا لا انا مااخون ..
سلامه : هيه اللي ايقول ماخون هو اللي يخون ..
غانم : افااااااا افااا ياحرمة خويه .. تظنين هالظن فيييني ..
سلامه : هههههههه .. بصراحه لا اشك في ريلي ولا اشك فيك ..
اسماء : هيه ناقص هو خقه عسب اتزيدونه انتوا ..
هادف : يله بروح ابدل وبييك ..
غانم : لا تبطي ...
هادف : انزين ..
وراح هادف وراحت وراه مهره ..
غانم : ليش لاحقتنه ؟؟
مهره : ياخي كيفي ريلي ..؟؟ يااااه ؟؟.. ههههههه ..
وراحت مهره وراه ..
غانم ياشر عليهم : جوفي جذيه ايدلعون ويهتمون هب قاعده تتمريحين ..
اسماء : ياربي اللي يقول الحينه انا كفرت ..
العنود : ياله ياغانم اسميك الا على كل شي يسونه فيك انته لك اجر فيه ..
غانم : هههههههه . وهاذا هو اللي مخلني اتحمل ..
اسماء : افففففف .. انا بنتكم ولا هو ولدكم ؟؟
غانم : كيفهم ..
نهيان : مامااااااه تعالي دزييييني ..
العنود: يله يايتنك ..ونشت العنود ...
غانم : وينها ميوووووه ؟؟
سلامه : راقده ..
ونشت اسماء بتروح المطبخ ..
غانم : تعالي وين بتروحين ...؟؟
اسماء :ياربي شعليك انته رحت ولا ييت اففففف ..
غانم : انتي تمي بهالاسلوووب و الله لا تلقينه يالعنز ..
اسماء منصدمه : انا عنز ..
غانم : هييييييه ..
اسماء : ماعليه انزين ...ودشت المطبخ .. وظهرت وهي شاله صينيه وفيها قلاصات فيهن عصير ..
سلامه : اف زين سويتي من الصبح عطشانه ..
اسماء من دون نفس اونها زعلانه : تفظل ...
غانم : مابا ..
اسماء : كيفك .. هب حالفه عليك ..
وشلت سلامه عصير وشربت وشلت اسماء العصير وقعدت تشرب بس عقب شبعت وخلته وكان في نص . شل غانم القلاص اللي حطته في الصينيه وشرب منه وهيه تتطالعه منصدمه وسلامه تتطالعه وتضحك .. واسماء ميته من المستحى ومنزله اعيونها على الارض وتتحرطم ..
اسماء بصوت واطي وشكلها تتحرطم : والله انه مايستحي يارببي ياربي .
غانم : اتحرطمي من اليوم لين باجر .. كيفي انا بشرب الشي اللي انا اباه ..
وشوي ويا نهيان وهو شال ورده في ايديه .. وشافه غانم ..
غانم : اوه نهيان شحالك ماييت تسلم عليه ؟؟
نهيان : ههههههه .. كنت العب ..
غانم : الا حق منوه هالورده ؟؟
نهيان : حقك يبتها ..
غانم : فديييييييت قلبك انا عرب تهديني وعرب اتواقعني واتسبني ..
نهيان : اصلا انا احبك ..
غانم : والللله يامرحبا الساع وانا اموت فيييييك ..عادي اقطعها ..
نهيان : عادي قطعها .. بييب وحده غيرها فيه عنا وايد ورا .. يدوه سوتهن ..
العنود : ههههههه .. قول يدوه زرعتهن شو يدوه سوتهن ..
اسماء : ماعليه يوم بتي امايه بقولها غانم ونهيان يقطعون الورد ماعليه انزين ..
غانم : ياله جان على عمتيه ياريتج في نص طيبة عمتيه بتقول يعلني افداهم غانم ونهيان لو بيشلون الشيره مالت الورد من عروقها تفداهم .. ياويهج ..وشل غانم الورده وقعد ايقطع تحبني ماتحبني ... اتحبني .. ماتحبني .. اتحبني .. ماتحبني .. سلامه والعنود يسولفن واسماء تتطالعه باهتمام ... واخر شي ظهر اتحبني جان يصارخ ..
غانم : ههههههههههههههههاااااي تحبيييييني ؟؟
سلامه : بسم الله شواستوا ؟؟
اسماء : هالورده جذابه ..
غانم: ادري لانج تموتين فيني ..
اسماء : ياحبك للمغااااااااااايض افففففففففف ....
سلامه : مال اول هالحركه مال االافلام المصريه ..
غانم : شونسوي باختج بنسويلها افلام هنديه جانها تبا ..
اسماء : اففففففففففففففففففف .. وفرته بالمخده ..ومسك المخده ورد فرها فيها ..
العنود : انتوا الحينه جذيه اتغايضون بعض باجر يوم بتعرسون شو بتسون ؟؟
غانم : الله يعيني الله يعلم شو بتسويييييبي ..بس اكيد حناني بيتغلب على كل شي ..
واسماء مستحيييييه وسااااااكته ..

بيت بو علي
السبت 8 فليل
العيــــــــن

ام علي ومريم وشمه كانوا قاعدين في الصاله ..
مريم : شمه متى بترحون دبي ؟؟
شمه : باجر الصبح ان شاء الله ..
مريم : هيه زين والله دبي يمدحونها بمهرجانها هالسنه ..
شمه : تتدرين بتكون اول مره في حياتي اسير دبي ..
مريم : صدق ؟؟
شمه : هههههههه .. هيه والله نحن يالله يالله كنا انسير بوظبي ..
مريم : زين عيل اللي يسيرها اول مره بيستانس فيها ..
شمه : ان شاء الله ..
فلاح ياي عند امه واونه مستحي من شمه ..
فلاح : ماماه ..
شمه : فديتك ..
تم ساكت فلاح يطالعها ومستحي ..
ام علي : ههههههه .. ولدنا يستحي ..
مريم : فلاح هاي العروسه تستحي منها ..
غمض اعيونه فلاح وعقب رد يفتح ويغمض اعيونه ويطالعها ..
شمه : ههههههههه .. فديت قلبك والله فديتك وشلته وقعدته على ريلها .. شواسمك .؟؟؟
فلاح : فلاه ..
شمه : الااااه اسمك وايد حلو .. بتعطيني اسمك واعطيك اسمي ..؟؟
فلاح : نو .. نو .. .نو ..وتم يهز راسه ..
شمه : ههههه حرام ليش بصيح انا ؟؟
فلاح : نو .. نو .. نو ..
مريم : هاي البصمه مالتنا نو .. نو .. هاك اليوم احمد يغايضه ايقوله عطنيه فانيلتك وايد حلوه قعد يطالعه وايقوله نونو عاده اونه الفانيله هب كبرك ..
شمه : مايضرب فطومه ؟؟
مريم : ههههههههه سكتي هب مقصر فيها اونه عطيني انا بشلها يوم اشربها الحليب عطيني انا بشربها ..
شمه : هههههههه .. فديته ريال هو يريد يساعد امه صح فلاح .. بس هاي صغيره مايشلونها يوم بتستوي كبيره بنشلها انا اوانته وبنسير العين مول زين ؟؟
فلاح : فان سيتييييي ؟؟؟
شمه : ماعرف بس جنه هو ... عمتيه اصبلج قهوه ..
ام علي : فديتج توني شاربه .. بس مابردج صبي ..
وصبت شمه حق عمتها .. وصبت حق مريم وعطتها اياه ..وصبت الها وتم يشربن قهوه ..
شمه : اتصلت اليوم في امايه اتقولليه البارحه حمدان طول الليل في حجرتيه وينها ووينها يقولهم انا مابتحرك منها لين ماهي اتي ..
ام علي : فديته والله ..
مريم : شكله وايد متعلق فيج ..
شمه : هيه اكثر عن عزوه ختيه لانه هو مول مايستوي معاها ودوم ايحدر عليه ايسولف عنديه ..فديت قلبه انا ..
سعيد : هووووووود ..
عدلن مريم وشمه شيلهن واتحجبن بشيلهن البيض مالات الصلاه ..
ام علي : اهداااا ..
سعيد : السلااام عليييهم ..
الكل : وعليك السلام ..
سعيد : سمحيليه العروس ماباركتلج كل ماكنت احدر الصاله اريد اباركلج مااشوفج مبروك ..
شمه : لا افا عليك .. الله يبارك في حياتك ياربي الفال لك ..
سعيد : قولي حق عمتج ..
شمه كانت مستحيه يعني لانها اول مره اتشوفه ويبالها فتره لين ماتتعود عليهم فابتسمت بس ..
ام علي : انا قايلتنله جانك تباه العرس السنه اليايه ..
سعيد : انا الحينه اباه فيني غيره السنه اليايه ماباه ..
ام علي : احسن ..
مريم : شلك في البلا ..
سعيد : عوذ بالله منه من بلا حشا عليه لا لا ماباه خليني اعزوبي اعيش حياتيه ..وراح عند فلاح ومانع اللي كانوا طايحين يطالعون سبيس تون .. وراح طاح في نصهم .. واستانس فلاح وقعد ايره من شعره ..
سعيد : فلاح شو يقول هنوووي ؟؟
فلاح يهز راسه : وااااااي انتااي ..
شمه : ياربي فديته .. كتكوت ..ماشاء الله عليه ..
ام علي : عاده ملوعين اله جبده احمد وسعيد حاشرينه مسكين ..
سعيد : منوه احلا واحد ..؟؟
فلاح : فلااااااااااه ..
سعيد : لاااااااء .. قول منوه احلا واحد ..
فلاح : فلااااااه .. وعمي تعووود ..
سعيد : شو تعووووود لاعب وياك انا كوره ..
فلاح : عمي تعوووووود .. تعوووود ..
سعيد : افا عليك ان شاء الله انته تامر امر ..
وقعد ايعلوزهم .. وام علي تباغم عليه ..
سعيد : ماكلتهم انا ؟؟
ام علي : وابووويه اقصورك بعد ؟؟؟
شمه : هههههههه ..
مانع : يله يله ..
سعيد : طالعي هم يبون ..
وشوي ورن تلفون شمه اللي كان في مخباها ..وكان المتصل احمد ...
شمه : مرحبا ...
احمد : هلا شحالج ؟؟
شمه : بخير ربي يسلمك انته شحالك ؟؟
احمد : بخير وسهاله .. انتي وين ..؟؟
شمه : انا هنيه في الصاله ليش الغالي تبا شي ؟؟
احمد : هيه تعالي الميلس اخوج سهيل اهنيه يبا ايسلم عليج ...
شمه : ماعليه ان شاء الله ..وسكرت عنه .. ونشت هيه وام علي وراحوا صوب الميلس ودشوا فيه ماكان حد فيه الا سهيل واحمد سلمت ام علي على سهيل وقعدت عندهم شوي وخلاف ظهرت عنهم .. وظهر احمد شويه ..
سهيل : شموه يوم بييكم حد غريب عيال عم احمد ولا عيال خالته اتغشي عنهم..
شمه : ههههههه شو جب جب اتعلم ياهل انته شو طبعا بتغشى عنهم ..
سهيل : لا بس اقولج يعني . وخلج حرمه وسمعي رمسته ترا احمد ريال ينشرى بملايين الدنيا ..
شمه : ان شاء الله ..
وشويه ودش عليهم احمد ..
سهيل يغمز حق شمه اونه يبا يغايض احمد : لا تنسين انزين مثل ماقتلج ..
شمه تبتسم : افا عليك ان شاء الله ..
احمد : شوهو اللي تباه منها ؟؟؟
سهيل : سر بيني وبينها مابنخبرك ..
احمد : لا عاده شميم ماادس عنيه شي .. بتخبرنيه عقب ..
سهيل : ياويلج وغلاتي ماتقوليله ..
شمه : ان شاء الله هب قايلتله .. وتمت تضحك عليهم ..
سهيل : هيه حرمه مابتقول ..
احمد : انزين ماعليه .. وتم سهيل قاعد عندهم ربع ساعه وعقب يا سعيد وقعد معاهم وعقب ظهر عنهم لانه بيسافر باجر وحلفوا عليه انه يتعشى بس هو ماطاع وراح عنهم .. وفي قسم شمه واحمد .. كانوا قاعدين يطالعون نجوم ..
احمد : شو قالج سهيل ..؟؟
شمه : ههههههه..
احمد : مابتقولين تضحكين ها ؟؟ ..
شمه : هههههههههه ..
وشويه واتصل سهيل ع تلفو ن احمد ..
احمد : ولد حلال اخوج ..
سهيل : حيبه بو شهاب ..
احمد : الله يحيك ويبجيك هلا ..
سهيل : اخبركم انتوا باجربتسيرون دبي صح ؟؟
احمد : هيه ..
سهيل : انزين وانتوا رايحين بعطيكم رقم بطاقه واهناك بيسولكم خصم 50 بالميه في ابراج الامارات ..
احمد :والله زين خلاص غايته
وشل احمد الرقم عن سهيل ..
احمد : يله عاده قولليه شو قلت حق شميم ..
سهيل : ماقالتلك ...؟؟
احمد : لا ..
سهيل : هههههههه .. خلاص هب قايل انا .. يله برايكم ماطول عليكم ..
احمد : خلاص يله توصل بالسلامه ..
سهيل : امين ..
وسكر سهيل عن احمد .. وراحت شمه اتزهب الاغراض حق باجر لانهن بيرحون دبي .. ومن عقب بيرحون صوب خورفكان وهالاماكن ..

في بيت بو محمد
السبت 10 فليل
بوظــــــــبي

الحال عقبك صار ناحل وداني ... لو شفتني بتسيل دمعة عيونك
في غيبتك اشرب مرارة زماني ... وقلبي وعقلي من العنا يشتكونك

حصه كانت قاعده في غرفتها هيه واليازيه على الكمبيوتر .. وقاعده تسمع اغاني وراده براسها على الكرسي ومغمضه اعيونها ..وشويه ودشت عليها اليازيه وهي تربع ..
اليازيه اتصارخ : حصووووووه حصووووووه . لحقي لحقي ..
حصه متروعه : عله ياربي شووووووووو??
الجـــــــزء الخامس عشــــــــر

اشغلـــتني من بد ذولا وذولاك ... دايم مــــولع بك وفكـــــري يحاتيك
ظالم ترى محدن حبيبي سواك ... قلبن رخص غيرك وبالحيل شاريك

بيت بو محمد
السبت 10 فليل
بوظـــــــبي ..

اليازيه : لحقيييييييي ..
حصه منصدمه : شوووووووووو؟؟؟؟ استوااااااا ؟؟
اليازيه لاويه على الالبوم : فدييييييته .. جوفي جوفي ..
وحصه تتطالعها وميته من القهر ومحتره بتموووووووت وتتطالعها بغيض وحاطه ايدها ع خصرها : لا والله ؟؟؟.. حلفي انتي بس .. يايه من برع تربعين جنه حد ميت عوذ بالله ..وظهرتينيه من الجو الحلو اللي انا كنت فيه .. بس عسب صور الشيخ طحنون ؟؟؟؟؟؟ ..
اليازيه : ليش في شي اخير عن هالشووووووف ؟؟
حصه تنزل ع الارض وتشل النعال مال البيت اللي كان في ريلها وتضرب اليازيه ع راسها : سخييييفه ..
اليازيه : وووووع .. شو هالزباله ؟؟ ااااخخخ ..
حصه : تتادبين عسب اتودرين هالغباء يزوي شو هالخبال اللي انتي عايشه فيه ..
اليازيه : دخيلج طالعي منوه يعاتب منوه ..
حصه : والله اف خربتي عليه احلا خيال ..
اليازيه : ليش شو كنتي تتخيلين ؟؟
حصه : كنت اتخيل خلود وهو ايول وانا اكون جدامه .. اف انا وايد مستانسه اني شفته فديته ياربي يزوي استوا ايجنن انا عمري ماشفت واحد احلا عنه ولا بشوف ..
اليازيه : انا شفت ..
حصه : لا مافي لا تحاولين ..
اليازيه : فيه فديته طحنون ..
حصه : انقلعي انتي وياه ..
اليازيه : ظنج وصلوا ..؟؟
حصه : هيه طبعا الا 6 ساعات هن .. مع هالويهه ..
اليازيه : الااااااه بسير عند امايه بقولها دقي اطمني عليهم ..
حصه : متفيجه انا يوعانه وهي مفتكره وصلوا ولالا ؟؟
اليازيه : ياعييييني .. وانا شو يخصني ....
حصه : اريد ااااااااكل ..
اليازيه : كلج الدود .. ان شاء الله انتي ماتشبعين من الاكل .. ياكثر ماتاكلين ولا يبين فيج شو دود في بطنج ..
حصه ادز اليازيه : اقولج اقولج سيري عن لا يرقد شوقج عنج هو واخوج واتمين اتنتفين الشعرتين الللي في راسج اروحهن هنتين ... وتمت ادزها لين ماوصلتها عند الباب .. اقولج وانا برقد ويوم بتين اشش ولا تتكلمين ولا تتنفسين اتين وتنخمدين .. يله روحي ..
اليازيه : ان شاء الله مدام خالد اوامر ثانيه ؟؟ سباله وحده ..
حصه سرحانه : هممممممممم .. ها .. فديته والله ..
اليازيه : هههههههههه مينونه انتي ..
وراحت عنها تحت عند امها واتصلوا في قوم محمد واطمنوا عليهم بانهم وصلوا بالسلامه وكانوا ايرتبون اغراضهم .. وتمت االيازيه قاعده مع امها وخلاف راحت ترقد .. وهي في الحجره كانت توها ظاهره من الحمام الله يعزكم وماسكه المزهريه الزجاج مالت الورد اللي كانت فحجرتهن في ايدها وحجرتهن كانت كلها ورد جوري لونه احمر.. لديكور والفراش والستاير وحتى الاكسسوري اللي في الحجره كلهن كانت جوري احمر ومحمد دوم كان ايعلق على غرفتهن ايقولهن من ادش غرفتكن اتذكر عيد الحب .. و طاحت المزهريه ع الارض ..
حصه اتصارخ ومتروعه فاتحه عين ومسكره عين : هااااااااااااااااااا ..
اليازيه : اففففففف رقدي المزهريه طاحت ..
حصه : عله ان شاء الله انا ماقتلج لا تسوين حشره ..
اليازيه : تعلج يالسباله انقلعي ارقدي .... يله ..
حصه : يزوي تعالي .. غمضي عيونج بتشوفين خالد جدامج .. وغمضت حصه اعيونها وتمت تبتسم ..
اليازيه يتها وصفعتها على ويهها : اييييييه عن الخبال اف ياله يارب انك اتعق حبه في قلبها ونفتك من الخبال اللي نحن فيه ..
حصه منصدمه من الصفعه : اااخ يالغبيه ايعور ..
اليازيه : رقدي رقدي ..
وصدق طاحت حصه ولوت على المخده اللي ع شكل قلب ورقدت ..

بيت بو خلفان
الاحد 2 الظهر
الرمــــــــاح ..

نوره : اففففف عليوه شفتيهن محلاتهن يوم العرس والله كل وحده احلا عن الثانيه وخصوصا هييج ام فستان ذهبي وفيروزي.. شفتي عرسهم محلاته اتقولييييين عرس ملوك من حلاته .. ياربي متى باخذ خلود وبيسولي شرات هالعرس ...؟؟ متى ..؟؟
علياء : هيه والله اف ياربي قهر من الخاطر والله انه جنان انتي خلج وراه وصدقيني كل اللي تبينه بيستوي سوي كل اللي هو يباه الحينه انتي ماتعرفين اللي هو يباه واللي هو مايباه .. سويله كل اللي يباه وبتشوفين ..
نوره : وانا مااسوي غير اللي هو يباه .. بس والله انه لو دش العرس وشاف البنات اللي من هله اكيد بيودرني ..
علياء : انتي باسوبلج اتخلينه مايروح الهم .. اففف نوروه فكري شوي بعقل ..
نوره : انزين ولو شاف هييج الحلوه اكيد ما بيقاوم ..
علياء : ياربي منج انا قتلج لا تخلينه ايروح صوبهم وبس ..
نوره : ماقدر امنعه عن هله ..
علياء : تقدرييييين بغلاتج وحبج تقدرين ..
نوره : ظنج ..
علياء : هيه .هو وين الحينه .؟؟.
نوره : مادري من ييت من المدرسه مارمسته اكيد توه واصل من الدوام ..
علياء : اف هيله الفلوس مطفحه على جبدهم بعد يشتغلون حق شوه ..
نوره : زيادة خير ..هههههههه ..
علياء : ايه عاد نوروه انا اختج لا تنسيني من تاخذينه يوزيني هذاكي راعي الاودي البيضاء اللي شفناه في الشارجه واللي كان اييول مع خالد واللي دوم اييهم هنيه عرفتيه ..
نوره : هيه عرفته ومره كنت ارمس خالد وسمعته يزقره بو عسكور يعني سعيد قتله منوه هاذا جان ايقولي هاذا ولد خالتيه اخو المعرس ..
علياء : الااااااااه سعيد يامحلات هالاسم والشكل اف ياربي والله انه جماله غير طبيعي .. اه والخشم الطويل وهاك البياض والحياة المقرونه والله خبال افففففف .. ياربي ..
نوره : هههههههه لا تتخبلين عليه خلاص ولا يهمج من اخذ خالد او من يملج عليه بسويلج الواسطه انتي ..
علياء : هيه استاهل تراني دوم افكر لج ..
نوره : انزيين خلاص لا تذليني خليني اشوف هاذا وين .. وشلت نوره تلفونها هيه مع عليا كان تلفون واحد مشترك من بينهن هن الهنتين واتصلت حق خالد بس خالد مارد عليها وردت دقت مره ثانيه بعد مارد عليها ..
نوره : مايرد ..
علياء : تلقينه قاعد مع هله لا تضغطين عليه .
نوره : انزين انا اتولهت عليه شسوي يعني ..
علياء : والله انج انتي حركات انا بسير اتغدى احسن لي ..
ونزلت عنها علياء وتمت هيه تتطالع حوي بيت قوم خالد .. بس محد كان فيه وكلهم سياييرهم موجوده في البيت .. وعقب نزلت تحت ورا ختها ..

بيت بو سيف
الاحد 2 ونص الظهر
الرمـــــــاح

بو سيف وام سيف وسيف وبطي وراشد وخالد وزايد وبطي ووشمسه كلهم كانوا قاعدين في الصاله ايسولفون من عقب مااتغدوا ..وخالد قاعد ايجلب القنوات ..
بو سيف : صبررر .. صبررر .. شو هاذا ؟؟
ام سيف : واايه يعلني افارج هالويهه ..
خالد : ههههههههههههه .. اغنيه هاي ..
بو سيف : ادريبها انها اغنيه الا من هاي اللي تغنيها اللي تترقص جنها مشوطه بالكهرباء ..
وتموا كلهم يضحكووووووون ..
سيف : ابويه لازم جذيه يتهززن عسب يخلن اللي يطالعون يندمجون الهن ..
بو سيف : من حلاتها عادي والله انها عبرره ..( خسفه ) .. وتم بو سيف يطالع ..وخالد بيفر ..خله خله نطالعها . شو تبا كل ساعه وفريت فريت النا روسنا ..
زايد : ياله مزينها امايه اباها خطبيليه اياها ثرها كبريه ..
ام سيف : وايه فر عنها وانته شو تباهن تتطالعهن .. ثرك الا لحقت اعيالك ..
بو سيف : هررررر .. والله يانيه ماباهن ابلياج انتي شيختهن .. فره فره ... وتم يغمز حق خالد عسب مايفر ..
خالد : امايه انا اريد اطالع .. هههههههههههه ....
بطي : يابويه فر عن لا تخرب هالشياب ..
بو سيف : شابوك ان شاء الله .. رح رح والله انيه اصبى عنك قال شايب ..
بطي : ههههههههههه .. ادري مايحتاي اتخبرنيه يوم هاك اليوم الشباب اتحروك سيف اخويه ..
سيف : ههههههههه .. يابويه ثرك مزيوون ..
بو سيف : هيهااء لا تتخبر .. انا يوم اني كبركم بنات فريجنا كلهن يبني حتى المعرسات الا انا ماظوت راسي الا بنت خالتيه وخذتها ..
راشد : لا لا ابويه خل عنك ماكنت تباها الا يدتيه الله يرحمها يوزتك اياها ..
ام سيف : امممممره عاده هو وده يظوي ع وحده شراتي ..
بو سيف : افداج وافدا برقعج .. وايه فديييتج انا ..
ام سيف تتغلا : خل عنك .. ثرهن ميتات عليك ..
نش خالد وقف من بينهم : ستوب مام .. ستوب باب ..
بطي : مانبا اصابات ويويويووبوي .. اونه يقلد صوت سيارة الاسعاف ..
راشد : يامايه افا عليج وانا رشود ولدج هدي هدددي ..
ام سيف : الا غصب تبونا نتضارب ؟؟ فديته ريلي مابا اضاربه ..
بو سيف يرفع ايديه : الله حييييييييييه .. يوم اقولكم هاي شيخة الزييييييين .. وياشر عليها .. مااتصدقونيه ..
وشويه ورن تلفونه وكان ريال متصلبه وقاله انه هو عندهم في الميلس وسكر عنه وقاله انه هو الحينه بييه ..
بو سيف : نشوا نشوا ثاني بن خميس عندنا في الميلس ..
خالد: حياه الله ..
ونشوا سيف وخالد ..
بو سيف : وانتوا يالحريم بتمون قاعدين ..
بطي : ابويه انا بسير ارقد تعبان سلموا عليه .. وصد بو سيف على راشد ..
راشد : وانا بعد .. وصد بو سيف على زايد ..
زايد : انا بلعب سوني ..
بو سيف : اخ عليكم ..
سيف : هههههههههه .. وراحوا سيف وابوه وخالد صوب الريال وقعدوا عنده في الميلس وطرشت ام سيف فوالتها عندهم ..
ثاني : خالد ولديه ..
خالد : لبيه فديتك ..
ثاني : الا عرفنيه ع مزيونه من عندك وعاده لا تخبرها انيه عود قولها توه داخل الاربعين ..
بو سيف : وايه وانته شو تباهن البنيات اللي عنده اصلا هو ماعنده بنيات ... يوم تبا الزين كله تعال عندي انا الراس العوود ..
ثاني : ايييييهيه .. اسميهن خربن وشو باخذ منك ثرني انا ماباخذ منك الا العوراء والمنجسحا ..واللي يلودتهن متجسفات حول ايدايهن .. اييه مانباهن هيله نبا صبيه صبيه ..
سيف : صبيه مره وحده ..
ثاني : عيل شو بعد ..
بو سيف : وثرك اتشوفنيه ماعنديه نظر اطالع هيله لا يابويه انا ماصد صوبهن هيله مانبا الا اللي تحت 30 هاي الغاويه ..
سيف : انا بسجل صوتك بوديه حق قسم الشرطه اللي داخل البيت وانته اتقول هالرمسه ..
خالد : هيه يباله من اصبح وهو يطري البنيات ..
بو سيف : صاء صاء .. صخوا انتوا .. الا ثاني ماشفتها هاي تترقص في التلفزيون يخرب بيتها من رقص في حياتيه ماقد شفت رقص شراته ..حطوها حطوها ..
خالد : ياربي هيه مايحطونها اربعه وعشرين ساعه ..
بو سيف : ماعليه انتوا حطوها .. ونش خالد وفر على قناة مزيكا ..
ثاني : الا شو اسمها لا تكون نانسي ..
بو سيف : لا لا نانسي جديمه شو نباها شو اسمها سوووواف ..
سيف : رنين ..
ثاني : ييه ييه يازينه زيناه من اسم ..
خالد يصاصر سيف : هاذا ابوك خربان ..
سيف : لازم عيل انتوا واخوانك على منوه بتظهرون ..
خالد : هيه عاده نحن غير عنهم .. صدقه المثل يوم قال من عقب ماشابوا الشواب علموهم الكتاب ..
سيف : ههههههههه .. يخرب بيتك ..
خالد : انا بظهر عنهم عن لا يخبلوبيه ....
ونش خالد استاذن منهم وظهر وهو توه ظاهر من الميلس يمشي في الحوي عسب ايدش البيت اتصلت فيه نوره ..
خالد : مرحبا الساع ..
نوره :لا والله انا زعلانه من متى اتصلبك ماترد ..
خالد : انزين انشغلت عاده انا ..شو اتولهتي عليه ..؟؟
نوره : طبعا هيه مايبالها رمسه اكيد انيه بتولهه عليك ..
خالد : فديت من اتولهه عليه انا فديته يعلني ماخلا ..
نوره : انا اللي يعلني ماخلا منك .. ولا من اي شي فيك ..
خالد : هرررر .. على قولة ابويه .. ياالااه يازينج زيناه ..
نوره : ههههههههه استحيت انا .. هههههههه . بس بس ..
خالد : اونج عاد ويا ويهج ..
نوره : خالد شوهااااااااا ؟؟
خالد : اصصص جب كيفي...
نوره : خالد ثركم عندكم بنات حلوات من هلكم ..
خالد : خيليات ماينلامن ..
نوره : عاده هب لين اهناك بس وايد يتلصقن في الرياييل وهلك عادي يمشون جدام الراييل بدون شيل ولا عبي وفساتينهن عريانه ..
خالد منصدم : شوووووو ؟؟ منوه هاي ...؟؟
نوره : ماعرفهن .. بس سالت امايه قالتليه هاي وحده من بنات خالتك اخت المعرس كانت تمشي جدام اخو العروس بليا شيله ولا عباه ..
خالد : لا تستهبلين وايد .. انتي تعرفين ان هليه حشام ... وبعدين يالغبيه هاذا ريلها.. ومستحيل وحده منهم تمشي جذيه .. انا شفتهن يوم ظهرن من الخيمه كلهن كانن متغشيات ... تستهبلين انتي شو ؟؟
نوره : انزين شو فيك عصبت انا شدراني .؟؟.
خالد : لازم بعصب على غبائج عيل على شو بعصب ..
نوره : انزين عوذ بالله كلتني ..
خالد : لا بس حطي في بالج انه هليه اخير عن بناات الدنيا هاي بكبرها ..
نوره : لازم لانهن هلك ..
خالد : لا الله ... هب لانهن هليه لاني في حياتي ماسمعت عن وحده رمسه شينه ولا بسمع وانا عارف هن وين متربيات ..
نوره : انزين انا ماقلت عنهن شي الحينه شو فيك كلتني ..
خالد : اصلا اتخسين اتفكرين مجرد تفكير انج اتقولين عنهن اي شي .
نوره : اف عاده حشرتني انزين اقولك ..
خالد : خير ..
نوره : اريد اشوفك ..
خالد : وين ..
نوره : بروح الجمعيه مع امايه واريد اشوفك ..
خالد : متى بتروحون ..؟؟
نوره : عقب المغرب ..
خالد : بشوف اذا ماكان عندي شغل بييج ..
نوره : انزين ..
وعقب سكر عنها خالد .. وتمت هيه ميته من الغصه ..

في فندق ابراج الامارات
الاحد 7 المغرب
دبــــــــي ..

اشوف الناس في عيوني ومن بدهم اشوفك غير...واحـــــس مثلك في هالدنــــيا ابد مايصـــــير
فـــــــي عيــــــــنك سحــــــــر ياخــــــــذنــــــــي...ويخلينـــــــــــــي معــــــــــــاك اسيـــــــــــــــر

شمه كانت قاعده تتلبس لانهم كانوا بيظرون وبيروحون القريه العالميه ..واحمد كان قاعد في الصاله اللي في السويت .. وشويه ورن تلفون شمه وهي توها كانت اتلف شعرها فخلت الشباصه على التواليت وراحت صوب شنطتها عسب اتظهر منها التلفون ..
شمه : مرحبا ملاييين ..
عزه : هههههههه .. المرحب باجي .. شحالج ؟؟
شمه : بخير ربي يسلمج انتي اعلومج ؟؟ واعلوم الدراسه ..
عزه : والله الحمد لله بخير يله هانت وبنفتك جريب ..
شمه : شحالهم قوم امايه وابويه وشحاله حمدانووووه ..
عزه : سكتي قام ايحبني الحينه ..
شمه : هههههههه فديته يعوض فيني ..
عزه : اول شي ريلج وينه ؟؟ ليكون ازعجناكم ..
شمه : لا في الصاله هو قاعد انا يالسه البس ..
عزه : حلوه دبي ؟؟
شمه : وايد حلوه البارحه رحنا مركز جميرا مال التسوق اللي عند برج العرب .. اففففف ياعزوه والله خبال جيه كل جديم ونزلنا صوب البحيره اتجنن .. اتحسين عمرج صدق في بلاد برع ..
عزه : الاااااااااه . انزين واليوم وين بترحون ؟؟
شمه : اتوقعي وين مكان انتي ودج اتروحينه من 7 سنين ؟؟
عزه : هههههههههه ... القريه العالميه اففففف ياربي شموه لا تقهرييييني خلاص خلاص ماريد اسمع ..
شمه : هههههههههه .. والله انج انتي راعية حركات ..
عزه : تعالي .. تعالي .. انتي لا تغيرين السالفه ..
شمه : ها شو اي سالفه ؟؟
عزه : وين الوعد ؟؟
شمه : اي وعد ؟؟ ماحيد عمري وعدج ..
عزه : قلتي بتعطيني ريلج بتاخذينه شهر وبتعطيني اياه ..
شمه : ههههههههههه .. غربلات ابليسج .. هب معطتنج اياه روحي دوري حد غيره ..
عزه : اوه اوه ماقمتي تتحملين بعده .. اكيد جربتي حنانه وحبه وشوقه .
شمه : وايه وايه عوذ بالله منج .. سكتي انتي يالياهل .. وراحت شمه ووقفت عند الدريشه وعطت الباب ظهرها ..
عزه : شموه هو اوكيه معاج ..؟؟
شمه : الحمد لله فوق ماتتصورين .. سكتي ياعزوه والله اني احبه انسى نفسي يوم اكون معاه ايدي في ايديه عمري ماتوقعت اني حلمي وامنيتي والحب اللي كانت شالتنه له كل هييج المده اللي فاتت انه يتحقق لو واحد بالميه .. والله احبه احبه احبه ..
واحمد اهنيه توه كان بيدخل الغرفه وسمعها من هيه اتقولها سكتي لين اخر الكلام تم واقف يسمع .. انصدم من كلامها عرف انه هيه اتحبه من قبل لا تاخذه معقوله نصيبه قاده الها .. سبحان الله ..وسوا عمره توه داخل الغرفه ..
احمد : خلصتي شميم ..؟؟
صدت شمه عليه : ان شاء الله االحينه .. يله عزوه برايج الحينه وسلمي على قوم امايه ...
عزه : هههههههه سلامن يبلغ وانتي بعد سلمي ع ريلي ..
شمه : ههههههه ان شاء الله يله مع السلامه ..
وسكرت شمه عن عزه ..
شمه : سامحني اتاخرت عليك .. ماعليه ثواني وبكون جاهزه ..
احمد : لا فديتج خذي وقتي كله جان تبين ..
تمت شمه مستحيه وقافطه ..
شمه : لا لا ثواني وبخلص .. وتمت تتحرك بسرعه عسب اتخلص ..
وتمت شمه اتلف شعرها واحمد يطالعها وهيه اتلفه حس انها اجمل انسانه في هالوجود وانه منجذب الها بشكل غير طبيعي استغرب من هالشي لكن في النهايه اكتشف انه طيبتها وحنيتها هي السبب في كل هاذا ..
شمه : احمد انا خلصت ..
احمد :....................
شمه : احمد ...
احمد : هلا .. وايه فديت هالعيون الحلوه ..
شمه مستحيه : ................ اخير اليه بالنقاب عسب اخذ راحتي اشوف الاشياء ..
احمد : انزين يله مدام احمد انروح ..
شمه : ههههههه انروح ..
مد احمد ايديه عسب اتحط ايدييدها في ايديه نزلت هيه اعيونها وحطت ايديها في ايديه وظهروا من الفندق وراحوا القريه العالميه وهاليوم ماكان في زحمه وايد لانه الناس كان عليهم دوامات باجر وفالبتالي بس خذولهم نص ساعه ووصلوا .. ولانه احمد كانت عنده بطاقه الفي اي بيه ..ومن دخلوا تموا اول شي يتحوطون بين القرى واستانست شمه وايد ..
شمه : تتدري احمد انا من زمان في خاطريه اييها بس صدق والله انها فنانه ..
احمد : اهم شي اتكونين مستانسه وفرحانه ..
شمه : صدقني مستاانسه وفرحانه وماظن انه حد ممكن انه يوصل في سعادتيه ولا وناستيه ..
تم احمد يطالعها ويبتسم ..
دخلوا القريه المصريه وقعدت شمه تتطالع الجلابيات .. واختارت جلابيتين وخذت راي احمد فيهن ..
احمد : والله ياشميم انا ماعرف في هالسوالف بس اي شي انتي تلبسينه يظهر عليج حلو ..
شمه وهي مفتشله : خلاص اوكي حطهن الهنتين ..
وحط الريال حق شمه الجلابيتين في كيسه وشلها احمد وتموا يتشمون شويه ووصل مسج حق احمد .. من رقم دانه ..
" اطالع وراك " ..

تم احمد منصدم وماصد ورا وعقب صد وراه وشاف دانه مع وحده من خواتها ومعاهم اليهال ..اطالعها بنظره عاديه ورد مره ثانيه ..
احمد : شمه تعالي انغير القريه ..
شمه : ان شاء الله ..
ودشوا القريه الكويتيه ..وهي بعدها وراهم بس هو ماكان ايصد .. دشوا محل في الوسط ايبيع بدل حريم .. دشت شمه ووقف احمد برع .. وتمت تتطالع البدل وعيبتها بدله تمت ادور احمد عسب اتراويه اياها بس ماحصلته .. لفت بويهها الطرف الثاني شافته يطالع الارض ووحده كانت واقفه مجابلتنه تتطالعه شويه وبتاكله بعيونها انقرهت شمه .. شو هالوقاحه ..
شمه تزقره : احمد ..
احمد : هلا ..
شمه : تعال اشعنه ماحدرت .؟؟.
وراح احمد صوبها ووقف حذالها ..
احمد : شفت حريم داخل وماحدرت ..
وخلصت شمه وخذت البدله وردوا يتمشون شويه وراحوا عقب مطعم تشيليز اللي في جميرا واتعشوا اهناك وعقب ردوا الفندق .. واول مادخل احمد كان في تلفونه 10 مكالمات لم يرد عليها كلهن من دانه .. بدل احمد البطاقه مالته بالبطاقه الثانيه اللي ظهرها له سعيد ..
بيت بو محمد
الاحد 11 فليل
بوظــــــــبي ..

توني اسولف عن هــــواك*** واسال فؤادي لي معاك
وين ارضك انته او سمـاك *** والقــــاك فعلا مو قليل

حصه واليازيه كانن قاعدات في الغرفه حصه اتظهر اثيابها باجر حق الجامعه وحصه اونها قاعده اتسوي رياضه في الغرفه وتناقز ..
اليازيه ماده ايدها اتاشر ع الارض : بسج بسج هزييييييتي الارض شو زلزال ..
حصه :اصصصصص .. مالج خص التهيي في اللي اتسوينه ..
اليازيه : تتدرين حصوه اتذكرج ههههههههه وانتي تنقزين اتذكرت يوم كنا صغار يوم كانوا محمد وطحنون في لندن دوم جذيه كنا نوقف عدال بعض في الهايد بارك ونقعد اناقز اونه منوه بينقز اعلى .
حصه : انزين انا ليش مااتذكر ؟؟
اليازيه : هههههههههه ... انتي كنتي نونو ..
حصه : اونه كم كان عمريه انا الا اصغر عنج بسنه ..
اليازيه : انزين انا كنت 13 وانتي 12 وقوم محمد وطحنون 16 سنه هههههههه ..
حصه : خيبه 16 ويناقزون .. خبايل شو ..
اليازيه : عاد ايامنا نحن قبل غير عن ايامكم انتوا من كل شي عيب وتستحون ..
حصه : اللي ايقول مايحتاي عاده ايام الخوالي ولا ايام يدي ويدتيه انقلعي انقلعي ...
واليازيه كانت فاتحه المسن مالها وسمعت انه حد يدخل وايميلها هاذا ماكان حد فيه الا طحنون ومن سمعت راحت تربع ...
اليازيه : اكووووووووووه اون لااااااين ..
حصه : حلفي ..
اليازيه : والله ..
وراحت حصه ووقفت وراها ..
وتمت طحنون ساكت .. ساكت ..
++:++ غنيــــــت بك من كثر شوقـــــي ++:++ : منوه انتي فاتح عنج البلوووووك ؟؟ وحط الصوره المعصبه ..
حصه : اونه يستهبل ..
اليازيه : جب مالج خص ..
حصه : امبونه اصلا ها مزروعي جذاب .. اونه منوه فاتحنه ايميلك يعني منوه بيفتحه حركات طحنونوه ..
اليازيه : رووحي انخمدي ..
@//@ دونـــــك دنيـــــاي عتــــــــمه @//@ : حركاااااااات .. انته منوه يعني بيفجه عنيه محد اكيد انته ..
++:++ غنيــــــت بك من كثر شوقـــــي ++:++ : فقتج يالسباله انا هب ميت عليج .. اكيد ها ربيعيه اللي فجه عنج .. انقلعي .. وظهر اوف لاين ..
اليازيه : اففففففففف يالقهرررررررر ..
حصه : ههههههههههه .. الحينه عيبني استوى ريال ..
اليازيه : قهر بمووووووت ..
حصه : ليش يالعنز بالعكس لازم تستانسين فقتج يالخبله ..
اليازيه : افف برقد انا وبندت الكمبيوتر طاحت ع الشبريه وغطت ويهها ..
حصه : افففففف انتي جذيه واتقولين جذيه وهب عايبنج انا شو اقول عيل ؟... يزوي انتي جذيه اتعورين اليه قلبيه انتي مرتاحه انه هو يباج ومايبا غيرج .. وفي يوم بيي يدق بابج .. لكن انا شووو ؟؟؟
اليازيه : ..........................................
وطاحت حصه الصوب الثاني وغطت ويهها ورقدت .. وعطت اليازيه ظهرها ..

لنـــــدن – الجامعه
الاثنين 8 الصبح

طحنون ومحمد كانوا توهم حادرين الكلاس وكانوا متاخرين دخلوا وقعدوا والقاعه كانت زحمه وقالهم السير مالهم يقعدون في المكان الفاضي اللي كان عدال منال وربيعتها ..
محمد : خله ينقلع هب قاعد انا حذال هالخبله ..
طحنون : هههههههه نحن المحتاايين اتفضل ..
ومنال مستاااانسه ..
محمد واقف حذال الكرسي يعزم ع طحنون : اتفضل اقعد انته عدالها وانا بقعد حذالك ..
طحنون : لا والله احلف ليكون انا المزهريه مالت الورد اللي بين العروسين ..
محمد فاج عيونه : يخرب بيتك ..اتخسي عاده هيه ..
وقالهم السير انهم ييلسون عسب يبتدي في المحاضره ..
طحنون : يله بيقرعنا تراه .. يغار من شعريه وشعرك ..
محمد : مايحتااااااي ..
ودخل محمد وقعد حذال منال بس هب حذالها وايد لا في مسافه ودخل طحنون وقعد حذاله .. ومنال مستانسه قاعد ترسم على ورقتها حرف الام وقلوب ومحمد يطالع السير مالهم وهو يشرح ويصد على كتابها يطالعها ويتم يحيس حلجه وهي بالغلط كانت اتحرك ريلها ومحمد منتبهه حق الشرح دقت ريلها بريله هز هو راسه وصد ع طحنون ..
طحنون يصاصره: شو بلاك؟
محمد : دقت ريوليه ..
تم طحنون يضحك يضحك يضحك . مات عليه من الضحك كيف شكله وهو يقولها حط راسه ع الطاوله اللي جدامه وقعد يضحك صدق على محمد ..
محمد : مسكي ريولج دقييييتيييني ..
وعصب عليهم السير وقالهم يسكتون .. وسكت محمد وسكت طحنون لين ماخلصت المحاضره .. ظهروا من القاعه وراحوا في الكفايريا ..
طحنون : انته منوه يروم عليك اليوم لابس قميص قوتجي ..
محمد : هههههههههه .. اوني راعي ماركات ..
طحنون : والله حمود زين مامت والله كان خاطريه اصورك وانته صاد عليه منصدم اونه دقت اريوليه شو يعني ههههههههههه اكيد بالغلط ..
محمد : هقققققققهقهقققق لا تستعبط هاي اصلا تباها من الله ..
وشوي ويوا ربعهم وتموا كلهم قاعدين يسولفون ويت منال مع ربيعتها وقعدت ع الطاوله اللي ماجبلتنهم.. محمد اول ماشافها عطاها طرف ويهه وقعد يحج اذنيه ..
طحنون : شو الاخ فيه يرب ؟؟
سلطان : ههههههه .. حمود شو بلاك ؟؟
محمد : شو ابلاكم اذنيه اتحجنيه عنبوه ..
فيصل : اعنبوكم خلوه اذنيه اتحجه خله يحجها ..
محمد : انا ادري عن هيله ربعك .. انزين منوه بيروح معايه الهارودز ..
طحنون : شوتباه الهارودز قاصين سرك فيه ؟؟
محمد : ههههههه .. بروح باخذليه قمصان ..
طحنون : اعنبوك انته يالخقاق جانا يايين من بوظبي ماخلينا شي ماخذناه توك ياي وبعدك تبا تلبس ..
سلطان: ياريال هاذا خقاق يموت في الكشخه ..
طحنون : ليكون انته تتعدل حق بعض الناس .
محمد : وع وع ماتنزل ..
فيصل : هههههههههههههه . حرقانتنها النار من عذابك .. وانته هب مستهم منها ..
محمد : هيه ان شاء الله .. بن عروه بيستهم منها..
سلطان : ههههههههههه ..

بيت بو عبدالله
الاثنين 6 المغرب
بوظـــــــــبي ..

اتغير عليك ولا اسال واجيك ... واقولك بحبك وانا بموت فيك
ياكل الحياه ماخبي عليك ... ترى كل هاذا ياروحي دلع بنات

ام عبدالله واسماء والعنود كانوا قاعدين في الحوي .. وشويه ورن تلفون بيتهم وراحت اسماء تربع ... وشافت رقم غانم على الكاشف ...
اسماء : ماشاء الله داق على بيتنا خييييييييير ؟؟
غانم : عوذ بالله منه من ويهه محد فيبيتكم ايشل التلفون الا انتي ..
اسماء : غنوووووووووم ..
غانم : لبيه .. عيونه .. امري .. تبين اعيوني صبري بجلعهن وبعطيج اياهن ..
اسماء : ههههههههههههههه انته هب صاحي .. شحالك ؟؟
غانم : انتي شحالج ؟؟
اسماء : انا اللي سالتك رد عليه ..
غانم : لا هب راد لين انتي اتردييييين ..
اسماء : ليش ان شاء الله ؟؟
غانم : ردي انتي وعقب بخبرج ..
اسماء : انا بخييييييير ..وانته ..
غانم : انتي دامج بخير انا بخير .. اففف انتي ايه خساره بنموت وماعرسنا يله عاده اتلحلحي .. قسمج زاهب بس يترياج اتاثثينه يله ..
اسماء : ههههههههه .. غنوم منوه تبا داق بيتنا ؟؟
غانم : ابا هادف وينه ؟؟
اسماء : ليش ان شاء الله هادف ماعنده تلفون ..
غانم : ادقله كله مافي ارسال ..
اسماء : ربه في بقعه مافيها ارسال ..
غانم : ليش هو وين رايح ؟؟
اسماء : راح يودي مهره بيت هلها ..
غانم : راح العين ..
اسماء : يس ..
غانم : انزين انا جدام الباب يله باي ..
اسماء : اي بااااااب ؟؟
غانم : بيتكم ...
اسماء لا ارادي : وايه شو انا ماتعدلت ..
غانم منصدم ويباها تتنبهه حق اللي قالته عرف انه لا ارادي : شووو شووووو ..؟؟
اسماء : اويييييييييه .. وسكرت التلفون في ويهه ..
ووقفت عدلت شيلتها واتحجبت عدل ويلست اتمسح ويهها .. امبونه وويهها مافي شي بس اونه عاد رفريش .. وظهرت برع شافته قاعد مكانها ..
اسماء : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
وغانم يطالعها من فوق لين تحت ..
قعدت اسماء حال العنود ..
ام عبدالله : شحالك فديتك وشحال امك ربها بخير ؟؟
غانم : كلنا بخير يعلني افداج اتسلم عليكم ..
ام عبدالله : حيا الله من يانا ..
غانم : الله يحيج ..
ام عبدالله : وين ياولديه من يومين مامريت صوبنا ..
غانم : زعلان عمتيه ..
ام عبدالله : افا ياولديه تزعل علينا منوه اللي مزعلنك ؟؟..
غانم : بنتج ياعمتيه اتقولليه انته كل يوم اتي بيتنا ..
اسماء فاجه حلجها واعيونها : هااااااء .؟؟؟ اننااااااا ؟؟ اناااا ؟؟؟ حرام يعلها في ذمتك لا اتقولنيه شي ماقلته ..
ام عبدالله : صخي صخي انتي اتقولين محد يعاشي عنج كل شي انتي اتقولين مقوي ..
اسماء : حليييييييييلي امايه ..
غانم : وينه عبدالله؟؟
العنود : الحينه بيظهر حدر يتسبح ..
وشويه وخطف هندي لاف ثلاث عمامات على راسه وكل وحده لون وحده حمرا وحده رصاصيه الثالثه بيضا .. وشكله يضحك جنه حاط دبة ماي على راسه ومن شافته اسماء قعدت تضحك تضحك وامها تتطالعها وهيه ميته من الضحك حتى دموعها تمن يطيحن من كثر ماكانت تضحك وكل ساعه اتغمض اعيونها واترد مره ثانيه تضحك ع شكله وغانم منصدم .....
غانم معصب : ايييييييييييه بسسسسسس ..
واسماء تضححححححححححك ..
ام عبدالله : هبي هبي هباااااج الرب .. انطمي انطمي ..
وتمت تضحك واعيونها ادمع وعقب تمت اتكح واتكح واتككككككح .. وتمسح ادموعها من كثر ماتضحك.. وهو يطالعها ..
غانم : ثرج خبله وانا ماادري ..
العنود : بسج بسج ..
وتموا قاعدين ايسولفون وخلاف يا عبدالله وقعد عنهم واذن المغرب وراحوا ايصلون في المسيد ..

بيت بو محمد
الاثنين 9 فليل
بوظــــــبي ..

ياصاحبي وان نشدني طيفك شلوني *** اقول طــــيب وطيــــفك بيه ماريه
مارية يــــوم تقبل تـــــجذب لحـوني *** واجره له من لحون الشوق قافيه

حصه وامها ولطيفه ومنصور كانوا قاعدين في الصاله وحصه قاعده تتطالع اللي يغنوون في قناة نجوم الخليج ..
حصه : امايه ليش ماخليتيني اشترك معاهم . والله انيه بفوز عليهم ..
ام محمد : ما يحتاي عاده ماعرف منوه اللي بيخليج تظهرين في التلفزيون ولا اتسمعين صوتج حق الناس ..
حصه : ياربي انتوا ليش جذيه متعقدين متى حياتكم بتتفتح ..
ام محمد : والله عاده نحن جذيه وبنتم جذيه البنيه مالها الا انها اتخلص دراستها الثانويه وخلاف تنفد بيت ريلها ..
حصه : انزين يزوي ماسارت ..
ام محمد :يوم بييها نصيبها بتسير ..
حصه : انزين امايه انا اصلا مابخلي اعيالي يدرسون ..
ام محمد : عادي بنتي لا تخلينهم يدرسون خليهم يخمون الحوي ..
حصه : هههههههههههه ..فديتج والله اتعيبيني يوم تستهبلين اموت فيج وفستهبالج يالقمر انتي . وراحت عند امها وتمت اتحببها ام وامحمد ادزها .. وهي اتحببها واتحب راسها ولاويه عليها وهي ادزها ..
ام محمد : غربل الله بليسج ياحصيص قري قررررري .. هههههه .. وووووه منج نشي ..
حصه : اول شي قولي اتحبيييييني ؟؟
ام محمد: هيه نشي احبج نشي يالدبه ..
حصه : امايه شو دبه والله 50 ودبه انا اريد استوي 55 شو هاذا خلاص ماريدكم ماحبكم ..
ام محمد : ووووووه .. ياله نشي ..
حصه : ها ريموه نشينا نشينا كلتينا .. اعنبوووووووه ..
ام محمد : يالسباله ..
حصه : ههههههههههه .. احبج امووووووووووت فيج .. امي كم اهواها .. اشتاق لرؤيها . واحن لملقاها واقبل يمناها .. وتمت اتير ايد امها واتحبها ...
وام محمد ادزها واخر شي قرصتها في جتفها ...
حصه : اااااااااخ اااي والله والله يعور اي امايه شو ها ؟؟
ام محمد : دواج عسب الديدان اللي فيج يظهرن .. شو جاسج اليوم جنون البقر ؟؟
حصه : همممممممم . لا ..
ام محمد : سيري سيري عن ختج جوفيها .. الله يهديييييييييج ...
حصه : الحمد لله انا الله هادنيه انزين امايه اقولج .. شو رايج انسير بيت قوم خالتيه موزه ..
ام محمد : زين بنسير بس لو بسير مابوديج معايه ..
حصه : لا والله ليش ان شاء الله ماتودييييني وياااااج ؟؟
ام محمد : بس بيتهم كله شباب اوديج عندهم بيقولون يايبه بنتها عسب اعيال خالتها ايشوفونها ..
حصه : انتوا ليش جذيه معقديييييييييين ؟ اريد افهم ؟؟ يعني خالتج بتقول جذيه عنج ..
ام محمد : لا خالتيه ماتقول جذيه عنيه .. بس يمكن ايكون حد عندها وايقول جذيه ..
حصه : ينقلعووووون ..
ام محمد : لاء يعني لاء .. وهب بكيفج اخر زمن منوه ام الثاني اريد افهم ..
حصه : انا امج ..
ام محمد : تعالي حصوه فديتج تعالي شويه ..
حصه : هههههههههه ضحكتينيه انتي خيليه ينخاف منج ..
بو محمد : السلاااااااام عليييييكم ..
حصه : هااااا .. ابويه يا .. وسكتت ..
ام محمد : هيه تراهن مناكرج مايظهرن الا عليه انا ولا هو ماترومين عليه ..
حصه : هههههههههههههه ..
ودش بو محمد وتم ايحبب لطوف ولطوف تتدلع ..
حصه : فقتج يالمايعه ..
لطيفه : انتي ..
بو محمد : ليش اتغارون منها هاي ياهل حليلها اصغر وحده فيكم لازم اتحبونها ..
حصه : هيه مايحتاي هاي ياهل هاي بتعلمنا وبتعلمكم ..
لطيفه : انتي ..
حصه : بسير ارقد احسليه ..
ام محمد : اتسوين خير من اصبحتي ماكلتليه فوادي ..
حصه : ادلعي جدام حميد .
بو محمد : تعالي انتي ام لسان وين رايحه ..؟؟
حصه : برقد ..
وراحت حصه عنهم وتموا قاعدييييييين..
فندق ابراج الامارات
الاثنين 11 فليل
دبـــــــي

شمه واحمد كانوا قاعدين يطالعون التلفزيون ..
شمه : احمد ..
احمد : لبيه ..
شمه : اريد اسالك سؤال بتجاوبنيه بصراحه ؟؟
احمد : اكيد اعنبوه ..
شمه : انا عايبتنك ؟؟
احمد : اعنبووووووه شميم شو هالرمسه .. شو بعد عايبتني انتي حرمتيه اتعرفين شو يعني حرمتيه .. يعني عايبتني واباج ومافيج شي ناقص كامله والكامل الله .. الله لا يحرمني منج لا اتقولين هالرمسه مره ثانيه ..
شمه : ان شاء الله .. انزين احمد اذا انته متضايق اهنيه روحك خلنا انرد العين ..
احمد حط ايديه ع ايديها : ومنوه قال اني روحيه .. ايسد انج انتي عندي .. وانا مابا اي حد ايكون عندي غيرج ....
شمه مستحيه وتتطالع ايديه اللي ع ايديها : ربي لا يحرمني منك ..
رص احمد على ايديها : ولا منج ياربي ..
وشويه ورن تلفون احمد ..
احمد : هلا وغلا ..
سعيد : حييييييييييييه المعرس ..
احمد : ههههههههه .. الله يحيك ويبجيك شحالك ؟؟
سعيد : بخير ربي يسلمك انتوا اعلومكم ربكم مستانسين ..؟؟
احمد : الحمد لله ..
سعيد : وين في دبي ولا رحتوا المناطق الشرقيه ؟؟
احمد : لا بعدنا في دبي بعد باجر ان شاء الله بنسير ..
سعيد: لاااا زين زين .. ها غريبه ركبت هالبطاقه .؟؟.
احمد : هيه غيرت رقميه مابرد افتحها هييج ها الرقم عايبنيه وبستعمله ..
سعيد : ليكون اتصلت ..؟؟
احمد : هيه ياريال وشافني بعد ..
سعيد منصدم : احلف .. ويييييييين ؟؟
احمد : هيييييييه وانتوا وين ماشاء الله ..
سعيد : هيه ماتروم ترمس انزين قول شو سوتلك ..
احمد : لا لا ابدا ماشي ..
سعيد : اشوا الحمد لله .. والله نحن اهنيه في المبزره انا وبطي وراشد ..
راشد : ياريال بسك من العسل رد نباك نحن ...
احمد : هههههههههه .. قوله بايعنها مخوتكم ..
سعيد : مامنه فايده بايع مخوتنا ..
بطي : اممره مافيه حيله اسميه انه متخشع تخشيع من العرس ..
احمد : ااااااه الا وااااايد ..
سعيد : ههههههههه . غربل الله بليسك ..
احمد : هيه عيل خلود وينه ؟؟
سعيد : هاذا خلود ماينحصل اربعه وعشرين ساعه مشغول .. مايشبع يسكر عن وحده يرد للثانيه ..
احمد : هههههههههه .. امممره الريال موووووول رايح فيها ..
سعيد : ههههههههه يعش حياته خلنا انعيش حياتنا ..
احمد : امحق حياه ..
سعيد : شونسوي الدنيا تبا جذيه ..
احمد : ههههههههه ..يله برايك وايد رمست ادريبك بتغدي اليه سيلانيه ومابتسكر لين ماسكر في ويهك لازم متعود ..
سعيد : هههههههه يالسبال .. لازم من لقا احبابه نسى اصحابه ..
احمد : ها عيل شو تتحرا انته .. سعووود ..
سعيد : عونك ..
وسكر احمد في ويهه وتم يضحك ..
شمه : شو فيك ؟؟
احمد : قتله اقولك قالي عونك سكرت في ويهه ..
شمه : هههههههه . حرام عليك احمد ... حليله ..
وشويه واتصل سعيييد بس احمد مارد عليه وردوا اتصلووبه من تلفون راشد بس بعد مارد عليهم ..
شمه : شكله يبا يرد الحركه ..
احمد : هيه عسب جذيه يتصل فيه في حره ..
وتمدد احمد ع الكرسي وطاح على ريل شمه .. تمت شمه تتطالعه منصدمه وقافطه في نفس الوقت .. تم يطالعها وهي مستحيه نشت وغمضت اعيونها ..
احمد : هههههههههههه .. وايه وايه شو ها كله ..
شمه : احمد عن الحركاااااااات ..
احمد : كييييييييفي ... ورفع ايديه شل ايديها وحطها في شعره ..
شمه : ياربيه مدلععععععععك ..
احمد : مابدلعينيه ؟؟
شمه : افا علييييييك .. ولديه انته ..
احمد : هههههههه .. فديتج ..

بيت بو محمد
الثلاثاء 6 المغرب
بوظــــــــــبي ..

قلب الفراق اللي غدى له حنيني ... ظميان والقصه ماهي جمت البير
لكنها شوقـــــن يدفه ظنـــــــيني ... ياله عساها ماتطــــول المشـاوير

حصه : امايه نحن باجر بنسير العين ؟؟
ام محمد : لا طبعا ليش ان شاء الله ؟؟
حصه : امايه حرام وايد ناس ايروحون عند هلهم كل اسبوع ونحن شو اسبوع هيه واسبوع لا شو حبة مضاد حيوي ؟؟
ام محمد : اعنبوج انتي ماتخيلين ولا تستحين مايسدكم اني اوديكم واخلي ابوكم اروحه اهنيه ..
حصه : هيه عاده ترا مايحتاي ابويه يقعد في البيت ولا يبات اهنيه في الاجازات ترا دومه ويا مزراعه ومادري شو ..
ام محمد : ماعليه يوم ايحيدنا نحن اهنيه مايروح فديته ..
حصه : ياربي ع الحب انزين خلاص انا بطالع المزايين اللي في التلفزيون ..
ام محمد : شبعي منهم ..
حصه : هههههههه .. غريبه ماواقعتينيه ..
ام محمد : لاعت جبديه ..
حصه : ههههههههه .. اوكيه عيل زين زين ..
وشغلت حصه وقعدات تتطالع نجوووم وحطوا فرقة كلباء الحربيه ..وتمت تطالع اللي ايلوون فجاه انتبهت انه واحد كوبي من خالد ..
حصه اتصارخ : اماااااااااااااااااااااااايه ..
ام محمد : ياربي يالقذا ماتشوفيني ادرس اخوج ..
حصه : والله امايه امايه طالعي يشبهه خالد ولد خالتيه موزه ..كوبي كوبي ..
ام محمد : هب وايد طشوونه ..
حصه : طبعا لانه ولد خالتج احلا ..
ام محمد : يامنكرج انتي ياام المنااااااكر .. يالمقوي انتي قويه انا ماروم عليج حشا عليه ..
حصه : هههههههه .. وتمت تصارخ يزوووووووووووي يزووووووووي ..
ووقفت اليازيه ع الدري من فوق ..
اليازيه : شو تبــــــين ؟؟
حصه : نزلي بسرعه براويج شي
اليازيه : جب انتي اللي تبيني انتي تعاليلي .. انتي اللي محتايه ..
حصه : انقلعي انا في شو بحتايج وايه تراب بس كنت اريد اراويج شي ..
اليازيه تتنزل ع الدري ودشت الصاله : ها شووووووو ؟؟
حصه : طالعي يشبهه خالد ..
وشويه بدبة الماي الصغيره وكان فيها ماي شويه يت على راس حصه ..
حصه : اااااااخ ..
اليازيه : هههههههههههههههههه .. دواااااااااج ..
ام محمد : يلي ماتخيلين ولا تستحييييييييين .. يالسباله انقلعي مادانيها رقعة ويهج يالقويه ..
حصه : ههههههه .. انزين ليش تضربييينيه يعور شو بتسويلي عاهات عقب مابعرس ..
ام محمد : احسن علج ماتعرسين ... منوه يباج الريال يبا وحده صاحيه رزينه مايبا وحده خبله اتخبلبه ..
حصه : هييييه مايحتاي وده عاد هو الا يوم بياخذ حصه بنت حميد بسه مايبا شي بعد .
اليازيه : مايحتاي الاميره ديانا وانا مادري ... ياويهج منزلتنيه من فوق ع الفاضي مالت عليج .. وراحت اليازيه فوق وتمت حصه اتحن على امها عسب اتظهرهم من البيت اخر شي اقتنعت انها اتوديهم الكورنيش اليديد .. وراحت حصه تربع تلبس واتخبر اليازيه .. وراحوا خذولهم سنوديجات وقعدوا ياكلون .. هناك وخلاف ردوا البيت ..

بيت بو عبدالله
الثلاثاء 10 فليل
بوظــــــــبي ..

تميز في جمــــــالن ميزه ربي.... و خذ منه الحلا أشكال والواني!
اهو راحت هناي و بلسم جروحي .. يهلـيـبه فوادن فيه شفجاني!

اسماء ومهره كانن قاعدات في الصاله يطالعن التلفزيون ..ورن تلفون مهره ..
مهره : الوو ..
هادف : اه قلبيه ..
غانم : اسميك مستصيب ..
مهره : هههههههه .. سلامت قلبك ..
هادف : ربي يسلمج .. شحالج ..؟؟
مهره : بخير ربي يسلمك اعلومك ..
هادف : بخير يعلج الخير ..
مهره : انته وين ؟؟
هادف : ياييين انا وغانم بنتعشى شي عشى ولا اانيب من برع ..
مهره : لا ااعنبوه شي عشى وبعد اسامي هي اللي مسويه العشى ..
هادف : اف مدام اسموه هيه اللي مسويه العشا اسمينا بنتسمم خلاص بنطلب من المطعم اخير ..
مهره : ههههههههه .. حرام عليك .. تسمعينه اسامي شو يقول اونه بيتسمم ان كل من اكلج ..
اسماء : اصلا اكليه هو اللي مايتنزل انه ياكله .. وده هو اصلا ؟..
غانم : احلف في ذمتك .. اسموه طابخه ياويل حالي بطني قام يصوصو يله يله انرد البيت بسرعه ..
هادف : خلاص غناتي نحن الحينه ياين ..
مهره : يله اتحمل ها ..
هادف : ان شاء الله ..
وسكرت مهره عن هادف .. وشويه بدخلة هادف عليهم .. وقالهم انه غانم بيدش فتحجبن ..
غانم : سللللللللللامن عليييييييهم ..
مهره : وعليك السلام والرحمه ..
اسماء بدون نفس : وعليكم السلام .. وتمت اتحيس حلجها وتتطالع التلفزيون..
غانم : بسم الله .. شو ها الطبل اللي قاعد .؟؟.
هادف : هههههههه ها ها اتحمل تراه شويه وبينفجر ..
غانم : الله يعيني ..
وقعدوا هادف وغانم وغرفت الهم مهره من المعكرونه مالت البشاميل اللي كانت مسوتنها اسماء ...
هاف : حلووه .؟؟. استفغر الله مش حلوه الحينه لو مهاري هيه اللي طابخه جان كلت الصحن ..
غانم : يله يله انته ودك اصلا اتذووق اكل شرات هالاكل الغاوي في حياتك ماقد ذقته . وامبونك الا شويه وبتخلص الصحن ..
هادف : مايحتاي انا اصلا يوعان عسب جذيه اكل ..
مهره : حرام عليك والله انه اسامي ماتسوي الا الشي الغاوي .. والله صدق اليوم كلت من خاطريه ..
اسماء : الااااااه .. جان استانس مدحوووووني .. وصدت صوب هادف صخ انته محد يبا رايك ..
هادف : هههههههههههه ..
غانم يطالع اسماء ويغمز الها : في حياتي ماذقت اكل في حلاته ..
هادف يدقه على جتفه : حوه في بيتنا واتغامز .. نش نش اظهر برع ..
غانم : اتهبي الا انته خطبيبتيه كيفي اغمز اسوي اللي اباه ادلها حرمتك روح روح عندها .. بيت عمي هاذا تعرف شو يعني بيت عمي ..
هادف : لا والله وانتي مستانسه ؟؟..
اسماء : ههههههههه . هيه ليش مااستانس ؟؟
غانم : وايه يعلني ماخلا.. وايه يعلني ماخلا ..
هادف : حوووووووووه .. ههههههههههب .. ثرني هب ريال يالس .. اخبرج انقلعي حجرتج ..
اسماء : ليش ؟؟
غانم : قعدي ..
هادف : روحي ..
غانم : هب رايحه شو بتسوي ..؟؟
مهره : ياربي يالمعاند كيف .. هادف حرام عليك .
هادف : لا لا ماشي انا قلت اتروح يعني اتروح .. بعلمك عدل كيف تتفدا وتغمز الها ..
غانم : ياخي والله انك سبال .. قعدي اقولج ..
ردت قعدت اسماء ..
هادف : روووحي ..
نشت اسماء عسب اتروح ..
غانم : قعدي ..
وقعدت اسماء ..
هادف : يله يله لا انش لج الحينه ..
اسماء : اففففففففف .. شوو وقووف جلووووووووس ؟؟؟ وراحت عنهم اسماء ..
غانم : والله ياخي سبال انته ..
هادف : ههههههههههههههههههههههههااااااي دواااااااااااك ....
غانم : ياخي ياحبك للاستهبال .. ونش غانم راح صوب المغاسل وغسل ايديه ..
هادف : تعال وين ساير ..
غانم : فقتك ياخراب الدار لا ترمسنيه اتموووووت يوم اتشوفنا مستانسين مالت عليك ياهادم اللذات .. وظهر عنهم ..
مهره : هههههههه . غانم تعال ..
غانم : ها ريلج بذبحه بس خليني اشوفه برع البيت .. وسكر الباب ..
مهره : ههههههههه حرام عليك هادف ..
هادف : هههههههههه . والله هيله الاثنينه سوالف .. خليه عسب يتحرقص ههههههه .. استانس يوم اشوفه جذيه ..
مهره : ثر ك مجرم ..
وشويه وظهرت اسماء من الحجره ..
هادف : تعالي وين رايحه ..
اسماء : بروح اييب اليه ماي برقد ...
هادف : هههههههههههههههههه .. طالعي شكلج كيف ..
اسماء : مسخفك ..
وراحت اسماء يابت الها ماي وخلاف يت وقعدت عندهم في الصاله ويتهم العنود ..
العنود : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
هادف : وين غزالة البيت ..
العنود : اف ماصدقت ترقد ملعوزتنيه هب طايعه ترقد ..
مهره : فديتها من الصبح تلعب ..
العنود : هيه ماشاء الله عليها كل اللي يسويه اخوها اتسوي شراته ..
اسماء : هاي هنوده لا اتقولون عنها شي ..
ونش عنهم هادف وراح غرفته قعد يتريا مهره بس هيه وايد طولت .. وقف عند الباب يزقرها ..
هادف : مهاري ..
مهره : هلا ..
هادف : تعالي ..
مهره : برايك هادف ارقد بيي خلاف انا بسولف وباي انته عليك دوام من اتحط راسك بترقد شسوي اقعد انا ماعنديه شغله ..
هادف : انزين ماعليه براويج انا ..
مهره : هههههههههه ..
ودش هادف القسم ماله وسكر الباب وقعد ايفكر في طريقه انه اييبها عنده الغرفه لانه هو متعود لازم هي تكون حذاله قبل لايرقد ياخذ علومها كامله وخلاف يرقد ..
العنود : خس الله عدوج سيري ريلج يزقرج ..
مهره : مللللل الغرفه انا هب متوعده عالحكره ابا اسولف ابا اضحك . ..
العنود : ها .. ريلج قومي .. ماتشبعين من السوالف ..تيك ريست يله من السوالف .. ههههههه
العنود :هههههه ظنج ..
اسماء : لا لا قعدي قعدي خليه يتادب ..
العنود: هههههه انتي خراب الدار روحي روحي مهره ..ريلج سولفي وياه ..
مهره : بيرقد ..
ورد مره ثانيه ووقف عند الباب ..
هادف : اوكيه يله رقدي في الصاله .. وسكر الباب وقفله .
مهره : ههههههههه لا لا لا يايه يايه افتح .. يله سمحوليه ..
وتمت ادق الباب وخلاف فتح عنها ..
هادف : جان رقدتي خاري احسن ..
مهره : هههههههههههه غناتي عاده .
هادف : يله ولي العهد متى ناوي يشرف ؟؟
العنود : ههههههههه ..شوتباه خله يتهنى توه في سادس شهر له .. ..
شل هادف ايديه وحطها على بطن مهره ..
هادف : يله باباتي اطلع عاده ابا اشوفك انا ابا العب وياااااااك ..
مهره تطالعه بكل حناااااان وتبتسم ..
العنود : عمري مابكون في فرحه اكبر عن هاي ..
مسك هادف ايدها وحط اعيونه في اعيونها : وانا عمري ماسكني الفرح شرات مانا مستانس معاااااااج . تتدرين ..
مهره : امممممم لا شوووووو؟؟
هادف وهو ياشر على نفسه : تتدري اني موت احبك وان مالي غير حبك .. وخلاف شل ايديها وحطها صوب قلبه ..واللي ينبض في ضلووعي ماهو قلبي هاذا قلبك ..
مهره : تتدري يافرحي وهمي من كثر مانته بدمي ... كل مانتظرك عييييني عيني من عينك تسمي .
هادف : احببببببببببببببج احببببببببببببج..

بيت بو محمد
الاربعاء 6 المغرب
بوظـــــــبي ..
اشتاق لك شوق جموحي *** يامن على قلبي توليت
ياحلم عـــمري وطموحي ***وياحبي وياكل ماتمنيت

حصه : اف ملل بوظبي يوم الاربعاء انا تعودت اني اكون في العين ليش تحرمونيه .. وطالعي امج ظهرت وخلتنا ..
اليازيه : وين تبين يعني ..؟؟
حصه : ياربي انتي ليش جذيه بارده ..
اليازيه : شو تبيني اسوي يعني ؟؟
حصه : اففففففف ارقصي .. وراحت عنها صوب التلفون واتصلت على تلفون ظبيه .. بس ظبيه ماردت ودقت الها على تلفون الصاله مال بيت قوم يدتها لانه ظبيه كانت بيت ابوها ..
حصه : الوو ..
ام علي : مرحبا الساع ..
حصه : مرحبا يدتيه شحالج فديتج ..
ام علي : بخير ربي يسلمج انتي شحالج وشحال قوم امج ؟؟
حصه : بخير وسهاله امايه محد سارت صوب حرمة عمي ..
ام علي : هيييه حليلها ..
حصه : يدتيه ظبايه حذالج ؟؟
ام علي : هيه هاذيه اهنيه .. لحظه امايه ..
حصه : ان شاء الله ..
ام علي : ظبيه امايه تعالي فديتج الحص تباج ..
ظبيه : هههههه ...انزين ..
وراحت ظبيه وقعدت ع الكرسي وشلت السماعه ..
حصه : مرحبا ..
ظبيه : هلا وغلا ..
حصه : منوه عندكم اسمع حس غريب ؟؟
ظبيه : هههههههههههه .. خالد ..
حصه منصدمه : شووووووووووووو .. حلفي .. ياربي ليش ليش حلفي حلفي ..
ظبيه : وقسم بالله ..
حصه : ليش يعني يووووم انا اكون اهناك مايي عسب يشوفونيه ليش دوم انا اللي اشوفه واتعذب ياربي لييييييييييييش .. اريد ارووح العين ..اريد اروووووووووووح ..
ظبيه : حصوه عن الحشره ... برايج بدقلكم اخلاف ..
حصه : باي وسكرت ..
وتمت حصه اتصارخ : ابا اروح العييين يزوي خلوود بيت قوم يدتيه راح الهم كله من امايه ماودتنا كله منها اريد ارووووووووح ..
اليازيه : يلعن ابوه من حظ ..
حصه : شفتي كيييف شفتي وتمت تتحرقص ومعصبه وتتحرطم ..
اليازيه : اففففففف .. بس عاده قذيتيني تراج .. شو يعني بطيرين لين العين .. شو اتسوين خلاص المرات اليايه ان شاء الله ..
وتمت حصه مفوله ومعصبه واخر شي صاحت من القققققهر اللي فيها ..
بيت بو علي
الاربعاء 10 فليل
العيـــــــن ..

ظبيه وامها ومريم كانوا قاعدات في الصاله ..
مريم : رحتي ظبيه ماذر كير مسوي تنزيلات ..
ظبيه : هيه رحت هاك اليوم مايايبين الاشياء الجديمه لانه تنزيلات يبون ايخلصون بضايعهم وخلاف بينزلون اليدبد ..
مريم : رحت جفت عيبتني بدله حق فطومه وحق فلاح وظهرت ماخذت شي وايد من عندهم ..
ظبيه : هيه ..
مريم : عمتيه شو بلاج .؟؟.
ام علي : ..............
ظبيه : امايه شو بلاج تعبانه ؟؟
ام علي : مادري يابنتيه احس بقلبيه يعورنيه ..
ظبيه : سلامات فديتج .. خذتي حبة الضغط ..
ام علي : هيه يامايه خذتها ..
وتموا ايسولفون شويه وام علي ردت تتويع ..
ظبيه : اماااايه شو فيييييييج ..
ام علي : اه يا قلبيه يابنتيه قلبيه يعرونيه زاد الويع وتمت تتويع ..
مريم : عمتيه بتصل في علي يوديج المستشفى ..
وراحت مريم تربع تتصل في علي ..
ام علي : احس انه قلبيه بيظهر منيه اه ياقلبيه ..
ظبيه متروعه على امها : امايه صبري بييب لج ماي ..
الجزء السادس عشــــــــر

يامن اخذت القلب والروح وياك ... لا تفتكر في يوم ابعد واخليك
ماذقت طعم الحب ياشوق لولاك ... كل الهنا شفته بنظرات عيني

المستشفــــــــى
الاربعاء 10 ونص فليل
العيــــــــــــن ..

علي توه كان واصل المستشفى ومعاه ظبيه ومن دخلوا المستشفى سيده حطوها على سرير متحرك والطوارىء على طول .. وحدرت ظبيه مع امها وتم علي واقف برع .. واتصل في ابوه وسعيد وخبرهم ..وشويه ظهرت ظبيه اتصيح من غرفة الطواريء ..
علي : بسم الله طمنييييني شو مستوي ؟؟؟ ليش اتصيحين ..؟؟.
ظبيه : امايه فيها انسداد في شرايين القلب ولازم ايسولها عمليه قصيريه..
علي : لاحول ولا قوة الا بالله ..
بو علي : وينها الغاليه وينها شو فيها ؟؟
سعيد : بشروا شو قالولكم ..؟؟
علي : انسداد في الشرايين ومحتايه عمليه قيصريه ولازم ابويه يوقع عسب يسولها اياها ..
بو علي : لا والله ماسوتها اهنيه من باجر هيه سايره لندن اتسويها اهناك .. ماتسويها اهنيه ايسيرون ايسولها شي بالغلط ولا شي لا لا انا ريال هب مستغني عن حرمتيه .. ودوني عندها اريد اشوفها ..
علي : ابويه وايد لين ماتظهر الفيز ..
سعيد : انا اقدر اظهرلكم الفيز في يومين وعلى طياره خاصه ..
علي : خلاص عيل لازم انسويها اياها في اسرع وقت ..
ودخلوا كلهم عليها .. واتكلموا مع الدكتور واتفقوا على انه باجر ينقلونها مستشفى ولكير اللي في دبي لين ماتتطلع الفيز مالهم .. وباتت عندها ظبيه .. وردوا كلهم البيت .. طبعا الكل ماياه رقاد هالليله من كثر المحاتاه ... ومريم شلت اعيال ظبيه وودتهم عندها الحجره ...

في فندق ابراج الامارات
الخميس 9 الصبح
دبـــــــي ..

احمد وشمه كانوا راقدين ووعاهم صوت تلفون احمد اللي رن اكثر عن مره ..
احمد شل تلفونه وتم يطالعه : اوه هاذا رقم سعود ..
شمه : انزين رد عليه يمكن يباك في شي ..
شل احمد تلفونه ورد اتصل في سعيد : الوو ..
سعيد : هلا ..
احمد : غريبه داق اليه الصبح ؟؟
سعيد : احمد نحن اهنيه في مستشفى ولكير امايه عندها انسداد في الشرايين ومحتايه عمليه قيصريه .. ولازم انسويها الها بس ابويه ماطاع اتسويها اهنيه .. وحجزنا تذاكر باجر حق لندن ..
احمد منصدم : انا الحينه ياينكم يله يله باي ..
شمه : احمد شو فيك ؟
احمد : ماعرف ماعرف امايه تعبانه .. وانا لازم اروح اشوفها الحينه ..
شمه : بسم الله شو فيها ؟؟..
احمد : مادري شوخربط عليه سعود بس اللي ابا اطمن عليه واشوفها الحينه هيه امايه ..
شمه : احمد ممكن اروح معاك ..
احمد : اوكيه يله بس الله يخليج لا تتاخرين ..
شمه : لا لا افا عليك الحينه بخلص ..
وبسرعه نشوا احمد وشمه واتلبسوا .. وركبوا السياره واتحركوا صوب مستشفى ولكير ومن وصلوا كلهم كانوا اهناك .. وراحوا وسلموا عليهم ووقفوا عندهم ..
احمد : ابا احدر على امايه اريد اشوفها ..
علي : احدر احمد تراهم مايخلون الا واحد واحد .. بس لا تتاخر عندها ..
وحدر احمد على امه وظهر ودشت وراه شمه شافت عمتها وظهرت ..
احمد : كيف انا اخر من يعلم ؟؟
سعيد : منوه قال انك اخر من يعلم . هالشي مااستوا الا البارحه .. فليل ..
احمد : وليش ماخبرتونيه من البارحه فليل ..
بو علي : الله يهديك ياولديه البارحه الله يعلم كيف كان حالنا ..
ام محمد : اهم شي انه امايه اتكون بخير ..
احمد : والحينه متى السفر ؟؟
علي : كل شي جاهز الفيز بتظهر باجر وبنوديها ع طياره خاصه ..
احمد : ومنوه اللي بيروح ؟؟
بو علي : انا وعلي والريم ختك وبنتها اليازيه ولطيفه ..
احمد : ماعليه نحن بعد بنلحقكم من عقب ماتظهر فيزنا ..
علي : ان شاء الله خير ..
بو علي : لا وين بتوون امك مافيها الا العافيه والدكتور قايل اسبوعين ولا ثلاثه وبالكثير بنرد .. انتوا تم انته واخوك جابلوا الحلال اهنيه ..
احمد : ان شاء الله ابويه ..
شمه : عمي شكلك تعبان من البارحه هب راقد ..؟؟
بو علي : هيه والله يابنتيه من البارحه هب راقد ..
شمه : انزين عمي بتروح الفندق تستريح اهناك لين العصر وخلاف بتي صوب عمتيه ..
بو علي : لا يابنتيه مابيسدنا الوقت .. سعيد نش يابوك انته وختك عسب انروح انحط الاغراض وبنيي نبات عند اخوك في الفندق ..
سعيد : ان شاء الله ابويه ..
وراحوا بو علي وسعيد وظبيه العين عسب ايرتبون الاغراض حق سفرهم باجر .. وراحت ام محمد بوظبي عسب هيه بعد اترتب اغراضها و اترد دبي باجر من الصبح لانه طيارتهم الساعه 10 الصبح .. ع مطار دبي ..

بيت بو محمد
الخميس 7 المغرب
بوظـــــــبي ..

بو محمد توه كان مسكر عن محمد ولده من عقب ماخبره انه قوم امه بييون باجر عسب محمد ايزهب الهم كل شي ..
ام محمد : ها شو قالك ؟؟
بو محمد : قال انه في شقه مجابلتنهم يدورون مأجر الها وهو بيأجرها الكم اياها اسبوعين ..
ام محمد : الحمد لله زين انها بتكون قريبه منهم ..
بو محمد : يله اهم شي سلامة خالتيه حليلها والله ماتستاهل ..
ام محمد : فديتها والله امايه ..
حصه : انزين الحينه انتي كيف بتروحين عني وبتخليييني وبتودين يزوي وياج ..
ام محمد : واذا انا رحت المستشفى منوه بيهتم في البيت اهناك ؟؟ لازم انساعد بعض منوه بيساعدنيه اهناك .؟؟
حصه : انزين وديني انا ..
اليازيه : انتي ليش جذيه خراب ..؟؟
ام محمد : انتي عندج مدرسه ودراسه وهي جامعه يعني غير عنج فهمتي .. وبعدين منوه بيتم عند منصور اهنيه يله عن هالدلع والبزا ..
حصه : اف ياربي غصه لازم اتروحون عني واتخلوني ..
ام محمد : وايه وين ابروحج ابوج وياكم ..
وراحت غرفتها وسكرت الباب ..ومن استوا االصبح ومن الساعه 6 ظهر بو محمد وشل ام محمد واليازيه ولطيفه عسب ايوديهم المطار .. وتمت حصه اتصيح ومارضت انها توعدهم .. ووصلوا المطار وحملوا اغراضهم وركبوا سيده الطياره الخاصه اللي كانت تترياهم وطاروا صوب لندن .. وردوا هل العين كلهم العين ..

بيت بو سيف
الجمعه 2 الظهر
الرمـــــــاح ..

سيف : امايه ..
ام سيف : لبيه فديتك ..
سيف : لبيتي حايه يعلني افداج .. خالتيه متى بيسولها العمليه ؟؟
ام سيف : اول مايوصلون بيحدرونها المستشفى وبيسون الها فحوصات وباجر ان شاء الله بيسون الها اياها . الله يقومها بالسلامه ان شاء الله ..
سيف : امين . والله حليلها خالتيه ماتستاهل ..
ام سيف : الله يشفيها ان شاء الله .. الا وينه ابوك انته ؟؟
سيف : ابويه راح العزبه عنده مركاض باجر ..
ام سيف : ياكثر مايجابلهن هالبعران ..
سيف : هههههههه . يجابل البعران اخير عن لا يجابل شي ثاني ..
ام سيف : مايروم ايجابل شي ثاني هالشيبه ماله في هالسوالف ..
سيف : ياعيييني ع الثقه ياعيييني ..
ام سيف : حليلها الحص يعلني افداها مخلينها اروحها اهنيه وساروا عنها ؟؟
سيف : منوه الحص ؟؟
ام سيف : بنت الريم بنت خالتك ؟؟
سيف : هيه صح امايه ماشاء الله عليهن كبرن بناتها انا انصدمت يوم شفتهن هذاك اليوم ..
ام سيف : هيه لازم كل الصغار يكبرون .. بس ماشاء الله عليهن الزين الا من عقبهن ..
سيف : هيه ماشاء الله عليهن ..
ام سيف : ها اخطب لك وحده منهن ؟؟
سيف : ههههههههه .. وانتي سيده نقزتي لا لا لتخطبيليه ولا الله قاله .. حليلهن هيله صغار تبليهن بواحد شيبه شراتي ..
ام سيف : وايه واشعنه شيبه .. ليكون صكيت الاربعين وانا مادري ..
سيف : لا يعني انا وين وهن وين حليلهن .. يوم تبين اتخطبينهن حق بطوي حق خلوود حق نصور ولدج ولا انا خلاص طافني القطار ..
ام سيف : وايه واشعنه ان شاء الله طافك بعدك توك 26 سنه .. ناس ايعرسون في الثلاثين . يابويه ابا افرح ابكم اجوف اعيالكم ..
سيف : ان شاء الله يامايه يستوي الخير ..يله امايه انا بسير برقد ..
ام سيف : هاذا اللي فالحين فيه ..
سيف : هههههههه .. فديتج انتي يالغاليه .. وحبها ع راسها وراح عنها ...
ظهر ناصر من غرفته وشاف امه قاعده ..
ناصر : ماشاء الله شيخة الزين اروحها قاعده ؟؟
ام سيف : شسوي الحينه لو عندي حرمة ولد جان قعدت معاها ..
ناصر : ايهيييييييه .. ردينا على طير يلي .. الحينه بتيوزين الصغار وبتخلين الكبار ..
ام سيف : لا الكبار نافعين ولا الصغار نافعيييين ..
ناصر : خلود وينه ..
ام سيف : ثره هو فاضي اربعه وعشرين ساعه حاط هالتلفون في ايديه ولا يرغد في الشوارع ..
ناصر : هههههههههه .. عارفتنه ولدج ..
ام سيف :عارفتنكم كلكم ..
ناصر : فديييييت قلبج انا .. وحبها ع خدها ..
ام سيف : هاذا للي فالحين فيه الحب وبس ..
ناصر : ياربي منج يالعيوز يوم تتحرطمين ..
ام سيف : عييز حيلك ياربي ..
وظهر ناصر وشاف وحده واقفه وفاتحه الجامه وخالد قاعد ع الكرسي اللي في الحوي يطالعها واول ماشافته ظاهر سكرت الجامه . وخالد سوا عمره يطالع السما ..وراح وقف عنده ..
ناصر : شوهالحركات ؟؟
خالد : شو اي حركات ؟؟
ناصر : لا والله واضحه وضوح الشمس يعني لو حتى ودوم ظاهره وشافت اللي انا شفته بتفهم ..
خالد : شو اللي بتفهمه عاده ؟؟
ناصر : بنت اليراااان ..
خالد : اي يران ..
ناصر : استهبل استهبل ..
خالد : اوكي انته شو يخصك ..؟؟
ناصر : ياخي الحينه قلن عليك البنات اللي في الدنيا كلهن مالقيت غير هاي ..
خالد : ليش شو فيها هاي ؟؟
ناصر : مايحتاي اتعرف ..
خالد : انزين انا اباها ..
ناصر : شو تباها ؟؟
خالد : هييه اباها ؟؟
ناصر : شو تباها هاي .. قلن عليك البنات .. تعال ابا افهم كيف تباها ؟؟
خالد : بعدين بتعرف كيف اباها ..
ناصر : من حلاتها ؟؟
خالد : ماعليه عادي ..
ناصر : والله طحت من عييييييني .. من عقب ملكات الجمال الحينه اخر شي على هاي ..
خالد : نصييييييييب ..
ناصر : لا لله هب نصيب الا اكبر غباء .. عن الفاضيح الله يخليك ..
خالد : ههههههههه .. ان شاء الله ..
وراح ناصر صوب سيارته وشغلها وظهر وتم خالد قاعد وخلاف حدر الميلس .. واتصلت فيه نوره ..
نوره : ها شو قالك ؟؟
خالد : عرف ..
نوره : ها يالفضايح كيف عرف ..؟؟
خالد : عاده ناصر هب غبي لهالدرجه .
نوره : يالفضييييييييييييييييييحه شسوي الحينه اخاف يخبر عليه خلفان .
خالد : لا مايسويها ..
نوره : ليش مايسويها ؟؟
خالد : بس لاني قتلج مايسويها اخويه اعرفه انه مايسويها ..
نوره : انته لازم اتصلح الموقف ..
خالد : كيف ؟؟
نوره : ماعرف ..
خالد : قتلج خلاص انسي الموضوع شو يعني .. وبعدين محد قالج من شفتيني قاعد مكان ظهرتي من الجامه انتي روحج تبين حق عمرج الفضايح ..
نوره : اففففففف يالقهههههررررررر ..
خالد : بس عاده سكتي عن الحشره احس اني طحت من عين اخويه ..
نوره : ليش ؟؟ طحت من عينه ؟؟
خالد : اني عرفت وحده شراتج ..
نوره : ليش ان شاء الله شو اللي ناقصني ليش انته ماتحبني ...
خالد : يله برايج باي بسكر عنج انا الحينه ..
وسكر عنها خالد وتمت هيه في حسرتها وقهرها ..

بيت بو علي
الجمعه 10 فليل ..
العيـــــــــن ..

احمد كان قاعد في الصاله اللي في قسمه وشمه كانت توها يايه من الصاله اللي برع وكانت قاعده مع قوم مريم وظبيه يتعشون واحمد اتعشا معاهم ودش قبلهم ..يت شمه وقعدت حذاال احمد ..
شمه : احمد شو فيك من سافرت عمتيه وانته متضايق وماتاكل عدل ليش ؟؟
احمد : والله ياشميم احاتي امايه .. محد ايعرف امايه كيف بالنسبه اليه ..
شمه : احمد نحن كلنا انحاتيها ونباها اترد بالسلامه .. والحمد لله هي بخير هاي عمليه بسيطه الا قيصريه ..
احمد : انا مااقهر فيها اي شي .. لو حتى جرح صغيروني في ايديها ..
شمه : ربي لا يحرمكم منها ويخليلكم اياها ..
احمد : اميين .. انا اسف شميم فديتج قطعت عليج شهر عسلج ..ويبتج اهنيه وتميت معاج وانا متضايق سامحيني ومسكها من ايديها وتم حاط ايديه على ايدها ..
شمه : لا يااحمد لا ااتقول جذيه حرام عليك .. بالعكس شرات ماهي امك تراها اميه .. وغلاتها من غلاة امايه ... بالعكس انا حتى تفكير مافكرت في هالشي حرام عليك ..
احمد : فديتج والله انج انتي شيخة الحريم كلهن وانا عارف ومتاكد لو درت هالعالم كله مابحصل وحده اخير عنج اتقدرني واتقدر ظروفي ..
شمه مستحيه : افا عليك ..لا اتقول جذيه ماريد اسمع منك هالرمسه ..
وشويه وسمعوا دق ع الباب ..
احمد : منوه ..
حمدان : انا ابا عموه شمه ..
شمه : ههههههه .. تعال حمدان ..
حمدان : تعالي بقولج شي ..
شمه : شو حبيبي ..؟؟
حمدان : وين سرتي تعالي قعدي معانا ..
شمه : انزين انته روح وانا شوي وبييكم ..
احمد : حمدانوه تعال ماحبيتنيه اليوم ..
حمدان يربع ولوى على خاله : خالي احممممد ..
احمد : فديت قلبك انا ...




نشر -
    
  {[ اللهم نسألكـ الهدى والتقوى والعفاف والغنى والحمد لكـ والشكر لكـ ]}42           
 14-03-2012, 08:17 AM
	
روح زايــــد  
✿ إدارة الإقسام ✿

 	







                     
 رد: ليت جنح الليل يحملك أساي / الكاتبة : ظبيانية دار الظبي

في لندن
الجمعه 8 فليل ..

تلاقينا على الورد الشمالي *** مع ريم الفلا لي يذكرونه
نهبت العقل مني ياغزالي *** دخيل الله من حسنه ولونه

هالوقت ام محمد كانت مع ام علي وعلي وبو علي في المستشفى واليازيه كانت مع لطيفه ختها في الشقه.. وهزاع كان عندهم وطحنون كان توه ياي من عند ربعه .. وكان توه يركب الدري مال العماره عسب ايروح شقته .. واول ماوصل الطابق اللي في شقتهم شاف لطيفه فاتحه الباب وتوها بتظهر .. وطحنون ماكان يدري انه اليازيه بتي معاهم .. ولانه ماراح مع محمد المطار لانه هاليوم هو كان في حمى وزجام ..
طحنون : الااااه لطووف شحالج ؟؟
لطيفه : هاه طحنون .. بخيل انته شحالك ؟؟
طحنون : فديتج .. انا بخير يوم انتي بخير ..
اليازيه تمشي معصبه وظاهره من الشقه : لطوف ياربي من هالبنيه اف اف بترفع اليه الضغط ..لطوووووف .. واول ماظهرت هي كانت فاجه حلجها اتصارخ واول ماشافته اتيبست مكانها وتمت فاجه حلجها بس ماتتكلم وقفت وسكتت استوا ويها كل الالوان ..ردت ربعت ودشت الشقه مالتهم وانخشت ورا الباب ..
طحنون استانس مات من الوناسه : هههههههههههههه .. لطوف منوه هاي ..؟؟
لطيفه : هاي يزويه كل اتثوي حشره كله اتثارخ نفث حصوووووه ..اتعور لي لاسي وتمت اتاشر على راسها ..
طحنون : ههههههههه .. فديت قلبج انا . وتم لاوي عليها ..
لطيفه : تعال عندنا اهنيه انا بلوحي تعال بنشوف رسوم ..
طحنون : لا عيب كيف ايي عندكم انتوا بنات ..
لطيفه : عادي بنخلي يزوي اتلوح بيتكم وانته تعال بيتنا .. شو لايك ؟؟
طحنون : والله رايي من رايج ..هههههههه ..
اليازيه من ورا الباب : لطوف تعالي داخل عسب اعشيج ..
لطيفه : انا ماريد اتعثي لوحج ..
اليازيه : احم .. اه .. احم .. طحنون تعشيت ؟؟
طحنون : الحمد لله متعشي .. تسلمين يالغاليه ..
تمت اليازيه متيبسه مكانها واتفكر الغاليه الغاليه .......
طحنون : يله لطوف انتي شاطره وانا احبج واحب ..... واحبج وايد روحي اتعشي عسب تستوين قويه انزين ..
لطيفه : بعدين بتي عندنا ..
طحنون : ان شاء الله بيي عندكم يله روحي وسكري الباب ولا تظهرين لين ماتي ماماتج زين ..
لطيفه : انزيييييين ..
ودشت لطيفه وسكرت الباب اليازيه وطحنون دش الشقه وسيده .. حس انه مرتاح وانه المرض اللي كان فيه كله راح وحس انه فيه طاقه غير طبيعيه معقوله شوفج ياغناة روحي وقلبي جذي اتسوي صراحه ماستبعد انج ترفعيني لسابع سمى واترديييييني .. فديتها وفديت صوتها فديت هالجمال الملايكي اللي مايتغير فديت الحس تم طحنون يهاذيبها لين مادش عليه محمد ..
محمد : طحنووووووووونو وووه ..
طحنون :.......................
محمد : نوووووووني .. يدلعه اونه ..
طحنون : هلا هلا ..
محمد : اعنبوه هب مرض ايسوي بك جذيه ..
طحنون : ها ؟؟
محمد : شو ماقمت تسمع .؟؟؟
طحنون : لاامبلا اسمعك انته خبرنيه شحالها يدتك ؟؟
محمد : بخير الحمد لله كل الفحوصات اوكيه وباجرالصبح ان شاء الله العمليه ..
طحنون : الله يشفيها ان شاء الله ..
محمد : امين .. انته طلعت شو ؟؟
طحنون : هيه حسيت بعمريه ملان وظهرت ..
محمد : ان شاء الله الحينه اخير ؟؟
طحنون : لا الحمد لله اخير من ظهرت استويت اخير ..
محمد : اشوا الحمد لله ..
طحنون : وانا ياي شفت لطوف ختك واقفه عند الباب .
محمد : ههههههه هاي جنيه توها ختيه اتقولي واقعها كل تبا تظهر ..
طحنون : فديتها لازم ياهل اليهال ينحكرون ..
محمد : يله هانت مابيتمون وايد هم اسبوعين وبيردون ..
طحنون في خاطره : ليتهم يقعدون ويانا لين مانروح هب بس اسبوعين ..
محمد : الا انته بدوام باجر ؟؟
طحنون : صح انه مافيه شي بس مابدوام عطيني ثلاث ايام اجازه ..
محمد : ياحبك للدلع والراحه ..
طحنون : هههههههههه .. ليش تراك انته تحظرهن المحاضرات وتكتبليه اياهم ..
محمد : ماعليه بسامحك بس باجر لان اليوم خف عنك المرض ولا والله ورا باجر بنعال بروغك لين الجامعه ..
طحنون : هههههههه .. ان شاء الله يدوه ..
محمد : تبا عشا ..
طحنون : لا مابا متعشي توني ويا الربع ..
محمد : يالخاااااين ..
طحنون : شسوي انته كنت مع هلك اكيد تعشيت انا شسوي ؟؟ اتم بيوعي ..
محمد : والله انك سبال ماتستحي اعنبوه اصلا انا ماتعشيت والله اني قايل بتعشى معاك ..
طحنون : ياويييييلي على اللي ماتتعشا بدوني .. وغمز له ..
محمد: جفت عاد اني ميته في حبك ..
طحنون : هههههههههه .. انزين شو الحل الحينه .؟؟.
محمد : انا توني حدرت عند قوم يدي وختيه مسوي الهم هاك العشا وقتلهم يغرفون النا وبنسير نتعشا عندهم ..
طحنون : غايته ..
محمد : يله نش ..
وراحوا محمد وطحنون شقة قوم بو علي اللي كانت عباره عن حجرتين وصاله وكانوا اهناك علي وبو علي .. ولطوف اتالي في الشقه .. وطبعا اليازيه في حجرتها ماظهرت .. وابو علي استانس وايد ع طحنون ومحمد ..
بو علي : انتوا من يوم ورايح غداكم وعشاكم كله عندنا لين مانروح ..
طحنون : زين يابويه تكسبون فيه اجر بسنا من اكل المطاعم واكل الشبيخ محمد اللي يوم ناقص ملح وعشره زايدنه فلفل ..
محمد : خل عنك عاده لا تعيب ..
علي : من متى انتوا اهنيه لين الحينه ماعرفتوا تظبطون شي ..
طحنون : هههههههه .. لا عاده هب لين اهناك يعني ساعات جذيه وساعات جذيه ..

بيت بو علي
السبت 5 العصر
العيــــــــــن ..

لولاك ماحبــــيت لـــولاك ... ولاعشت في دنيا المحابيب
شفت الهنا والطيب وياك ... باحساس واقواله واساليـب

احمد وشمه ومريم وظبيه كانوا قاعدين في الصاله ياكلون فواكه ..
احمد : الحمد الله والله انه العمليه نجحت وامايه بخير اسميني مرتاح رااااحه ..
ظبيه : فديتها والله اهم شي سلامتها ..
مريم : متى بيردون ؟.؟؟
سعيد : مسرع ماتولهتي عليه ..
مريم : هههههههه .. حشا عليه .. لا لا بس اتخبر ..
احمد : اونها عاده حرمة اخوك ..
مريم : انتوا عرستوا ماعرستوا مابتيوزون عنيه .. اه منكم هههههه .. ماعليه شميم انا بخبرج عن سوالف ريلج قبل .
احمد : ههههههه .. ماسويت شي .. جان بتبلين عليه هاذا شي ثاني ..
ظبيه : وين هاي العنز خلها اتي اتشل الاغراض دام انك واقف ازقرها ..
سعيد : ليندا .. ليندااااااااااااا ..
ليندا : يس سير ..
ظبيه : تعالي يعلج العوق نزلي السمان من فوق بابا بيي الحينه ..
ليندا : اوكيه مدام ..
وراحت الخدامه اتييب الاغراض ..
حمدان : انا ماريد اروح بتم عند عموه شمه ..
ظبيه : هيه ترا هو ع كيفك انا اروحي هب طايقتنكم تفهمون بتتصفع بنعال ع ويهك وبتركب تفففففففهم ..
شمه : الحينه انتي شو تبينه خليه ..
مريم : لا هيه لازم اتصيحه قبل لا يروح بساعه كامله يوم بتين تركبين بيركب وياج ..
ظبيه : لا عسب يتعود ايودر عنه هالدلع والمنكر ..
حمدان : انزين انا ماريد اروح خليهاهيه اتي معانا ..
ظبيه : مايحتاي بتخلي ريلها وبتي عسب سواد اعيونك ..
شمه : هههههه حرام عليج ..
مريم : يله اكوه ريلها قوله بيخليها ولالا ؟؟
حمدان : هيه بتروح ويانا قومي حطي ثيابج ..
سعيد : هههههههه .. لاوالله حرمتك هيه لا بعد ماشي ع كيفه روحي حطي ثيابج ..
احمد : مابخليها اتروح ..
حمدان : ليش ؟؟
احمد : مالتي ..
حمدان : لا كانت مالتنا اول ..
شمه : استويت لعبه ثرني مالتي وكانت مالتنا اول .. هههههههه ..
ظبيه : هههههه .. ها خبله ولد خوج..
وشويه وان مطر عند الباب ..
مطر : هوووود ..
احمد : اهدااااا بو حمداان..
واتغشت مريم عنه .. ودش مطر وسلم عليهم وقعد ..
شمه : مطر حمدان بيدويني معاكم ..
مطر : لا مانباها شو تباها خلها عن ريلها ..
حمدان : لا انا اباها هيه اول كانت مالتنا ..
احمد : لا مالتيه منوه قال انته امك مالتكم ..
حمدان : انزين بنعطيكم ماما وانتوا عطونا عموه شما ..
مطر : انا اباها ماما ..
حمدان : انزين انته تم معاها اهنيه .
سعيد : اسميكم الا انتوا اليوم بتمشون ع خربطان حمدانوه ..
ظبيه : ياالدلع هاذا ..يله مطر عسب مانتاخر هبابنا انوصل وانعشيهم وانرتب الاغراض . .. ايسد انه ولدك اليوم غايب عن الروضه ..
مطر : يله انزين ..
مريم : اعنبوه ماشربت شي مطر ..
مطر : لا والله توني شارب ماي ومغفي ع جبديه مشكوره ماتقصرين ..
ونش مطر وخلا الخدامه اتحط الاغراض في سيارته وركبوا وطبعا حمدان ايصيح .. وحمده تلعب ..
سعيد : اخ عليك والله انك هب ريال ..طالع حمدوه تلعب ..
ظبيه : ايخسي اصلا ولا شم ريحتها المريله ..
احمد : خلاص بيبها الكم بيييبها بس صخ لا تصيح ..
حمدان : الحينه ..
احمد : لا باجر هيه ماحطت اغراضها ولا شي ..
شمه : حمداني حبيبي بييكم باجر وبتم عندك وايد مابرد عند خالي احمد انزيييين ..
حمدان : قولي والله ..
شمه صدت على احمد : توهقت .. هههههه ..
ظبيه : لا تسوله هاذا سالفه .. يله مع السلامه ..
مطر : يله مع السلااااامه ..
احمد : الله يسلمك النسيب ..
سعيد : ربي يسلمكم ..
وظهر مطر بسيارته وردت دشة سيارة دريول قوم مريم .. وكانن خواتها يايات ..
احمد : هاي سيارتكم مريم ..
مريم : هيه فخور ورويض يايات ..
شمه : حليلهن حياهن الله زين سون يوم ين ..
مريم : يايات يبن ايشلن الصغاريه يودونهم الالعاب..
ونزلت فاخره من السياره ..
فاخره : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
وراحت فاخره وسلمت على شمه ومريم ووقفت معاهم وين ماكانوا واقفين في الحوي ..
فاخره : شحالج فديتج شمه ؟؟
شمه : بخير يعلني افداج انتي شحالج ؟؟ سمعت ياين اتشلون اليهال ماشي ماشي دشن اول شي قعدن معانا وخلاف روحن وين ماتبن ؟؟
فاخره : هههههه .. ان شاء الله يوم بني بننزل الحينه نبا انسير شوي من وقت عسب انرد من وقت ..
شمه : هيه ياحيكن ..
فاخره : شحالك احمد ؟؟
احمد : بخير وسهاله زين يوم قلتي شحالك شفتي حرمتيه ونسيتينيه ..
فاخره : ههههههه .. اونك انته عاد ..
سعيد : شو انا ماشي شحالك ..
فاخره : انزين صبر بالدور ..
سعيد : ظهري برع بيتنا ..
فاخره : اونه عاد الي يقول يايه حقك ..
شمه : ههههه الا وينها رويض؟؟
روضه نازله من السياره قافطه عشان سعيد : السلام عليكم .. وراحت سيده عند شمه وسلمت عليها ..
روضه : شحالكم ..
سعيد : بخير الحمد لله ربي يسلمج .. انتي شحالج ..
احمد : كفا ووفا ..
روضه : اه .. ها .. هي .. بخير ..
مريم : هههههههههه .. شوسويتوا بختيه عفستوها ..
روضه : ماعليه سمحيلنا شمه بنرد صوبكم اخلاف ..
شمه : لا فديتج مسموحه .. حياكم الله ..
وسمعوا احمد وسعيد الاذان ياذن واحمد حدر الصاله وسعيد لف صوب حمام الميالس عسب يتوضا ..
فاخره : الا وين عيالج ..؟؟
مريم : مابتحدرن اتصلن ..؟؟
روضه : بنصلي اهناك شي مسايد . زقريهم ..
ويت الخدامه وفلاح ومانع يربعون صوب السياره يركبون ..
فلاح : الاااااه بنسير فان سيتي ..
وفلاح جاف عمه سعيد ظاهر من الحمامات مالت الميالس ..
فلاح : منوه احلا واحد .. عمي ثعووووود ..
سعيد : ههههههههههه.. يعلني افدا ثرك ..
مانع : ماماه بنلوووح ..
مريم : هيه يله روحوا ..
شمه : فديتهم والله .. مريم مابتروحين معاهم ؟؟
مريم : لا فديتج مايستوي اروح واخليج وفطومه بعد منوه بيتم عندها و انا مالي نفس ع الظهرات وايد ..
شمه : ههههههه . لا لا خلج منيه روحي استانسي فطومه ابرايها خليها عنديه ..
مريم : لا لا اعنبوه .. برايه اللي يقول ولا مره رحتله ..
شمه : حليلج والله يامريم ..
مريم : يله سيرن ..
روضه : ليش اتروغينا ..
مريم : يالمنكر اللي فيج توه يوم هو اهنيه مستعيله تبين اتروحين الحينه ليش اتروغينا ..؟؟
فاخره : ماتعرفين هاي ختج حركات ..
مريم : ههههههه يله سيرن .. نبا انحدر انصلي نحن ..
روضه : اعنبوك يالرووووغ ..
شمه : ههههههههههه ..
وراحن خوات مريم .. ودشت مريم وشمه داخل البيت ..

بيت بو محمد
السبت 8 فليل
بوظـــــــبي ...

اشتاق لك شوق جموحي *** يامن على قلـبي توليت
ياحلم عـــمري وطموحي ***وياحبي وياكل ماتمنيت

حصه كانت قاعده في الصاله ويت في بالها اليازيه كيف كانت تقعد معاها وكل ماتقعد معاها قعدت اتضاربها والحينه هيه متولهه عليها وتباها اتكون عندها .. فديتج يايزوي والله اني اتولهت عليهم فديت امايه .. وتمت الدمعه في اعيونها ..بس طبعا ردها تفكيرها وقلبها صوب خالد .. خالد اه ياخالد .. ياله يارب انك اتقرب القلوب من بعضها البعض يارب ياربي .. يارب ايحس فيني يارب طلبتك يارب .. وشوي انه منصور ياينها ..
منصور : انا اريد امايه ..
حصه : لا اله الا الله محمد رسول الله . وانا شسوي يعني اطرشك عندها بصاروخ ؟؟
منصور : مالي خص اريد امايه ليش اتودي لطوف وماتودينيه معاها .
حصه : انته ماكلمتها اليوم؟؟
منصور : كلمتها ..
حصه : تبا اتكلمها مره ثانيه ؟؟
منصور : لاء انا يوم اكلمها اصيح ..
حصه : افففففف .. انزين خلاص ارقد عيل .. باجر عليك مدرسه ..
منصور : مابا ارقد حطيلي سبيس تون ..
حصه : يالقذا يالوعة الجبد .. ومسكت الجهاز وحطتله سبيس تون وراح طاح ع الكرسي تم يطالع وشويه رن التلفون ..وكان رقم خالتها ظبيه ..
حصه : هلا وغلا ..
ظبيه : اهلين هلا حصيص شحالج ؟؟
حصه : اف والله انيه من دونهم مااسوى شي ..
ظبيه : لازم جرب الفرقا وفارقني ..
حصه : هيه والله ..
ظبيه : شحالكم شو تسون ..؟؟
حصه : بخير الحمد لله القلب مستصيب من خالد والروح تبا امايه .. وانا مبتليه من الصوبين ..
ظبيه : ههههههههههه .. انتي بعدج يوزي عنه بسج من التفكير فيه .. يوم بتفكرين فكري ع الاقل في انسان هو يباج ..
حصه : الله يخليج انتي ترمسين عن قصه عمرها الحينه ست اسنين .. ومن ست اسنين وانا صابره مابصبر الحينه خليها على الله ..
ظبيه : صراحه الله يعينج حالتج وايد صعبه ..
حصه : سكتي سكتي لا تصيحيني ..
ظبيه : لا لله هب مصيحتنج ولا شي لا تصيحين عليه مافيني بصراحه انا ..
حصه : شحالهم اعيالي ..؟؟
ظبيه : حمدانوه مرقد وحمدوه هاذيه يالسه اتخرب عليه وتنبش السدات ..
حصه : هههههههه .. هاي دومها جذيه ..
ظبيه : شو نسوي ..
حصه : ظاهره عليج ..
ظبيه : ياويهج الحينه انا جذيه ..
حصه : لا مول مول هب جذيه انا اللي جذيه ..
ظبيه : وينه منصور عيل ؟؟ وابوج وينه ..
حصه : ابويه راح ايصلي العشا وبيي ومنصور هاذوه اونه حطيلي سبيس تون ورقد الحينه بيي ابويه بخليه ايوديه حجرتنا ..
ظبيه : انزين عيل برايكم بغيت اطمن عليكم .. بسير اتعشا ..
حصه : خلاص اوكيه عيل يله مع السلامه ..
ظبيه : مع السلامه ..

في السوبر ماركت
الاحد 10 الصبح
لنـــــدن ..

ودي اشرح لك عن اللي بي واقول ... انك اغلى من نصخ روحي علي
وانك اغلا وانك اغــــلا يا خـــجول ... يمكن اغلا من الغلا نفسـه شوي

اليازيه كانت في المستشفى عند امها ويدتها وخلاف طرشتها امها هيه مع اختها لطيفه عسب تنزل تتشرا اشوية اغراض حق يدتها فنزلت اليازيه تحت السوبر ماركت .. والشقه اللي كانوا ساكنين فيها كانت حذال المستشفى ومجابل المستشفى كان في سوبر ماركت ويوم دخلت شلت العربانه عسب اتحط فيها الاغراض ..اليازيه كانت بعباتها وشيلتها ومتحجبه وماكانت حاطه اي شي في ويهها غير انها مجحله اعيونها ..
لطيفه : انا ابا هاي الحلاوه اثتريلي اياها ..
اليازيه : ماتمت حلاوه اهنيه ماشتهرتيها بسج عاده ...
لطيفه : انزين انا عندي درهم ..
اليازيه : الوي عليه درهمج اللي عندج مايفنعج اهنيه .. صخي صخي ..
لطيفه : مابا ابا حلاوه ..
اليازيه : خذي خذي فكيييني ..
وتمت لطيفه اتحط الحلويات في القاري .. وقفت اليازيه القاري وكانت اتريد اتشل من الكورن فلكس اللي كان في الرف اللي فوق وهي ماكانت تقدر توصله لانه عالي فقعدت ترفع ريلها عسب اطاله وتوصله بس ماوصلت له .. ردت مره ثانيه رفعت ريلها من ورا ومسكت طرف الكرتون ويوم يت بتمطه ين بيطيحن الكراتين كلها عليها هيه شهقت ..
طحنون مسك الكراتين عن لا يطيحن : سلمتي بنت حميد ...
اليازيه انصدمت وهزت راسها سيده صوب الصوت اللي سمعته وشافت طحنون نزلت راسها وعيونها ع الارض وتمت تتطالع الارض وويهااحممممر ..
لطيفه : انتي ماتلعفين اتيودين ؟؟
طحنون : كم واحد تبين ؟؟
اليازيه صاخه اتحس روحها بتظهر وتمت ساكته عقب انتهبت انه هو يطالعها يترياها اتقول كم واحد هيه تبا وهي تتطالع الكراتين : بس واحد ..
طحنون رفع ايديه وتناول الكرتون وحطه في القاري ...
اليازيه مستحيه وقافطه منه : مشكور طحنون ماتقصر .. لطوف يله ..
لطيفه : مابا انا اارييد .. طحنون ..
طحنون يطالع اليازيه : حتى انا ابااااااااااج واحبج ..
سحبت اليازيه لطيفه من ايدها وراحت بسرعه خذت العصاير وظهرت من الجمعيه وهي حاسه عمرها بتموت من ها المواقف كلها هيه كانت تتمنى وهي في الطياره انها تتصادف وياه واتشوفه اتحس فيه وايحس فيها .. لكن سهل انه الانسان يحلم بااحلى الاوقات مع اللي يحبه .. لكن هالشي يستوي صعب وقت التنفيذ .. وهاذا شعور اليازيه كان ..تمت اترن الكلمه في بالها انا اباج انا احبج .. لين ماوصلوا عن باب الغرفه مالت يدتها في المستشفى .. ودشت اليازيه هيه ولطيفه وحطوا الاغراض ..
لطيفه : يدي انته متى ييت ؟؟
بو علي : انا توني ييت .. فديتج انتي وين رحتي ؟؟
لطيفه : انا لحت الجمعيه اشتريت حلاوه ..
بو علي : عطينا شو من حلاوتج ..
لطيفه : جو جوف هاي الحلاوه حلوه اطعم .. وحطت الحلاوه في حلج يدها ..
واليازيه صاخه وتفكيرها كله في طحنون ..
ام محمد : وين عصير البرتقال اللي قتلج هاتيه ..
اليازيه :..........................
ام محمد : يزوي ..
اليازيه : ها امايه ها ..
ام محمد : وينه عصير البرتقال شو بلاج؟؟
اليازيه : اوه نسيت يبت مال المانجا واليزر ها نسيته .
ام محمد : ماعليه بخلي خالج ايمر اييبه ..

بيت بو علي
الاحد 6 المغرب
العيـــــــــن ..

يضمى خفوقي وله عيوني تروي ... بسقيه نــبع الســـلسبيل الصفاوي
ويروق شـعري كل ماراق جــوي ... واجعل هجير الحب بردن شتاوي

احمد : شميم نشي اتلبسي ..
شمه : ان شاء الله احمد بس ليش ؟؟
احمد : نشي بوديج مكان حلو ؟؟
شمه : صدق ..
احمد : هيه صدق بوديج السينما في فلم يديد ايخبرونيه ربعيه انه حلو ..
شمه : اتصدق في حياتي ماحدرت السينما في خاطريه احدرها من كثر مااشوفها في التلفزيونات ..
احمد : افا عليج فديتج انا اللي براويج اياها يله نشي ..
شمه : ان شاء الله وانته مابتي تلبس ..
احمد : ليش هب حلو ؟ جذيه ..؟؟ ههههههه ..
شمه : حرام عليك ليش اتقول جذيه والله انك شيخ الكل .. لا بس اقصد يعني مابتبدل كندورتك ؟؟
احمد : انتي بتلبسيني ..؟؟
شمه ويهها استوا احمر : واييييه .. وراحت عنه .. وهيه تضحك من الحيا ..
احمد : فدييييييييييييييييتج ..
سعيد : منوه انا ..
احمد : عوذ بالله انته من وين ظهرت ..؟؟
سعيد : لا يعني يوم تبا تتفداها عندكم قسمكم اتفداها عكيف كيفك هب اهنيه في الصاله لا تنسى انه نحن رادرات الكلام الحلو ..
احمد : ههههههههههه .. مع ويهك .. رزه ياخي انته ..
سعيد : عوذ بالله انا شو يخصني انته اللي اتفديت ..
احمد : وانته اشعنه اتحدر عرض ..
سعيد : عرض ولا طول هههههههههه .. اههههااااي ..
احمد : سخيف ماعندي سالفه ارمسك ..وراح عنه احمد..

في بيت بو محمد
الاحد 10 فليل
بوظــــــــبي ..

ابكي عليك من كثر مااشتاقلك .. ابكي عليك من كثر مااحتاجلك
ابكيـــــك انا وقلــــبي اللــــذي .. مايبغــــــي هالـــــدنيا يبـــــيك

حصه كانت طايحه ع الشبريه .. تتذكر ايام اول يوم كانت اتروح مع امها عند قوم خالتها موزه يوم اتكون قاعده وقوم خالد اييون ويسلمون .. اتذكرت في هاللحظه انها عانت في هالحب وايد .. صبرت لهاذا الحب وايد .. ست سنين من عمرها حب لانسان مايدري عنها ولا عن هوى دراها ست اسنين من العذاب ست اسنينين هيه لا ليلها ليل ولا نهارها نهار مهما حاولت انها تكون غير او انها تتغير وانها تكون عاديه جدام الكل .. بس في الم ساكن هالقلب .. الم بانسان مايدري عنك انسان هب حاس فيك ..انك اتكون انته عايش الحب فيه .. وهو عايشنه بلياك ومن دونك شعور صعب .. على الانسان انه يعيشه لو حتى لفتره بسيطه هيه عمرها ماحاولت انها تبين انها تحبه عمر الحظ ماوقف معاها في انها اتشوفه قدرهم دوم كان نحس عمرها ماجتمعت معاه .. عمرها ماتلاقت معاه . مع انه فرص وايد كانت ممكم انها اتخلي هالشي يستوي بس للاسف هالشي ماستوى ولا صار .. لوت ع المخده وقعدت اتصيييح .. اتصيييح حالها اللي عايشتنه .. يمكن الصياح اللي تصيحه ايخفف من المها اللي في قلبها يمكن ايخليها تقسى عليه وماتفكر فيه بهاي الطريقه الجنونيه .. وخصوصا انها وحيده الحينه ومحد معاها . فبدال التفكير فيه الف بيوصل حد التفكير لمليار ..
بيت بو سيف
الاحد 10 ونص
الرمـــــــاح ..

خالد وسيف وبطي وسعيد وراشد وناصر كانوا كلهم قاعدين في الميلس مع ربعم الشباب .. يلعبون ورقه ..
خلفان : يابويه ها رشود غشاش ..
راشد : تخسي يالسبال وين غشيت .؟؟؟ متى شفتنيه ثرك انيه غشيت ..
سعيد : يابويه خلفان انته من اصبحت انته وعواس اتغشون وتلعبون من تحت لتحت ..
عيسى : خل عنك عاده وين هو ..
خالد : تعال انزين اشوف مخباك .. انا من الصبح شاك فيك ..
خلفان : شو تباه مخباه .؟؟.
ناصر : لا لا خله خله ايشوف مخباك ..
فيصل : ها غشاش ماعليكم منه فتشوه فتشوه ..
خالد يربع يقعد جدامه : والله انك اليوم ماتنش لين مافتشك ..
عيسى : ياريال خل عنك ..
خالد : لا اخلي عني ولا اخلي مني .. هات انزين بشوف انته ليش متروع مدام مخباك مافيه شي ..
بطي : الاوراق ينقصن منوه ياكلهن يعني .. فتش فتش ؟..؟؟
عيسى : انزين انا ماريد العب شرطي حرامي ..
سيف : هههههههههه .. لا هاي غير هاي لعبة المفتش ..
عيسى : يله ها انا بطلعلك اللي في مخبايه .. وتم عيسى يظهر .. بوكه .. تلفونه ..
خالد : احلف انه مافي شي .. باقي داخل .
عيسى : ياريال ماشي ..
خالد : اجوف انزين اجووووف ..
رفع عيسى ايديه وتم خالد يفتش ماحصل شي في المخبا اللي ع اليمين ..
سعيد : الثاني يله ..
عيسى : ماشي ..
راشد : انزين بنشوف خلود الثاني ..
وتم خالد يفتش المخبا الثاني .. وحصل ورقتيييين ..
خالد : يلعن ابووووووه .. الغش شو ها ..
عيسى : ههههههههههه .. ماعرف منوه اللي خشاهن ..
سيف : بروحهن انخشن ها ..
عيسى : يمكن في هالزمن كل شي جايز ..
خلفان : انا مالي خص ..
خالد : رح رح .. مالت عليك من الصبح متعبنا قول غشيت وبس مع هالويهه ..ههههههههه ..
وشويه ورن تلفون خالد .. خالد شاف رقم غريب ..ورد .. وكان في الميلس حشره فما قدر انه يسمع الصوت عدل ..
خالد : لحظه لحظه ..
سعيد : وين ساير ؟؟..
خالد : بييكم لحظه لا تلعبون ..سواف انته اخبص هالحراميه خلهم رافعين ايديهم ع فوق لين مارد ههههه ..
وظهر عنهم خالد ..
خالد : الوو ..
البنت : الوو ..
خالد : هلا .. منو ؟؟
البنت : اه .. اسمحلي اخويه غلطانه ..
خالد : لا الله هب غلطانه .. تعالي ..
البنت : ............. اسفه مغلطه وسكرت ..
تم خالد يتصل بس هيه ماردت ..
الجزء السابــــــع عشـــــر

من يحس بلوعتي ووجدي ودموعي ... ويدري حجم النار اللي تسكن ضلوعي
رغم هاذا انا معلن لك خضــــــوعي .... عذابـــــــي انت وسبـــــــة جــــروحي

بيت بو محمد
الاحد 11 فليل
بوظـــــــبي ..

حصه مسكت التلفون وسكرت .. ها ياربي انا ودين دقيت؟؟ .. راحت قعدت تقرا الاسم عدل واكتشفت ان الاسم كان مكتوب خالد بالانجليزي.. وهي كانت تبا تتصل في دريولهم اللي اسمه خليل واول الحروف كانت متشابهه بين الاسمين وهي من كثر الدموع اللي في اعيونها ماركزت وايد في باقي الحروف قعدت ادور اسم خليل في الاسماء المخزنه في التلفون وجافت اسم خالد واتحرته خليل ودقت عليه ورد عليها خالد وصار اللي صار .. ياربي ليكون خالد ولد خالتيه اللي انا دقيت عليه ؟؟ راحت ودخلت عرض الرقم وجافت انه رقم خالد .. لانه هيه حافظه رقم خالد من زماااااااان وصدق ظهر هو خالد نفسه .. معقووووله ؟؟.. لا لا انا مااصدق مستحيل .. ياويييييلي .. وتم التلفون ايرن في ايدها وخالد كان يتصل .. لاء ياربي انا كنت اتمنى انه نتصادف انا نتلاقى بس هب بهاي الطريقه ..شسوي الحينه ياويييييييلي .. ياوييييلي .. يارب استر يارب استر .. شسوي الحينه الله يسامحك ياهزاع جان مخزننه بالانجليزي اففففف .. وتم خالد يتصل . ياربي هالانسان ليش مصر ليكون عرفني ؟؟... ليكون عرف رقم هزاع .. لا بس مااظني .. هزاع يوم عطا يزوي البطاقه قالها انه محد ايعرف الرقم .. يالااااااه .. لاحوووول .. كله من يزوي اللي ماحولتهن عربي .. لاء هب من يزوي من الدموع اللي فيني اللي مااخلتني اركز عدل .. ياربي شو بلاه مصر .. افففف.. ياربي استر عليه ياربي استر عليه .. انا ماكنت اقصد .. وتمت ادموعها اتهل من كثر الروع اللي كانت عايشتنه ..وشويه ووصلها مسج يوم فتحته ..

" ماعليه... يستوي خير "

ياوييييييييلي شو يقصد .. ليكوووون ايعرف الرقم واتحرا اني متصله ابا شي ياربي شسوي كيف اتصرف .. تمت واعيه لييين الصبح بس اتفكر شو تسوي وكيف تتصرف ولو يزوي اهنييه كانت بتساعدني اااه .. يارب ساعدني مالي غيرك ... وع الساعه 7 يت الخدامه عسب اتوعيها ..
اليزا : هصه هبيبي قومي بيروه مدرسه قومي هبيبي ..
حصه : اليزا انا مابروح ؟؟؟
اليزا : ليش هبيبي مايريد روه ؟؟
حصه : بس ماريد اروح .. منصور راح ؟؟
اليزا : هيه فنش قووو ..
حصه : خلاص روحي برع وسكري الباب ..
اليزا : وااااي انتي في سيك ؟؟..
حصه : نو بت اي فيل تايرد اي كانت قو ..
اليزا : اوكي ..
حصه : سير قو ؟؟
اليزا : يس من سيكس اوكلوك ..
حصه : اوكي كلوز ذا دور ..
وظهرت الخدامه عنها وخلتها اروحها اتفكر في الشي اللي من البارحه حارمنها من النوم ماعرفت شو تسوي تمت بس طايحه ع الشبريه واتكفر شو اتسوي الحينه وكيف تتصرف ؟؟ حق منوه اتقول وكيف تتصرف ... وتمت اتفكر لين الساعه 9 دشت الحمام واتسبحت ونزلت تحت في الصاله تتريق .. والتلفون كان في مخباها .. عقب تم التلفون ايرن ..
حصه : ياربي ليش مصر.. لهاي الدرجه هو راعي بنات .. انا ليش ماارد واعرف هو شو يبا ..واحط لهاذا كله حد .. معقوله انا ضعيفه بهاي الطريقه .. وخذت نفس وردت ..
خالد : السلام عليكم ..
حصه : وعليكم السلام والرحمه نعم ؟؟
خالد : مايحتاي هالاسلوب ..
حصه : قتلك اسمحلي انا غلطانه . وخلاص ماله داعي لهاي الاتصالات وهاذا كله شو يعني محد ايغلط عندكم ..
خالد : لا غلطي..بس انك تتصل في انسان انته تعرفه وايكون قريب منك هاي صعبه شوي ..
حصه منصدمه : .....................
خالد : صح ؟؟
حصه : كيف يعني ..
خالد : انتي قريبه مني واتصلتي فينني .. افهمي شو يعني قريبه مني ..
حصه : لو سمحت اخويه انا محترمتنك احترمني وخلاص لا ترد تتصل مع السلامه ..
خالد : بقولج شي لحظه ..
حصه : نعم امر ..
خالد : انا البارحه يوم ياني الرقم يااااني فضول كبير اني اعرف صاحبته او صاحبه ليش ماعرف .. وخاطري افهم ليش .. ويوم اتصلت في ناس عسب اتظهرليه الرقم باسم منوه ظهروليه الرقم باسم منوه وانا هالرقم رقم ولد ولد خالتيه .. وولد بنت خالتيه .. يعني اريد اعرف حد بيتصل في هله وبيكون مغلط ؟؟ هالشي اللي محيرني ومن البارحه وانا افكر فيه ..
حصه منصدمه وتمت ادموعها تنزل دبل وتتنفس بصعووووبه ..
خالد : الووو ..
حصه : ...............
خالد : ارمسج انا .. انتي منوه ؟؟
حصه : ......................
خالد : شو بلاج عوذ بالله ليش جذيه تتنهدين لا تخافين شو بسويلج انا يعني .. بس ابا اعرف منوه متصلبيه وانتي متصله شو كنتي تبين ؟؟
حصه : انا ماكنت اريد شي وكنت صدق مغلطه وقسم بالله اني مغلطه ..
خالد : ليش حق منوه كنتي تبين ادقين ..؟؟
حصه : .................................... انته منوه ؟؟
خالد : قتلج راعي التلفون يستوي ولد ولد خالتيه .. وولد بنت خالتيه يعني من الصوبين .. وانا ابا اعرف انتي اللي منوه .؟؟
حصه : انا اخته .. وقتلك انا كنت اريد اتصل في الدريول والرقم كان مخزن في التلفون اللي عندي وانا مانتبهت للاسم عدل واتصلت بك ..واسم الدرويل مخزن بحرف واسمك مخزن بحرف وانا ماعرف منوه مخزن رقمك .. ؟؟ اكيد اخويه ..
خالد : اها.. صدق ؟؟
حصه : .....................................
خالد : ابا اعرف شي واحد وفي خاطري اعرفه انتي ليش اتصيحيييين ؟؟
حصه : انا مااصيح يله مع السلامه .. وقتلك انا كنت غلطانه ..
خالد : انزين انا ولد خالتج مابغازلج ليش هالاسلوب ؟؟
حصه : انزين خلاص خالد انا قتلك انا كنت مغلطه وخلاص ..
خالد : شحالها امج ويدتج في لندن بخير ؟؟
حصه : الحمد لله بخير ..
خالد : انتي اي وحده من بنات الريم .. انتي الحص ؟؟
حصه منصدمه وخلاف اهنيه ماقدرت انها تتحمل قعدت اتصيييييييح وسكرت .. ياربي شو هاذا اللي يستويلي شو هالمصايب اللي اتحل عليه ليش انا استوابي جذيه ماايسد العذاب اللي انا عايشتنه بعد ايي رعب ثاني ايهدد حياتي ليش ياربي ليش .. وتمت اتصيييييييح .. وربعت حجرتها وقفلت الباب وقعت اتصيح .. وتلعن اليوم اللي دقت فيه انا كيف اتصرفت هل اللي انا سويته صح ولا غلط .. اريد حد ايفهمني اريد حد ايعقلني .. انا اللي كنت دوم انصح واسوي .. لكن الحينه انا محتايه حد ينصحني وويوقف معايه منووووووه .. منووووه ياربي منووووووه .. وقعدت اتصيييييييح .. وسيده اتصلت في خالتها ظبيه . وقالتلها السالفه كلها وقعدت اتصيح هب عارفه شو تسوي ..
ظبيه : انزين انتي ليش اتصيحين انتي ماكنتي قاصده ؟؟
حصه : حرام ليش يستولي انا بالذات هاذا كله ليش ؟؟ليش مع خالد لييييييييش ؟؟
ظبيه : خلاص الله كتب هالشي بس انتي ليش مامسكتي عمرج ليش صحتي جدامه ؟ الحينه اكيد بيقول هيه في خاطرها شي ..
حصه : ظبيه انا ماقدرت امسك عمري مااعرف شو استوالي ينيت حسيت بلحظه اني مينونه اني هب قادره افكر في اي شي ولا في اي شي اسويه .. شسوي الحينه شوووووووو؟؟؟ وتمت اتصيح ..
ظبيه معصبه عليها : بسسسسسس .. عاده لا تمين اتصيحين جنج ياهل..خلاص قتلج خلاص اللي صار صار ونحن مافي ايدينا انسوي شي .. سكتي عن الموضوع وخلاص انتي مغلطه ومافي انسان معصوم عن الغلط .. بس صخخي ..
حصه : انزين اتخيلي ايروح ايقول حق خالتيه الحص بنت الريم اتصلت ومااعرف هو كيف عرفني وزقرني باسميه ماعرف ماعرف كيف ..
ظبيه : يمكن هو ايعرف انج انتي اللي تميتي في البلاد لانه اتعرفين خالتيه ترمس عن كل شي جدام عيالها ولا من وين بيعرف يعني ع العموم خلاص انتي سكري السالفه ولا تفكرين فيها وهو خلاص مابيرد يتصل دامج قلتيله السالفه الصدقيه ..
حصه : بس اكيد يبا ايعرف انا ليش صحت جدامه ؟
ظبيه : كل انسان بيكون فيه فضول انه يعرف بس ان شاء الله يفمها على انج زايغه انج غلطتي على حد ولا شي .. وانتي تعالي ليش مادومتي اليووووووم ؟؟
حصه : ماقدرت ادوام انا من البارحه هب راقده ..
ظبيه : خلاص حصوص فديتج لا ااتمين اتفكرين في السالفه وخلاص اللي صار صار.. وخلي كي شي عادي انتي ماسويتي شي غلط ..
حصه : ماعليه خلاص عيل .. برايج الحينه ابويه بيي بروح اغسل ويهي ..
ظبيه : ماعليه خلاص اوكيه يله مع االسلامه ..
حصه : ربي يسلمج ..
وسكرت حصه عن ظبيه .. وشوي ووصلها مسج من رقم خالد ..

" ادفع نص عمري .. واعرف السبب اللي خلاج اتصيحين .. مااعرف انا حاس ومتاكد انه في شي .. ايخليج اتصيحين جذيه .. حصه اريد افهم فهميييني .. "

تمت متروعه وماسكه التلفون تقراه مره ومرتين وثالثه واربعه .. وهب قادره اتصدق اللي جدام اعيونها ..

في بيت بو سيف
الاثنين 1 الظهر
الرمـــــاح ..

خالد كان موقف سيارته في الحوي وحاط ايديه ع راسه .. صدق كسرت خاطريه .. شو سالفتها ياربي اريد افهم شواللي صيحها .. مستحيل اتصيح لانها مغلطه ليش صاحت انا هاذا اللي اريد افهمه وليش كانت اتكلمني وهي متروعه كانها مسويه شي غلط .. انا ولد خالتها مافيها شي اذا قالتليه انته فلان اسمحلي انا كنت مغلطه وكلمتني عادي ليش اتعاملت معايه بهاذا الاسلوب ..انا حاس وعندي شك اميه بالميه انه في سر وفي سبب وفي خاطريه اعرف شو السبب وشو السر اللي في خاطر هالانسانه بس كيف اعرف منها كيف ؟ ولا ردت عليه بالمسج اللي طرشته الها .. معقوله .. اذا بفهم شي واحد بفهم ان هاي الانسانه اتحبني .. معقوله .. ليش انا استنتجت هالاستنتاج وكيف انا عرفت هالشي وليش حطيت هالشي في بالي .. معقوله ليش لا .. عيل شو السبب اللي بيخليها تتصييييييييييح .. شو ياربي راسي بينفجر من كثر ماافكر في هالسالفه ... طيبتي مع الغير ومابتكون طيبتيه مع هليه والله كاسره بخاطريه .. هالانسانه شو فيهااااا اريد افهم . .. واتصل ع الرقم وحصله مغلق .. معقوله كيف هاذا كله يستوي .. انا لازم افهم لازم لااااااازم .. وليش انا من الاساس اهميت البارحه اني اظهر الرقم باسم منوه مع انه مش اول مره وحده تتصل فيني واتكون مغلطه انا اللي يدقن يستبهلن ويقعدن ايلفن وايدورن مارحت اظهر رقمهن ليش الرقم هاذا انا اتعنيت له .. معقوله ايكون في سر وربي ايريد يكشف اليه هالسر .. لا انا اليوم راسي بينفجر من هالسالفه الغريبه .. ونزل من السياره ودش البيت .. حصل امه قاعده ادرس وديمه اخته ..وراح عندها وحبها ع راسها .. ..
خالد : السلام عليكم ..
ام سيف : وعليكم السلام والرحمه ..
خالد : اشحالج امايه اليوم ربج ابخير ؟؟
ام سيف : بخير يعلني افداك ..
وراح خالد غرفته عسب ايبدل وايرد يتغدى مع امه واخوانه اللي اييون في نفس وقته .. ويوم رد حصل امه تتكلم في التلفون ..
ام سيف : زين زقريها ..
حصه : الوو ..
ام سيف : مرحبا بالحص شحالج فديتج روحج ؟؟
هنيه بلع خالد اللقمه اللي في حلجه وتم يتسمع ..
حصه متروعه اكيد قالها شي لا بس هيه مش اول مره ادق من سافرت امايه وهيه كل يومين ادق تسال عنا : المرحب باجي خالتيه بخير ربي يسلمج شحالج انتي فديتج ؟؟
ام سيف : بخير ربي يسلمج وشحال اخوج وابوج كلكم ابخير ؟؟
حصه : بخير فديتج كلنا ابخير وسهاله شموس وودوم ؟؟ اشحالهن ابخير ؟؟
ام سيف : بخير الحمد .. هاذيه ودوم يالسه ادرسها ..
حصه : حليلها فديتها والله سلمي عليها خالتيه ..
ام سيف : ان شاء الله فديتج سلامن يبلغ .. ودووم امايه حصه اتسلم عليج ..
وديمه : حصوص امايه هاتيها انا اريد اكلمها ..امايه هاتيها هاتيها ..
ام سيف : ياربي يالوعة الجبد اصبري اشويه .. فديتج تغديتوا ؟؟
حصه : هيه خالتيه الحمد لله اتغدينا الا نتريا ابويه عسب احطله غداه اخلاف ..
ام سيف : قوم امج الاسبوع الياي بييون ان شاء الله ..
حصه : هيه رمستهم البارحه ماخبروني ..
ام سيف : لا انا توني اتصلت وخبرونيه ..
حصه : والله زين ايسووون البلاد اممممره بلاهم ولا شي .
ام سيف : يودي الحص امايه هاذيه القذا تبا اترمسج ..حشرتنيه ..
حصه : هههههههه .. فديتها ..
وخالد ساكت يطالع امه ويطالع وديمه اخته ويطالع االسماعه ..
وديمه : حصووصه شخبارج ؟؟
حصه : مرحبا الساع هلا وغلا بخير حبيبتي انتي شحالج ؟؟
وديمه : بخير وانتي بخير .. لطوف بخير؟؟
حصه : هههههه .. الحمد لله كلنا بخير ها يالشطوره شخبار المدرسه ..؟؟
وديمه : انا شاطره في المدرسه بس هاي شموس كسلانه ..
حصه : ههههههههه .. حليلها .. وهيه وينها الحينه ..
وديمه : هاي كله اتروح عند بيت هيله البقر ؟؟
حصه : ههههههه .. منوه البقر ؟؟؟
وديمه : هيله قوم نوروه واختها الغبيه سلاموووه ..
خالد انصدم صد على وديمه ..
ام سيف : طايحه في الخلق .. سكري عن البنت قذيتيها خليها اتروح يمكن ابوها بيي بتحطله غداه ولا شي ..
وديمه : انزيييين .. ها امايه تباني ابند اونه حشرتج ..
حصه : لا فديتج لا حشرتيني ولا شي ..
وديمه : اتقول ماحشرتها ..
ام سيف : ماعليه ريحيها ..
حصه : ههههههههه . خلاص ودومح حبيبتي برايكم انزين ..
ويمه : انزين يله باي ..
حصه : يله مع السلامه ..
خالد : امايه منوه ترمسووون ؟؟
ام سيف : هاي الحص يعلني افدا روحها بنت الريم ..
خالد : هيه اروحها في البيت ليش ماوداها معاهم ؟؟
ام سيف : تتدرس هيه مايرومون ايخلونها اتودر دراستها الريم ماشلت حد معاها الا اليازيه العوده عسب ااتعاونها اهناك وبنتها الصغيره .. واهنيه ابوهم عندهم ..
خالد : هييييه مسااكين . تتدرين امايه انا اتذكرهن يوم كانن صغار .. ع ست وسبع اسنين ..
ام سيف : هيه فديتهن بس ماشاء الله عليهن حريم .. راعيات بيت والله اشهد انه الريم عرفت اتربي عدل ..جمال ماشاء الله عليهن ينوصف ابه المثل ..
خالد : ................. هيه ... وتم خالد يتغدى ..
وعقب راح خالد غرفته عسب يرقد بس مااقدر انه يرقد من كثر مايفكر في الصاله ياربي انا بس اريد افهم شو سالفتها .. وقعد ايفكر ايفكر اكيد انها تكرهني او انها تحبني وتتعذب عيل ليش بتصيييح ... رد مره ثانيه اتصل وهالمره رن .. وتم ايرن ايرن .. وحصه كانت راقده .. وتوها كانت غافيه وسمعت التلفون ايرن نشت وردت بدون ماتشوف الرقم ..
حصه بتعب : الوو ..
خالد : مرحبا السلام عليج ..
حصه نشت وقعدت ع الشبريه تفرك اعيونها :........................
خالد : السلام عليج ..
حصه ياربي لازم اكون عاديه هاذا شو يبا ياربي شو يبا ليش جذيه لاصق ؟؟؟ : وعليك السلام والرحمه خير خالد امر ..
خالد : الخير في ويهج بس حصه بغيت اخبرج ..
حصه : نعم ..
خالد : يعلها في ذمتج وفي ذمة هلج ان ماجاوبتي عليه بصراحه ..
حصه : خالد اللي انته اتسويه غلط شو اللي تباه انته ؟؟
خالد : قتلج انا مابا شي بس شي محيرنيه وصدق هالشي بيخبلبيه .. وبيخلي راسي ينفجر الفضووول بيذبحني امووووت واعرف انتي ليش صحتي ؟؟
حصه : ...........................................
خالد : في ذمتج وفي ذمة هلج لين يوم الديييييين .. انتي تكرهيييني ؟؟
حصه : لاء .. انته ولد خالتيه ليش اكرهك ماجفت منك شي يخليني اكرهك ..
خالد : انتي اتحبييييييييييني ؟؟؟
حصه : .............................................
وسمعها تتنهد شكلها بتصيح .. وصدق صاحت لكن بصمت وطبعا هو حس فيها .. انها اتصيح بس مابغا انه يبينلها هالشي ..
خالد : خلاص برايج واسمحيلي ع الازعاج..
وسكرت سيده حصه بدون ماتقول اي شي ... وردت اتصيييييييح .. اليوم صدق كانت بالنسبه الها يوم عذاب الله يعينها ع اللي هيه فيه ... ويصبر هالقلب اللي حب بدون سابق انذار .. وبدون علم الطرف الثاااني ..وسبحان الله .. اللي يباه الله يستوي .. يعني كل هالسنين هالحب مستور عليه ومانفظح الا بهاي الطريقه ..
في المستشفى
الاثنين 5 العصر
لــــندن ..

حياتي وموتي في ذيك الخدود ... ورمشه وعينه تساوي البلاد
انا له محــبٍ اداري العــــهود ... وحبه حبيــــبي يزيـــد ازدياد

ام محمد : الحمد لله ع سلامتج يامايه اهم شي انج بخير ..
ام علي : الحمد لله يابنتيه على كل حال ..
بوعلي : يويلي عليج ياام علي اسميني الا من يوم ورايح مااقهر شي فيج ..
ام علي : هههههههه يعلني افداك ..
اليازيه : يدي عاده يدتيه تستحي ..
بو علي : لا لا نحن راحت علينا سوالف المستحى..
ام محمد : جانك الا عليك انته راحت لكن على امايه ماتروح ..
ام علي : لا لله اللي يروح على ريلي ايروح عليه ..
ام محمد : افا يامايه هاذا وانا اظبطج..
اليازيه :هيله ارواحهم يظيبون عمارهم مايحتاي حد يظبطهم ..
بو علي : الله ااكبر ..
علي : ها امايه لج البشاره ..
ام علي : بشر فديتك ؟؟
علي : امايه اليوم الدكتور صرحلج بالخروج بس عندج موعدين بالاثنين الياي وبالاربعاء وان شاء الله بالخميس نحن بنرد البلاد ..
ام علي : الحمد لله .. ياله اسميها يلست المستشفى اروحها مرض ...
بو علي : تستاهليييين يافطيم .. يله افرحي من حدرتي المستفى وانتي تتحرطمين ..
ام علي : هيه اتعرفنيه انته انا مول الضيج مادانيه ..
ام محمد : فديييت قلبج انا يامايه ..
علي : خلاص عيل حطوا الاغراض وردوا البيت وانا بخلص الاجرائات وبييب البطاقه مالتها مات المواعيد وبلحقكم..
بو علي : خلاص ماعليه يله عيل ..
ونشن ام محمد واليازيه ايعدلن الاغراض .. عسب ايردون البيت .. وظهروا من المستشفى وراحوا يتمشون لين العماره مالتهم لانها وايد كانت قريبه .. ع قولة بو علي الا فرت حصاه ..وهم عند باب العماره كان طحنون ظاهر ..
بو علي : حيالله ولديه ..
طحنون : الله يحيك ابويه ..
بو علي : وين رايح .؟؟.
طحنون : كنت رايح الكوفي عند ربعيه ..مرحبا الساع ياحياج الله ياخالتيه تو مانورت العماره ..
ام علي : الله يحيك ياولديه .. مشكور يالغالي ماتقصر يعلني افداك ..
طحنون : شحالج خالتيه ؟؟
ام محمد : بخير الحمد لله ربي يسلمك ... انته شحالك ابويه ؟؟
طحنون: بخير ربي يسلمج ..
ام محمد : ربها لطوف مناازعجتكم ..
طحنون : ههههههه .. عند البيبي ستر محمد فوق ..
ام محمد : دواه خله ياكلها اخو ع الفاضي عيل ..
بو علي : اشعنه موقفين اهنيه يله انروح فوق ..
طحنون : يله عيل سموحليه ..
ام علي : وين ساير تعال ياولديه خالتك بتتطبخ هاك العشا الغاوي .. وبنتعشا ارباعه شو تباه انته الكوفي ثرك الا لحقته سعود ولديه ..
طحنون : افا عليج يالغاليه بطبه عشان خاطرج يله اتفضلوا حياكم الله ..
وراحوا كلهم فوق وحدروا الشقه ومحمد كان قاعد في الصاله ومحمد كان قاعد وحاط رسوم حق لطوف ..
محمد : مابغيتوا اتون حارمينا الظهره عسب الشيخه لطيفه انا ماصبرت الا عسب خاطر شيخة الشيوووخ .. هااااا .. هيه معاكم وربع صوب يدته وقعد ايححبها وبيلوي عليها ..
ام علي : يعلني افدا ثرك ياغنااتي ..
ودشت اليازيه غرفتها وتموا كلهم في الصاله .. ودشت ام محمد المطبخ وخلت لطيفه اتروح تزقر اليازيه من الغرفه عسب اتروح اتساعدها في المطبخ ..
لطيفه ظاهره من المطبخ اتصارخ : يزوووي يزووووي ..
وطحنون قاعد في الصاله يسمعها وكل ماتقول الاسم قلبه يقرقع تقرقيع ..
لطيفه : يزوووي ..
ظهرت اليازيه وهيه لافه الشيله مالت الصلاه ولابسه عليها هييج المخوره اللي لونها بني والشيله نفس اللون ..
اليازيه : خيير ؟؟ امري ؟؟
لطيفه : ماماتي تباج في المطبخ ..
اليازيه : انزين .
وطافت اليازيه في الصاله عسب اتروح المطبخ .. ودشت على امها وقعت اتساعدها .. وخلاف حطوا العشا واتعشوا الرياييل ارباعه والحريم اتعشن عند ام علي في الغرفه ..

بيت بو عبدالله
الثلاثاء 9 الصبح
بوظـــــــبي ..

يابعد عمري احبـــــك ... واتمـــنى بس قربك
والله احلف لك بربــك ... مابي محبوب غيرك

اسماء : امايه الحين منوه بيوديييييني ؟؟ كيف اطرشون الدريول المزرعه كيييييف ؟؟
ام عبدالله : وانا شدراني اتحراج سرحتي من الساعه 8 ..
اسماء : لا اله الا الله عليه امتحااااااااااان .. الحينه شسوي .. دقيله خليه يرد ..
ام عبدالله : قده الحينه وصل سويحان من متى وهو ظاهر انته يالمقوي اشعنه ماتقولين ..
اسماء : ليش هاي العنز ماخبرتج اني مارحت ..
ام عبدالله : محد قالليه ..
اسماء : انتف شعر راسي اماااااايه عليه امتحاااااان ..
ام عبدالله : ووووووه يالقذا ..
اسماء : انزين ابويه وينه ؟؟
ام عبدالله :ابوج سرح صوب الشركه ..
اسماء تناقز مكانها : ياربي ياااااااااربي ..
ام عبدالله : مسودة الويهه قري شعندج ..
اسماء : امتحااااااااان امتحاااااااااااااااان ..
ام عبدالله : شو تبينها الجامعه والامتحان اكوه حليله الولد يتريا ..
غانم : هووووود ..
ام عبدالله : يعلني افدا قلبه ولد حلال .. اهداا يابويه ..
اسماء : انا عليه امتحان وانتي متفيجه تتفدييينه ..
غانم : السلام عليكم ..
اسماء وام عبدالله : وعليكم السلام .
غانم يطالع اسماء مستغرب : اعنبوه شو فيييج ؟؟من صباح الله خير ؟؟
اسماء : عليه امتحااااااااان الساعه 10 والدريول راح سويحان بييب صفر في الامتحاااااااان ياربي يااااااربي ..
غانم : وووووووه .. لا تصارخين .. نشي نشي بنوصلج انا وخالتيه نشي خالتيه ولا بتم ماكله فؤادج ..
ام عبدالله : يزاك الله خير يابويه .. بس كلك شي ابويه كل من المحلى هاذا غاوي ..
اسماء : هو متريق مايريد يتريق مش و قته ياربي ..
ام عبدالله : مسودة الويهه اسكتي .. خلي الولد ياكله شي ..
غانم يمد ايديه ويعطي ام عبدالله اوراق : ههههههه .. مابا اكل جان كلته بطني بيعورنيه .. خالتيه هاي الاوراق عطيهن عمي ..
ام عبدالله : ان شاء الله ياولديه ..
اسماء : امايه اروح ااييب عباتج ..
غانم وهو يظهر : انا بروح اشغل سيارتيه وبترياكم ..
ام عبدالله : لا انا بروح انتوا روحوا اتريوني في السياره ..وراحت ام عبدالله تركب الدري .. وظهرت اسماء وغانم موقف سيارته في الحوي ومنزل الجامه واسماء واقفه ع الدجه تتريا امها اتي ..
غانم : انزين تعالي ركبي ليش مستويه ناطور ..؟؟
اسماء : اركب معاك ارواحنا .. في عييييييييينك ..
غانم : مايحتاي باكلج عاد انا ..
اسماء : مابا حشا عليه اخاف ...
غانم : ليش بتركبين مع اكل لحوم البشر ..؟؟
اسماء : لا جازورا ..
غانم : ياساخافتج ع الصبح ..
اسماء : شسوي ..
غانم : اسموه تراج محتايتني لاتخليني استوي نذل واخليج واروح عنج ..
اسماء : ههههههههههه .. لا لا حرام خلاص انا اسفه يا ....
غانم يحرك له حياته : يا شو ؟؟
اسماء : هههههههههه .. ياابن عميييييييي ..
غانم : مالت عليج .. وفتن عليها يلللله تعااااالي ركببببببي ..
اسماء متروعه : انزين اكيه امايه يت ..
وراحت ام عبدالله وركبت حذال غانم وركبت اسماء ورا غانم وهو حاط المنظره عليها ويطالعها وهي كانت مب منتبهه عقب انتبهت .. تمت تضحك واستوا ويهها احمر .. وهو يغمز الها .. ويظهر الها لسانه .. وياشر ع قلبه ..
اسماء مدت ايديها جدام صوب الباب وقرصته : ااحسن ..
غانم : اخ............ وسكت ..
ام عبدالله : شو بلاك ابويه ؟؟
غانم : لا فديتج ماشي بس يديه اتعورنيه ..
اسماء بخبث: سلامات ماتشوف شر ..
ام عبدالله : ربك راقد عليها البارحه ..
غانم : هيه يمكن ..
ووصلوا الجامعه ..
غانم : اتفضلي الشيخه اسماء ..
اسماء : مشكووور ماتقصر نخدمك في عرسك .. ونزلت عنه ..

بيت بو سيف
الثلاثاء 4 العصر
الرمــــــــاح ..

خالد كان توه واعي من الرقاد .. واتصلت فيه نوره ..
نوره : مابغيت اترد انته وين من البارحه ماكلمتني ؟؟
خالد : الناس يوم تتصل اتقول السلام عليكم ..
نوره : لا والله وليش البارحه ماترد عليه ..
خالد : بتقولين السلام عليكم ولا لا ..
نوره : اوكيه بقول ..
خالد : وعليج السلام .. اتصدقين نواري اتولهت عليج ..
نوره : باين .. عسب جذيه اجوفك اتصلت ودقييييت ..
خالد : كنت تعبان .. متضايق ولين الحينه متضايق ولا تخليني احط الحره فيج ..
نوره : ليش من شوه متضايق .؟؟.
خالد : ماشي متضايق من شي وخلاص ..
نوره : لا الا اتخبريني من شوه متضايق ..
خالد : ايهيييه ردينا ع الحنه انتي اتعرفيني اني انا مااحب الحنه اشعنه هاي الحنه ؟؟
نوره : انا مااحن بس اريد اعرف شو فيك ..
خالد : ماشي ..
نوره : عيل ليش متضايق
خالد : بس استوى شي وضايقني والحينه خلاص ..
نوره : خالد اذا انته تحبني لازم اتخليني اعرف كل شي في حياتك ..
خالد : لا مش مهم ..
نوره : كيف مش مهم ؟؟
خالد : يعني مش مهم وخلاص ..
نوره : انزين خلاص انا ماريد اضغط عليك ..
خالد : محلاتج يوم اتكونين جذيه ..
نوره : هيه هيه قص عليه ..
خالد : حرام عليج يعني الحينه انا جذاب ؟؟
نوره : لا انا ماقلت ..
خالد : لا قلتي قلتي قص عليه ..
نوره : شحالك ..؟؟
خالد : بخير وانتي ..
نوره : الحمد لله ..
ناصر : خلوووود خلوووود نش ابويه يباااااك ..
خالد : يله ياينكم بتسبح وبيكم..
ناصر : بسرعه لا ترقد ..
نوره : شو يعني نحنا مانترتاااح ..
خالد : شو هليه اتبرا منهم يعني .. يله برايج بدقلج عقب .. وسكر عنها وراح اتلبس ونزل عند ابوه اللي كان ايريدهم ايرحون معاه العزبه ..
خالد : ابويه وقته ..
بو سيف : هاعيل متى وقته .. حق المغازل ماتقول وقته ..
خالد : حليلي انا مااغازل ولا اادله درب المغازل ..
بو سيف : مايحتاااااي ... يله يله نشوا ..
ونش بو سيف ومعاه ناصر وراشد وخالد وراحوا صوب لعزبه ..

بيت بو محمد
الثلاثاء 9 فليل
بوظــــــــبي ..

اصعب على الظالم وانا .. حالي مثل ميــــــت وحي
يعني انا بكل اختصـــار .. عايش ولاكن روحي فيك

حصه كانت قاعده الصاله وابوها توه كان ظاهر عنهم من عقب مااتعشا معاهم راح الميلس يقعد مع ربعه وتمت حصه تتطالع نجوم ومنصور قاعد يلعب سوني في غرفته ..
حصه : اليزاا..
اليزا : يس ..
حصه : روحي قولي حق منصور تعال حصه تباك ..
اليز : اوكيه ..
وراحت اليزا وزقرت منصور ..
منصور : ها شو ؟؟
حصه : ماتريد اتكلم امايه ؟؟
منصور : امبلا اريد ..
حصه : انزين تعال بندقلهم ..
وراحت حصه صوب التلفون ويا منصور وقعد حذالها .. واتصلت فيهم ..وشلته اليازيه ..
حصه : الوووووووووه ..
اليازيه : فدييييييت هالصوووووووت ..
حصه : فديييت روحج يزوي اتولهت علييييييج ..
اليازيه : جذوب البارحه مكملتنج ..
حصه : لا يالغبيه يعني هب على صوتج على شيفتج ..
اليازيه : ههههههههه ... وانا اكثر شحالكم ؟؟
حصه : بخير ربي يسلمج وانتوا شحالكم يزوي عندي سوالف وايد اريد اقولج اياهن يله متى بتردون ..
اليازيه : بالخميس ان شاء الله ..
حصه : الااه هالخميس ..
اليازيه : لا الخميس الياااااااي ..
حصه : طبعا انتي مستانسه قرب ناس ..
اليازيه : هههههههههه .. اه صخي .. اكتشفت شي يوم بوصل البلاد بخبرج عنه ..
حصه : الااه متى بتوووون وايد الخميس اليااااااااي .. شحالها يدتيه ويدي كلهم ابخير ؟؟
اليازيه : بخير وسهاله كلهم ابخير ويدتيه في البيت ..
حصه : فديتها عطييييني اياها ..
وتمت حصه اتكلم يدتها وامها وعقب كلمت لطوف وعطت منصور يكلم امه وعقب سكرت عنهم وتم منصور ايصيح ..
منصور : اريد امايه ..
حصه تلوي عليه : حبيببي خلاص الخميس الياي بييون ..
منصور : انا الحينه اريدها ..
حصه : فديتك لا تصيح.. وتمت لاويه عليه ودمعت اعيونها .. قوم نش بوديك عسب ترقد .. وراحت معاه عسب يرقد ويوم رقد نزلت عنه تحت وقعدت في الصاله .. تمت اتفكر في خالد .. اكيد انه الله هو اللي راد النا هالشي انه يستوي من بينا .. اكيد هالشي خيره اليه وله .. والخيره في مااختاره الله .. انا لازم ارضى باللي انكتب معايه انا مااعرف هو شو فهم او هو شو حط في خاطره .. بس خلاص انا عرفت حياتي ونصيبي في هالدنيا هو نصيبي ومثل ماصبرت لازم اصبر في هالحب واعيش فيه نفس ماعشت وانا مستحيل انساه او اني استغنى عنه او اني انسى حبه هالحب انولد فيييني ويوم انا بموت بيموت هالحب معايه .. وهاي حياتي والله يقدرني على اني اتحمل اللي فيها ...

بيت بو علي
الاربعاء11 فليل
العيـــــــن ..
مشاعر تنسجم مابيني وبينك ... يمررها خـــفوقي فــي شراييني
تزين دنيتي يازين من زيــنك ... وهبك الله الحسن ياكامل الزيني

سعيد : هوووووووود ..
الكل : اهدااااااا ..
سعيد : عوذ بالله شو ميلسنكم اهنيه ..؟؟
ظبيه: انته اللي شو يايبنك من وقت ..
سعيد : انا ياي ابدل اثيابي وبظهر ..
مريم : على ويين ان شاء الله ؟؟
سعيد : امايه مريوم يوم برد بخبرج وين سرت .. تراها مستويه امنا من سارت امايه وماتهتم فيني الا انا واليهال ومدام شمه اتساعدها وكل يوم اكلونا شي وقصوا علينا وحليلنا انا وحمدوه مستوين هوش يرعون فينا ..
شمه : ههههههههه .. ها حرام عليك الله وكبر عليك ..
سعيد : حرام عليه لاني قلت عن ريلج هوش .. خلاص بعير ..
شمه : سعييييييييد ..
سعيد : اسف قصدي هو قمر الكون ..
شمه : هههههههههه الحينه توك ..
ظبيه : انته ماتيووووووز ؟؟
سعيد : يله برايكن انا ماعندي سالفه مجابلنكن ..وراح غرفته عنهن ..
حصه : شحالهن رويض وفخور ؟؟
مريم : بخير ايسرج حالهن يونا هاك اليوم وودن الصغاريه العين مول ..
حصه : حليلهن والله اتولهت عليهن ..
شمه : ههههههه .. ختج وايد تستحي ..
ظبيه : ههههههه هيه مايتهاا هالحاله الا من خطبها سعيد ..
مريم : هيه قبل عادي تتضارب معاهم واتلسانهم واوانها عاده الحينه هاديه ومالها خص ..
حصه : ههههه .. حليلها ..
وشويه ياي فلاح وشال فطومه ..
مريم : ياويييييييييلي ويلااااااااه .. وربعت عنه وشلتها .. ليش اتشلها ؟؟
فلاح : هيه ثاحت وانا ثلتيها ..
مريم : لا والله ومنوه موكلنك ..؟؟
ظبيه : لا حبيبي مايشلونها هاي صغيره .. بطيح ..
فلاح : ماتاحت ..
حصه : يترياها اطيح .. فديتها عطييني اياها ..وشلتها حصه ..
فلااح : انذين ليث حثوه اتثلها ؟؟
مريم : لانها كبيرررره .. وانته ان شليتها بخبر بابا عليك ..
شمه : منوه الحلووووووو ..؟؟
فلاح : فلاااااااااااه ..
شمه : هههههههههه .. فديت فلاح انا .. وين حمدانوه بيطر اليه راسي ..
ظبيه : هههههههههه.. مجابل السوني من ياجبلها ينسى كل شي ..
ظبيه : اونه حلمان في الريم اونه انا حلميت في خالوه ..
شمه : ههههههه .. فديته ..
حصه : حلمييييت ..
ظبيه : هيه حلميييت ..هههههههه ..
مريم : سمحولي انا بسير ارقدهم وبييكم .. اخلاف ..
شمه : مسموووووحه ..
ظبيه : بالحل ..
وراحت مريم وشلت اعيالها ودشت قسمها ..
ظبيه : انا يوعانه بموت من اليوع ماشبعت ..
حصه : وانا بعد ...
شمه : شو رايكم في ام الربيان من الشوكه الذهبيه ..
حصه : هههههههه .. اي بطني ...
ظبيه : الاااااااه . وين منوه اللي بيب ..؟؟
شمه : بدق حق احمد بخليه وهو ياي ايبلنا ..
ظبيه : ريلج يتاخر ؟؟
شمه : لا اذا بيطول 12 ولا 12 ونص ..
حصه : هههههههه .. توها عروس يديده مايروم يتاخر عليها يتولهه ..
ظبيه : هههههههههه ..
شمه : حرام عليكن . والله صدق تبن صراحه انا في خاطريه ..
ظبيه : ليكون تتوحمين عليه ؟؟
شمه : هههههههه .. لا تو الناس ..
ظبيه : لا لا انا شاكه فيج ..
شمه : هههههههه ..لا حرام عليج مااظني بس صدق احس في خاطريه ..
ظبيه : لا خلاص سويتيها ..
شمه : انزين بتصلبه وشلت تلفونها واتصلت فيه ..
احمد : الوو ..
شمه : مرحب احمد شحالك ؟؟
احمد :بخير وسهاله انتي شحالج ؟؟
شمه : الحمد لله بخير انته وين ؟؟
احمد : اهنيه في القهوه مع ربعيه ..
شمه : بتبطي ؟؟
احمد : لا شوي وبرد ..
شمه : انزين انا في خاطريه ام الربيان من الشوكه الذهبيه ..
احمد : افا علييييج ان شاء الله من اعيوووووني .. لوتبيني انا اسوتيلج بو الربيان وتاكليني حاظر..
ظبيه اتصارخ : احمد شميم حامل ..
احمد : حلفييييييي ..
شمه : هههههههههه . ختك اتظهر عليه اشاعات ..
ظبيه : تتوحم ..
احمد : هههههههه .. خلاص ماعليه ان شاء الله بييبلكم ..
شمه : ماعليه برايك عيل واتحمل على عمرك ..
احمد : ان شاء الله .. مع السلامه ..
شمه : ربي يحفظك ..
الجــــــزء الثامـــــن عشـــر
ودعتــــكم ياليت ما كان ... يوم الوداع و القلب ممحون
اتسالني وش الذي كان ... لمفارج احبـــابه وش يكون

في لندن
الخميس 5 العصر

هالوقت كانوا كلهم مرتبشين لانه طيارتهم كانت الساعه 7 بتوقيت لندن وبتوصل الامارات الساعه وحده ع مطار بوظبي...
ام محمد : كل شي حطيتيه خلاص ؟؟
اليازيه : هيه كل شي ..
ام محمد : والثياب اللي في غرفة الغسيل كلهن يبتيهن ؟؟
اليازيه : امممممممم .. هيه اظن اني ماخليت شي ..
ام محمد : لا ماشي اظني روحي روحي شوفي يمكن شي ناستنه ..
اليازيه : ان شاء الله ..
ونزلت اليازيه راحت غرفة الغسيل اللي تحت .. حدرت وماحصلت شي وتوها بتظهر شافت طحنون توه داخل العماره باب غرفة الغسيل كان مجابل باب العماره ..
طحنون : بنتولهه عليكم وايد لين مانشوفكم ومن ارد بوظبي .. وانا اباج .. واباج تتريني لاني من ارد البلاد انتي بتكونين لي .. اتعرفين شو يعني لي ..
نزلت اليازيه اعيونها وويها استوا احمممممر وراحت تربع ع الدري وحدرت الشقه ..
طحنون : اه ياقلبيه .. يارب روف بهالقلب وهون علينا هالعذاب وصبرنا يارب ..
ودش وراه محمد ..
محمد : شو اتسوي ؟؟
طحنون اتروع : بسم الله شو بلاك ..
محمد : ليش واقف ..؟؟
طحنون : حرام اوقف ..
محمد : هههههههه .. لا لله هب حرام تم واقف ليكون قرروا ايحطونك السكيورتي مال العماره ..
طحنون : ههههههههه .. هيه وبشغلك معايه ..
محمد : لا لا انا مابا ..
طحنون ايدزه : طوف طووووف ..
وركبوا محمد وطحنون الدري اللي في العماره .. وراح محمد ودش عند هله وراح طحنون الشقه ...ومن عقب ماخلصوا وحطوا اغراضهم راحوا المطار ..

بيت بو علي
الخميس 10 فليل
العيــــــــن ..

نار شوقي جنة اسنيني *** المتيم في الهوى راعه
اه ويلي يوم تجفــــيني *** انقتل من عقرب الساعه

ظبيه : فديييت امايه والله انيه متولهه عليها ..
سعيد : اسميها البلاد بتنور بام علي يعلني افدا روحها ..
ظبيه : ابوج وين حصوه ؟؟
حصه : راقد ..
ظبيه : مابيروح ايبهم من المطار .؟؟.
حصه : امبلا قالي وعييني يوم بيون خوالج ايروحون ..
ظبيه : هييه حليله ..
احمد : يله الساعه 11 ونص بنتحرك عسب انروح انيبهم .
سعيد : ماعليه خير .. بروح انا اقعد في الميلس توه متصلبيه بطي ايقول هو وراشد بيمرون ..
احمد : هيه ماعليه بييكم انا ..
سعيسد : وايد بتيينا انته من اتشوف حرمتك تنسى كل شي ايلس ايلس الصق حبيبي الصق ..
شمه مستحيييييه .
احمد صد ع شمه وشافها جذيه : ياخي انته مالك خص ليش محتر ؟؟ روح عرس ..
سعيد : ابلي عمري بحرمه ..
ظبيه : اقولك انقلع لانه صدق ماعندك سالفه ..
راح سعيد عندها عسب يقعد ع ريلها وهي ادزه وتضرب اخر شي قرصته في خاصرته ..
سعيد : اااااخ يالجلبه ..
شمه : هههههههههههههه ..
سعيد : ليش تضحكييين ..
شمه : كيفي بضحك ..
احمد : سعووود يوز عنها ولا والله اتشوف شي ماشفته ..
سعيد : لا لا ماريد بظهر عنكم اخيرلي ..
حصه : ههههههههههههه .. سعيد اتحمل عن لا ااطيح ..
سعيد : هووووب شو يطيحنيه بعد ؟؟
حصه : لا بعد يمكن انته بس اتحمل ..
سعيد : ليش حظرتج داعيه عليه ؟؟
حصه : لا حرام عليك اعنبوه حليلي ..
سعيد : هههههههههه ..
ظبيه : مالت ..
سعيد: انقلعي .. وظهر عنهم ..
ظبيه اتصاصر شمه : خبرتييه ؟؟
شمه : هههه لاء ..
ظبيه : شو تترين ؟؟
شمه : مااعرف استحي ..
ظبيه : سكتي هاي احسن لحظه خبريه انتهزيها وخبريه يوم بيحدر القسم ..
شمه : ان شاء الله ..
احمد : شو اتقولين حق حرمتيه ؟؟
ظبيه : سوالف حريم انته شو يخصك ..؟؟
حصه : انا سمعت ههههههه ..
مريم : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
مريم : اف مابغوا يرقدون جنهم حاسين ببابوهم اليوم بيي ..
شمه : هههههه فديتهم ياربي ..
مريم : حمدان رقد ؟؟
ظبيه : من الصبح فكنا من الحشره ماتشوفيني مرتاحه ..
حصه : عندها فترة نقاهه ..
وشويه ورن تلفون احمد وكان سعيد متصل ايقوله روح اتلبس عسب مانتاخر لانه يمكن الطياره توصل قبل الموعد ..
احمد : يله برايكم بسير البس عسب نلحق ..
ظبيه : يله اتحملوا ربي يحفظكم ..نشي حصوه وعي ابوج ..
حصه : اوكي . وراحت حصه عسب اتوعي ابوها ..
ونش احمد حدر قسمه وحدرت شمه وراه ..
شمه : اي كندوره اظهرلك .؟؟.
احمد : البيج فديتتج ..
شمه : ان شاء الله يعلني افداك .. وراحت شمه صوب الكبت وقعدت اتظهر له كندورته وغترته ودش هو الحمام عسب يغسل ويهه ...ويوم ظهر شافها قاعده ع الارض اتعابل التلفزيون .. يا من وراها ونزل نفس مستواها وباسها على خدها .. اتروعت شمه ولفت عليه بسرعه ..
شمه : ههههههه .. احمد ..
احمد : عيوووونه ...
مدت ايديها وحط ايديه في ايدها وتم ماسكنها ..
شمه : فديت اعيوونه ..
احمد سرح للحظه .. صدقيني ياشمه بديت احبج واباج بديت اهتم لكل شي اتسوينه ... فديت اطيب قلب في ها الدنيا كلها .. فديتتتتتته .. وتم راص على ايديها وهي تتطالعه معقده حياتها ..
شمه : ليش ساكت ؟؟..
احمد : تبين الصدق ولا ولد عمه ؟؟
شمه : لا اكيد الصدق ..ههههههه ..
احمد : افكر فيج ..
شمه منزله راسها : ربي لا يحرمني منك ...
حط احمد ايديه تحت ويهها ورفعه بايديه وحط اعيونها في اعيونها : ولا منج ياربي ..
شمه : احمد انا .. انا ..وشلت ايديها اللي كانت في ايديه وحطتها على ويهها ..
احمد : هههههههههههههه .. انتي ماتيوزين عن المستحىىى .. ؟؟
شمه : انزين بخبرك ..
احمد : اول شي شلي ايديج من على ويهج وخلاف خبريييني ..
شمه : لا حرام مااقدر ..
احمد : امبلا تقدرين ..وحط ايديه وشل ايديها اللي كانت على ويهها ..يله الحينه قولي ..
شمه مغمضه اعيونها : انا ..
احمد : رديناااااااا ..
شمه : ههههه لاء ..
احمد : شو في خاطرج ؟؟
شمه : امممممم .. احمد انا حامل ..
احمد : قووووووووووولي واللللللللللله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شمه : والله ..
احمد : يعني انا بكون ابووو .. فدييييتج فديت روحج فدييييت قلبج .. وحط ايديه وشلها وحطها ع الشبريه وهيه منصدمه منه من خذته ماسوا هالحركه ..
احمد : من يوم ورايح انتي ماتتحركين ولا تنشين ولا ااتيييينن تفهمييييين ..
شمه منصدمه :........................
احمد : انزييييييين ..
شمه اتهز راسها :ان شاء الله ..
وشويه ورد اتصلبه سعيد ..
احمد : نعم خير ياهادم اللذات ..
سعيد : بسك اشبع من اللذات يله اترياك انا شغلت سيارتيه و شغلت سيارتك وانته لين الحينه ماييت يله عاد ..
احمد :انزيييينن ياااااااي... سعود باركلي بستوي ابوو ..
سعيد : احللللللللللف ..؟؟
احمد : والله ..
سعيد : هههههههههههه .. بالبركه يله تعال عيل عازمنك على عصير انا بس هب جنكم استعيلتوا توكم 4 اسابيع من معرسين ..
احمد : الله وكبر عليييك .. شو بيدنا بيد ربك .. مع ويهك .. وسكر في ويهه ..
شمه : هههههههه .. يله روح لا تتاخر ..
احمد : ان شاء الله فديتج وانتي بعد لا تعبين عمرج ..
شمه : ان شاء الله تامرني امر والحمد لله ربي بيحفظه ان شاء الله عاده هاي لا تتحركين صعبه ..
احمد : لا هب جذيه بس شويشوي ..
شمه : ان شاء الله غناتي اتحمل علىعمرك وربي يحفظك ..
حبها احمد ع راسها وبين حياتها ظهر عنها .. تمت شمه في الغرفه اتفكر في حالها قبل وحالها الحينه قعدت اعيونها تتدمع و تحمد ربها على هاي اللحظات كلها ..وعقب ظهرت شمه وراحت تقعد معاهم في الصاله وقعدوا يتريون لين الساعه 2 ونص .. كانوا توهم واصلين .. واول من دشت ا الصاله اليازيه فتحت الباب وحصلتهم كلهم قاعدين ..
اليازيه : يزووووووي وصلت العيييييييييييين .. فديتكم اتولهت عليكم .. وراحت لوت عليهم كلهم ويوم وصلت عند حصه قعدت لااويه عليها وحصه صاحت ..
حصه : فدييييتج والله والله اتولهت عليييييييج ..
اليازيه تمسح ادموع حصه : فدييييييييييتج حبيبي .. خلاص عاد .. وتمت لاويه عليها وتضحك ..
حصه : هههههههههه .. جب مايضحك ..وراحت حصه تربع برع .. وين ماماااااااااتي وشافت امها عاده ياله يوم شافت امها شو سوت قعدت اتحببها واتلوي عليها ..
ام محمد : فدييت قلبيه ونصخ فوادي حياتي دونج ولا شي يعلني افدا قلبيه فديييييييييييتج وتمت لاويه عليها ..
حصه : جفتي انج اتولهتي عليييييييه .. هههههههه ..
وراحت حصه سلمت على يدها ويدتها وخالها ودشوا كلهم واتبادلوا مع بعض السلامات ..وتموا قاعدين لين الساعه 3ونص ..
ظبيه : يله نشوا بسكم سوالف باجر العزيمه منوه بينش الها ؟؟
ام علي : هيه والله يابنتيه صدقتي ..
بو علي : يله تصبحون على خيير ..
الكل : وانته من هله ..
علي : يله مريم ..
مريم : ان شاء الله ..
وراحوا كلهم غرفهم عسب يرقدون عسب عزيمة باجر ..

بيت بو علي
الجمعه 11 ونص الصبح
العيــــــــــن ..

والله انه عروق قلبـــــــي كلها ترتاحلك.. ليتك الا مثل ماخذت بيــــــدك خذت بيدي
من لمست ايدك وانا اتفداك واتفدا هلك .. مادريت انه الهوى والعشق باللمس يعدي

حصه كانت قاعده تتعدل في الغرفه والكل كانوا قاعدين برع في الصاله يتريون العرب اييونهم .. وكانت تلبس شيلتها كانت حصه لابسه مغربيه لونها عنابي ولها نفس الشيله وهاللون وايد حلو عاطنها شكل مميز ومبين جمالها بشكل غير طبيعي وكانت حاطه جحال في اعيونها وايشدوا خفيف مايل ع العنابي وقلوس .. ظهرت برع وشافت شمه اللي توها كانت بتظهر من غرفتها وكانت شويشوي اتسكر الباب ..
حصه : صباح الخير ..
شمه : هلا الحص صباح النور ..
حصه : احمد راقد .؟؟
شمه : هههههه .. هيه اتشوفيني اسكر الباب شويشوي مافيني ينش ..
حصه : هو راقد في الغرفه يوصله الصوت ؟؟
شمه : هيه يوصله تراه رخام ..
حصه : ياعييني ياعيني ياحرمة خالي شو هالحلاه ؟؟
شمه : ههههههههه .. ياويلي منج ياحصيص عيونج الحلوه فديتج .. وبعدين انتي ماخليتي شي ..
حصه : امحق صدق حلوه المغربيه ؟؟
شمه : ليييييييش ؟؟ انتي عندج شك انهاهب حلوه ..
حصه : هههههههه . ماعرف ..
ونزلن شمه وحصه وتمت شمه قاعده في الصاله مع مريم وظهرت حصه اتشوف امها واليازيه ويدتها وظبيه اللي كانوا عند الطبخ ايشوفون الخدامات شو سون توها بتظهر شافت بنثلي رصاصي واقف في الحوي ونازله منه حرمه ردت حصه على ورا واتحجبت وردت ظهرت .. وشافت خالتها ام سيف ..
حصه : مرحبا الساع بمن يانا ..
ام سيف : وايه فديت هالزين كله يالحص المرحب باجي فديتج ..
ونزلت حصه من ع الدري وراحت صوب خالتها وسلمت عليها وظهرن ظبيه وام محمد ..
ظبيه : حي الله هل الرماح تو مانورت العين ..
وراحن ظبيه وام محمد وسلمن على ام سيف وشويه ونزل خالد من سيارته ..
خالد : السلام عليكن حرماااات ..
ام محمد : وايه يعلني افدا هالشوف ..
خالد مستانس : هلا وغلا .. وراح سلم عليهن مد ايديه وسلم على ام محمد ورد مد ايديه وسلم ع ظبيه وشاف حصه عرفها لانه امه زقرتها الحص مد ايديه هيه اول مارضت اتمد ايديها لكن عقب مارضت انها تقفطه ومدت ايديها تم يطالعها ورص على ايدها وهي حست بالهشي انصدمت فجت ايديها من ايديه بسرعه عطته ظهرها وحدرت الصاله وقلبها ايدق روحها بتظهر منها بس هب عارفه كيف تمسكها شعور غريب شعور صعب انه ينوصف .. وطبعا محد انتبهه على الحركه لانهم كلهن ملتهيات بعلوم بعض .. وخالد ايقول في خاطره .... ماشاء الله عليها هب زين فيها ماخلت شي من الزين ماشلته يالاااه محلاتها ..
واقسم برب العظييييييم انها اتحبببني .. واتموت فييني بعد .. اعيونها فاضحتنها بشكل غير طبيعي .. عاده كله ولا خالد اللي كان يفهم الانسان اللي جدامه بنظرة عينه بس ..ويعرف كل اللي يدور في خاطره ..
ام محمد : حياكم الله قربوا قربوا ..
ام سيف : الله يحيج فديتج وينها ختيه ..؟؟
ام محمد : انتي تعرفينها ختج ياخالتيه من الصبح نحن قابضينها داخل . الا لزمت اتروح واتشوف ..
ام سيف : افا عليج انا بسير اييبها الكم ..
وراحوا كلهم صوب المطبخ وكانت اليازيه عاقه شيلتها في المطبخ واتكلم يدتها شافها خالد واول مارفعت عينها شافته وسيده حطت شيلتها ع راسها واتحجبت .. ودشت ام سيف وسلمت على ام علي وعلى اليازيه وسلم خالد على ام علي ..
خالد : شحالج خالتيييه فديتج ؟؟
ام علي : بخييييير الله يسلمك ياغناتي انا بخير دامك ابخير ..
خالد صد ع اليازيه : شحالج ؟؟
ام علي : اتعرفها عاده منيه هاي ؟؟
خالد : هههههههه .. لا والله سؤال صعب ..
ام سيف : طالعي المنكر اللي فيهم هاي بنت الريم اليازيه ..
خالد : سمحيلي الريم والله انيه بناتج من ست اسنين هب شايفنهن ..
ظبيه : من كثر مااتونا تراكم ..
خالد : هههههههههههه .. حرام عليج والله ظروف ودراسه ودوام وشركات وعزبه ماشي مول وقت ...
ام محمد : لا خالتيه عرسيهم بيصطلبون ..
ام سيف : ياريت والله ياريت ..
خالد : ايهييه امايه ..
سعيد : هووووووود .. السلام عليييييكم .. حيبه شيخ المزايين ثرك اهنيه ..
خالد : شو اسوي ياي اشوف غرشوبة العين ..
سعيد : ههههههههه ...خشمك خشمك ..
وسلم خالد على سعيد ..وراحوا الميلس وتموا قاعدين اهناك وتيمعوا الرياييل كاهم واذن اذان الظهر وراحوا كلهم عسب ايصلون صلاة الجمعه .. وتمن الحريم ايين خوات ام علي وخوات بو علي وانترست الصاله كلها حريم .. وحطوا الغدا وتغدوا ..
ظبيه : حصوه وين حمدووه ؟؟
حصه : عند خدامتج واليهال قاعدين في الحوي ...
ظبيه :ابروووده برع وهوا فديتج نشي هاتيلها جاكيت من فوق لبسيها اياه مافيني تمرض عليه ..
حصه : اوكيه ..
وراحت حصه فوق ويابت الجاكيت حق حمده وظهرت برع في الحوي وحمده اول ماشافتها رفعت الها ايديها بفرح وشلتها حصه وقعدتها ع الطوله اللي في الحوي وقعدت اتلبسها وهي اتلبسها قصتها كانت اطير على ويهها لانه الهوا وايد كان قوي ..
حصه : حياتي انتي يله خشي ايديج .... شطوووره .. وباستها ع خدها ..
وخالد كان هالوقت في السياره ايكلم نوره وهو يوم كان في السياره كان ايشوفها لانه المكان اللي واقف فيه كان مجابل الحوي وهي ماكانت اتعرف انه هو في السياره لانه سيارته كانت مخفي .. ونزل من السياره وحصه كانت تعطي حمده حق الخدامه ..
حصه : حمدووووتي يله حبيبي روحي انا بروح شوي وبيي ..
وعقب ماشلت الخدامه حمده يت بتلف ويهها الصوب الثاني عسب اتحدر الصاله شافته يمشي عسب يحدر الميلس .. وكان بينهم تقريبا اربع اشبار اول ماشفته اتحجبت وهو تم يطالعها عادي وحدر الميلس نظراته عنت شي بس شو هالشي هيه مافهمته ..حدرت الصاله وتموا قاعدين وعلى العصر راحن الحريم عنهم ..
ام محمد : يله وينكن متى ناويات اتسيرين ؟؟ ورانا درب وترتيب اغراض ..
حصه : خلاص امايه نحن مخلصين ..
ام محمد : يله عيل نشن زقرن الخدامه خلوها اتي واتشل ..
وراحت اليازيه عسب تزقر الخدامات ..
ام مطر : شميم تتخبر عنج ختج اونه من عرست ماشفتها الا مرتين دومها تتحرطم ..
شمه : هههههههههه .. البارحه مرمستنيه تتحرطم عليه قتلها يامايه بييكم بالاثنين الا هيه ماتسمع حنانه هالبنيه ..
ام علي : حليلها يابنتيه لا تلومينها انتي ختها مالها غيرج ..
ظبيه : الحمد لله انا معوضتنها ههههههه ..
ام مطر : يعلني افدا نصخج ياظبيه انتي نور البيت ..
ظبيه : افدااج ياعمتيه ..
ام محمد : يله سمحيلنا خالتيه فديتج ..
ام مطر : بالحل يعلني افدا نصخج ..
وسلموا عليهم ام محمد وحصه واليازيه وركبوا السياره مع بو محمد عسب ايردون بوظبي ...
بيت بو محمد
الجمعه 9 فليل
بوظــــــــبي ..
ابي اشــــوف العــيد في مقلتيني ... واركب لقلبي جناحين واطير
وابغي اعـيش العمر ماعاد فينـي ... اصادم الايـــام ولا المــــقادير
اليازيه كانت قاعده اترواي حصه البدل اللي خذتهن الها ..
اليازيه : حصوووه احس بج هب مستانسه البدل هب عايبتنج ؟؟؟
حصه : لا حلوات ..
اليازيه : عيل شوو ؟؟
حصه : ماشي ..
اليازيه : لا والله فيج شي .. تعالي ههههههههه هاذا كله بسبب شوفة خالد .. ياوييييلي استانستي يوم شفتيه حصوه ؟؟
حصه : تبين الصدق ..
اليازيه : طبعا اني اريد الصدق ..
حصه : لا ماستانست وماكنت اتمنى اني اشوووفه ...
اليازيه منصدمه ويت قعدت ماجبلتنها : ليييييييييش ؟؟ معقوله حصوه بتخبليييني انتي كنتي اتصيحين كنتي تتعذبين كنتي تتدعين ليل مع نهار انج اتشوفينه وايشوفج لو دقيقه وعقب كل هاذا ماتبيييييييين ليش شو اللي صار وغيرج ..؟؟ شو اللي استوا ؟؟ خبريييني اريد افهم انا بديت استخف .. وبدت اتعلي صوتها .. حصووووه شووووووو ؟؟؟؟... شوووو اللي صار في غياااابي ؟؟
حصه قاعده ع الشبريه حاطه ايديها على ويهها : يزووووووووووووي .. ونقزت في حظن اليازيه وقعدت اتصييييييييييح ..
اليازيه : شو حصوه فديتج بس خلاص شو فيج خبريني شو صار يوم انا رحت شو صار خبريني حصووووووه ؟؟
حصه وهي اتصيح : انا سويت شي المفروض ماكان اسويه بس والله انا ماكنت اقصد ولا كنت اعرف انه هالشي بيستوي ..
اليازيه اهنيه حست انه اللي مستوي شي كبير: شووووووووووووو ؟؟ قوووووووولي ؟؟
حصه اتصيح وتمسح دموعها وكل ماتمسح الدمعه اترد الدمعه الثانيه : هاك اليوم كنت اصيح عليه لاني صدق اتولهت عليه ومارمت اتحمل غيابه اكثر وكنت روحي وحيده .. قعدت اصيح عقب ييت بدق حق خليل دريولنا عسب اخبره انه باجر منصور بيروح الدوام الصبح الساعه 10 مابيروح من سبع وانا استخدمت بطاقتج اللي عطاج اياها محمد قبل لا يسافر قعدت ادور رقم خليل وكان مكتوب بالانجليزي ومن كثر الدموع اللي كانت في عيوني مانتبهت انا حق منوه متصله شفت اول حرف ودقيت واتصلت حق حق ..
اليازيه حاطه ايديها ع راسها : بمنوووووووووه ؟؟
حصه : بخالد ويوم رد عليه انا ماعرفت وين دقيت قتله اسمحلي انا غلطانه ويوم سكرت رحت شفت الرقم عرفت انه رقم خالد وعقب تم ايدق وايدق وانا مارد عليه .. عقب طرشلي مسج ماعليه ايصير خير وانا من الروع هاك اليوم مادومت الصبح والصبح رد اتصل ورديت عليه قتله انا كنت مغلطه قالي الواحد يوم بيغلط مابيغلط على حد من هله .. انا انصدمت كيف عرف مع انه محمد كان قايلج انه محد ايعرف هالرقم .. انا سويت عمري استهبل اوني مااعرف منوه بعدين قتله الصدق قتله اني انا كنت مغلطه وتم هو يسالني عن يدتج وعرف اني حصه قالي انتي الحص انا سكتت وبعدين انا .. انا ..
اليازيه منصدمه ومعصبه : انتي شوووووووووو ؟ حصوه بذبحج شو بعد من البلاوي سوييييتي شوووو ؟؟
حصه : شافني اكلمه بطريقه غريبه فقالي انتي تكرهيييني قتله لا انا ماكرهك انته ولد خالتيه ليش اكرهك .. قالي انتي تحبيييني .. وتمت اتصييييييييييح ... وسكت عنه وماقدرت اتكلم وسكرت عنه بس مااعرف اذا هو انتبهه اني انا صحت ولا لا .. بس انا متاكده انه هو عرف .. وردت مره ثانيه اتصييييح ..
اليازيه : ليش ؟؟ لييييييييش ؟؟
حصه : مااعرف مااعرف .. يزوي لا تساليييييني .. انا ماكنت ابا هالشي يستوي لكن هاذا اللي صار شو بيدي اغير فيه .. وتمت حاطه ايدها ع راسها واتصيح شسوي اموووووت ... انا مارتحت في قربه ولا ارتحت بعده .. انا مكتوب لي الشقا والحزن طول عمري مع هالانسان ومااظني اني في يوم انا برتاح ..
اليازيه : الله راد انه يكشفج بهاي الطريقه .. الله راد انه حبج ينفظح له بالهطريقه وخلاص الله راد هالشي ليتج ياحصوه مادقيتي ليتج ماغلطتي ياليت بس شو فايدة الكلام .. بس احسن خليه ايعرف انج تحبينه او انج تبينه يمكن ايحس ..
حصه : بس انا اخاف يفهمني غلط .. ومايصدق الكلام اللي انا قلتله اياه ..
اليازيه : لا هو واثق فيج عدل .. وعارف انتي منوه وبنت منوه وكيف انتي تربيتي وانج انتي مابتسوين هالشي .. لا تفكرين في هالشي الله كتب لج هالنصيب وانتي لازم انج اتكملينه ..
حصه : اليوم انا يوم مد ايديه مديت ايديه له وتم راص على ايديه ويطالعني ..
اليازيه : شووووووووووو ؟ تستهبلين انتي ماتعرفين انه هالشي حرام من متى نحن انمد ايدينا الهم ؟؟
حصه : لاني انا كنت واقفه مع قوم امايه هو مد ايديه وانا تميت عقب مديت ايدي ماريد اقفطه يزوي هاذا حبيبي ..
اليازيه : بس هالشي حرام ..وانا ماريدج اتكررين هالشي لو حتى هو مد ايديه حطي شيلتج على ايديج ومدي ايديج له تفهمين ..
حصه :انزين انا ماكنت ادري .. اني المفروض اسوي جذيه ..
اليازيه : تتدرين حصوه اتمنى من كل قلبي انج تتوفقين مع خلود لانه عمري وحياتي ماشفت حب بهاي الطريقه ولا بشوف والله انه حبج له تعدى حبي لطحنون والله ...
حصه : بس اليوم اطالعني بنظره غريبه كان خاطري افهم هو شو يقصد ..
اليازيه : هو فهم انج انتي تحبينه .. ويمكن لو شفت هالنظره كنت بقدر افسرها لكن مااعرف احيدج اتفسرين نظارات العيون ومايصعبن عليج شمعنى نظرته هو اللي صعبة عليج ؟؟
حصه : لانها كانت غريبه وايد واتحير ..
اليازيه : الله بيسوي اللي فيه الخير ..
طاحت حصه ع الشبريه : احبه فديته والله فديته اموت فيه يزوي هو كل شي في حياتي مااقدر اتخيل لحظه من حياتي من دونه ..
اليازيه : حبج انفضح وهو عرف انج اتحبينه والحينه عليه هو انه يتقرب .. بانه يتقرب ويطلبج اذا كان هو صدق شارنج واذا ماكان شارنج طبعا انه مابيسوي شي ..
حصه : لا شووو اصلا انا بتم طول عمري عانس اذا ماخذته ..
اليازيه : باجر بتكبرين وبتعقلين ..
حصه : هالحب انولد في قلبي ومابيموت الا اذا مات قلبي واندفن تحت التراب وبيتم هالحب معايه ولا بيتغير .. انزييييييين .. خبريني انتي شو سويتي مع طحنون ؟؟
اليازيه : اااااااه فديته سكتي ياربي ياحصوه تتدرين شو قالي اخر مره .. بخبرج شو قالي اخر مره وبخبرج بكل اللي صار ..
حصه : الاااااااه .. يله قولي ..
اليازيه : قالي انا اباج واول مارد البلاد انتي بتكونين لي ومابتكونين لغيري ..
حصه : الاااه يعني خلااااص ..
اليازيه : ههههههههههه .. اظني ..
حصه : وانتي شو قلتيله ..؟؟
اليازيه : انا اصلا كل ماكنت اتصادف معاه وايقولي شي كنت اشرد عنه ..
حصه : ههههههههههه .. توم جيري شو ؟؟ يله يله قولي شو استوا بعد ..
وتمن اليازيه ايسولفن لين 11 وامهم محتشره عليهن عسب ينزلن يتعشن وراحن واتعشن ورقدن لانهن تعبانات وناشات من وقت اليوم وخصوصا اليازيه اللي مارقدت البارحه من تعب السفر .. وكان باجر اول يوم دوام لليازيه في الجامعه من عقب اجازتها اللي خذتها ..

بيت بو عبدالله
السبت 5 ونص العصر
بوظـــــــبي ...

لو غبت عن عيني بك القلب مشغول ... ياواحـــــــد له الحـــــــب قـــاده
لك منزل بالقـــــــلب ماهوب مــنقول ... لا والذي زينك على الناس زاده

اسماء كانت قاعده في غرفتها .. ياربي شو ياه غنوم من ثلاث ايام ماشفته اتولهت عليه ... ياربي كيف اخليه ايي اف منه مع ويهه ياحبه للتغلي .. فديته وفديت عناده .. ياربي هالانسان بيذبحني من كثر غلاته .. فقته ياربي يقهرررررررررني ليش مايا اففففففف ..خلني اروح تحت يمكن ايي ..ونزلت اسماء تحت وحصلت ام فهد عندهم .. وسلمت عليهاوقعدت ..
ام فهد : حيالله عروستنا ..
اسماء : الله يحيج ياخالتيه .. شحالكم وشحالهن البنيات ؟؟
ام فهد : بخير ربي يسلمج يتخبرن عنج ويسلمن عليج ..
اسماء : ربي يسلمهن من الشر ان شاء الله ..
ودشن مهره والعنود وهن يايبات الفواله ..
ام فهد : ليش عاده هاذاالتعب كله منوه ياينكم ماحيد حد غريب حادر عليكم ؟؟
العنود : افا عليج ياخالتيه هاذا الواجب نحن ماسوينا شي ..
ام عبدالله : حياج قربي ياغايه قربي قربي ..
ام فهد : ربي يسلمكم ان شاء الله ..
وقربت ام فهد وقعدوا يتفالون .وتمت قاعده عنهم لين 7 وظهرت عنهم ..
ام عبدالله : تتدرين اليوم خالتج شو يايه تبا ؟؟
اسماء : لا شو ؟؟
ام عبدالله : يايه اتحدد موعد الملجه الخميس الياي ..
اسماء : هاااااااا شوووووو ؟؟
مهره : ها ها .. شو اللي شو فساتيين ومفصله حق العرس شلي واحد منهن ولبسيه حق الملجه شو ناقصنج حبيبتي ؟؟
اسماء : انا ماتهيأت ..
ام عبدالله : ماعليه انتي اخر شي بيمل منج الولد وبيطفش وانتي تمي اتهيـأي ولا تتهيأين ..
العنود : حليله امبونه زعلان من ثلاث ايام مايانا ..
اسماء : ههههههههه ظنكم زعلان ..؟؟؟
مهره : لازم بيزعل حليله من الطاف اللي حظرتج اتسويله اياه ..
اسماء : هههههههه دواه يتادب .. يعني الحين شوووووو ؟؟
ام عبدالله : بسج ادلعتي وايد ثرج وايد نحن سكتنا عنج خلاص مثل ماقالت خالتج الملجه بالخميس عني بالخميس ..
اسماء : انزيييييين .. ههههههههه ..
العنود : هيه شيطانه اونها ماتبا الا انتي بتموتين عسب هاليوم ..
اسماء : كاشفتني ياحرمة اخويه ..هههههههه ..
ام عبدالله : يالمقوي انتي ..
اسماء : حرام عليج حليييييلي ..


بيت بو محمد
السبت 8 فليل
بوظـــــــبي ..

اسراب حبك جاتني سرب مع سرب ... واتسيدن كل الضميـر وسرنبي
لحظات بعدك في الحشا ولعت حرب ... نيرانها بين الحـــنايا تشــــــبي

ناصر كان رايح بوظبي وام محمد وكانت اتكلم خالتها ام سيف .. وقالتلها دام ان ناصر ياي بوظبي خلي ايمر عليها لانه عندها اغراض وتبا اطرشها حق ام سيف ..
ام محمد : ها ابويه دليته ؟؟
ناصر : لا والله الريم عدني بيتكم ايضيع .. شو لونه ؟؟
ام محمد : بيج ..
ناصر : بيج وبطيخي ؟؟
ام محمد : هيه بيج وبطيخي ؟؟
ناصر : اخيرا هههههه .. خلاص ماعليه بطرشيليه حد اييب الاغراض ..
ام محمد : منوه قال .. انزل انزل عنبوه توصلني لين الباب ولا تنزل لا يابويه انزل انزل ..
ناصر : بس والله اني هب متاخر باجر عليه دوام ..
ام محمد : ماعليه فديتك نحن هب ماخرينك ..
ناصر : ماعليه .. ونزل ناصر ودش البيت وكانت ام محمد تترياه عند المدخل مال الصاله ..
ام محمد : حيالله من يانا ..
ناصر : ههههههه .. الله يحيج .. شحالج ؟؟
ام محمد : بخير ربي يسلمك الحمد لله ..حياك اقرب اقرب ..
ناصر : قريب .. الا وينه حميد ماشوف موتره ؟؟
وحدر ناصر وقعد ع الكرسي المجابل اللي الباب الي يدشون منه الصاله ..
ام محمد : انته تحيده ولد خالتك مجابل مزارعه ودومه في الميلس عند ربعه ..
ناصر : شو يسوي مسكين يلسة البيت ضيج ..
ام محمد : ماعليه اترياني شوي بروح بخليهم ايبلوك شي ..
ناصر : تعالي الريم و...
ام محمد تقاطعه : والله ماحلفت ليش عاده اعنبوه لو كاس عصير ياربي منك عاد انته استريح استريح ..
وظهرت ام محمد وتم ناصر قاعد روحه في الصاله .. وشويه الا اليازيه وحصه يصارخن ع الدري .. واليازيه رايحه صوب الصاله تربع وحصه تركض وراها بالواير مال الجراجه (الشاحن ) مال التلفون ..
اليازيه : امااااايه امااااايه .. وتربع ودشت الصاله وحصه وراها ..
حصه : يالسباله والله تنضربيييييييين ..
اليازيه دشت انصدمت وتمت واقفه فاجه حلجها اتريد تستوعب حلم ولا علم .. ويت حصه وراها وانصدمت هيه بعد ..ردت اليازيه ع ورا واداعمن هيه وحصه وراحن يترابعن .. وناصر من شافهن انصدم وقعد يستوعب اللي جدامه ويوم استوعب نزل عينه في الارض .. وهالوقت هن شردن .. تم يضحك من خاطره .. والله من اشوفها احس ان عروق قلبي كلها تتفتح معقوله هالبنت .. ماعرف شو الشي اللي يخليني من اشوفها اعتفس ..
ام محمد : حيالله من يانا ..
ناصر :الله يحيج ..
ام محمد : اتفضل ..
منصور : السلام عليكم ..
ناصر : هلا والله وعليك السلام ..
وراح منصور وسلم على ناصر وقعد حذاله ..
ام محمد : هاذا ريال البيت الحينه ..
ناصر : هههههه .. فديته ريال امبونه منصور ..
وقعد عندهم شويه ناصر واستاذن عسب يظهر وشل الاغراض وراح ..
ام محمد : حصوووووووه ..
حصه : هاا ياوييييلي امي تزقرني ليكون خبرها ولا شافتنا ؟؟
اليازيه : يالفضيحه الحين شو بيقول ..؟؟؟
حصه : بيقول حق خالد لا تخطبها هاي مينونه ..
اليازيه : جـــــــب متفيجه انتي ويا خالد مالج .. ياويلي لو امايه درت ياويييييلي ..
حصه : بروح اخبرها ..
اليازيه :بتغتاض ..
حصه : شو انسوي عيل ..
ام محمد : يزوووووي ..
حصه اتناقزمكانها : ياويييلي .. ياوييييلي ..
اليازيه اتاشر ع الارض : هههههههههه .. شو ها ؟؟ هههههههه .. اعنبوه هب روع ..
حصه : خلنا انروح عن لا تقرعنا ..
اليازيه : هههههههههه .. مافيني حتى انا بروح ..
ونزلن اليازيه وحصه ..
ام محمد : وينكن انتن ؟؟
حصه : الاااااه فواله منوه كان عندكم ؟؟
ام محمد : ناصر فديته ياي ياخذ اغراض خالتج ..
حصه : هييييييييييه حليلللللله ..
اليازيه : ههههههههههههههههههههههههههاااااي ..
ام محمد : بسم الله شو ياج تضحكين اروحج ؟؟؟
اليازيه : هااا .. لا ماشي ..
حصه : عادي شوي مينونه .. وقعدت حصه اتحرك ايديها حق امها اونه اليازيه مينونه ..
ام محمد : عافان الله .. الله لا تبلينا ..
حصه اتحب ايدها ورا وجدام : الحمد لله والشكر .. الله لا يبليتنا ..
اليازيه : شو حادره مستشفى الامراض النفسيه ؟؟
حصه : روحي انقلعي .. وراحت عنهم فوق ..

في وزاره من الوازات الحكوميه
الاحد 9 الصبــــح
بوظـــــــــبي ..

سيف كان يشتغل مدير قسم في هاي الوزاره وكان رايح ايودي ملف ضروري حق وحده تشتغل نفس شغلته بس هيه مديرة القسم مال الحريم .. راح وحط الملف ع طاولتها ..
سيف : السلام عليكم ..
ريم وخوله : وعليك السلام والرحمه ..
سيف : ريم ها الملف خلصيه عسب اشله عنج اخلاف .. وظهر عنهم ..
ريم : اف ياكرهي له ..
خوله : حرام عليج ريموه انتي الوحيده اللي حاطه عليه ولا كلهن بنات الوزاره ميتات عليه ودومهن ايطرنشله مسجات واوراق وورود وهو لا بس كل حد ..
ريم : زام حلجه على كل حد مااعرف شو يتحرا عمره ..
خوله : لا هو من مسكتي انتي المنصب هو اللي قام اييب الملفات لكن قبل حق اللي قبلج دوم ايطرش الفراش ويكتب الل يباه في ورقه ..
ريم : امحق مااعرف منوه بيطريله ..
خوله : حرام عليج ..
ريم : خوالي شحالها بدور ؟؟
خوله : ابخير ملعوزتني اونه البارحه لازم تبا اتسير بيت قوم امايه عاد اتعرفين انا اروح الدوام وارد هلكانه لا ااطلع ولا اروح الا بالاجازات ..
ريم : فديتها ياربي ..
وشويه ودش سيف عليهم ..حطت ريم ايدها ع خدها وقعدت تطالعه من تحت النقاب ..
ريم : ماخلصته ؟؟
سيف : اعنبوه الا شخطه بتشخطينها ..
ريم : منوه قالك لازم اقره .. لو سمحت من اخلصه بطرشه مع الفراش .. ممكن ..
سيف : يزااتي انا ياي اشل شي مهم وضروري هب ياي اتشحت منج.. وظهر عنهم ..
ريم اتسويله مالت : يقههر ..
خوله : هههههههههههه .. حرام عليج ..تتدرين سيف من اي نوع ..؟؟
ريم : وايد خقاق .. كل يوم ويا بسياره وبنات الوزاره كلهن يرمسن عن هالسالفه اف ياربي شو يتحرا عمره ..
خوله : حرام عليج احليله انزين شو يسوي يمكن ايبادل مع حد سيارته .. ليش اللي كل يوم في سياره خقاق ..
ريم : هيه عسب البنات اونه يشوفنه .. روحهن هب ناقصات وهو يزيدهن ..
خوله : والله انه هو مستصيب منج والله والله .. تتدرين من متى من هاك اليوم يوم يت سهيله من هاك القسم وقالتلج خاطري اشوف ويهج ورفعتي النقاب وهو حدر بالغلط والله انه هو من هاك اليوم مستصيب ..
ريم : مالت عليه مادري شو شاف من الخير .. اف خولوه صخي عني خليني اخلص مافيني ياكلني ..
خوله : هههههههههههههه ..
حبـــــــك يسوى كل العمــــــر ... والعمــــر من دونك زهيـــــد
عالــــي مقامـــــــك والقـــــدر ... وا عتز بك خلــــــي اكيـــــــد

اسماء والعنود كانوا فارشين الزوليه وقاعدين في الحوي .. وشويه الا سيارة غانم داشه الحوي ..
اسماء : ياوييييلي .. غنووووووم .. وربعت داخل .. ومن شافها اتنش ضرب الها هرن ..وراحت اسماء طبعا عند المنظره عسب اتشوف شكلها وعقب ردت ..
غانم : بتموتين اذا ماطالعتي شكلج ؟؟.. انا مابحط ولا منظره في القسم ..
اسماء : شحالك ؟؟ وينك عاش من شافك ؟؟
غانم : موجود انا .. الا ناس مايتخبرون عنيه ..
العنود : مايستحون هالعرب ..
غانم : مايستحون وبس مول مايستحوووووون .. هههههههههه ..
اسماء : حرام عليكم ..
غانم : ها العروس الملجه الخميس اليااااااي .. وسوالها حره ..
اسماء : عادي انا رضييت ..
غانم : اووه اووه غريبه صراحه في تطورات ..
اسماء : شفت عاد كيف ..
وشويه وظهر هادف ..
هادف : اوووووه غنووووووم شحالك ؟؟
غانم : روح البارحه شايفنك ماتشبع من كثر ماتحببنيه ..
هادف : مادري منوه اللي يحبب منوه انا عندي الدور والباقي على اللي يتشمم الريحه فيييني .
اسماء : هههههههههههههههههه ..
غانم : يالخام فقت ويهك ..
هادف : جب انتي مالج خص ..
غانم : وووووه وووووه لقطي ويهج ..
اسماء : جب انتوا الاثنينه جب يجبك ويجبه ..
هادف : تعالي تعالي .. ومسكها من ايدها وقعد يعوي ايديها ..
اسماء تضربه ع جتفه : ااااااااي اااااااااااي غنوم الحق عليه .. اي ..
غانم : ايييييييه .. شو ها فجها لا انش اثور فيك فجها ..ومسكه من ايديه وشل ايديه عنها ..
هادف : هاذا وانا اخذلك حقك منها ..
غانم : ماعليه انا اسجله عليها الحينه عقب باخذ حقي منها ..
اسماء : ههههههههه .. ماتروم ..
غانم : ماعليه بتشوفييييييين ...
اسماء : يحتااااااي ؟؟
غانم : الا يحتتتاي وبس ..
وظهرت مهره بشيلتها وعباتها ..
مهره : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ..
مهره : ياعيني ياعيني غانم عندنا اليوم شحالك ؟؟
غانم :شسوي اتولهت عليكم وويت .. بخير ربي يسلمج انتي شحالج ..
مهره : الحمد لله بخير وسهاله ...
هادف : ها ها لا تقعدين يله نشي ..
مهره : هههههههه عوذ بالله روعتني ..
هادف : غنوم هب متاخر بمر عليكم القهوه ع الساعه 8 بخلص .
غانم : ماعليه خلاص اترياك وانا بعد بروح ..
وصد على اسماء اللي تمت فاجه اعيونها بعصبيه ...
غانم : ههههههههههه ..
ونشوا مهره وهادف وركبوا السياره وراحوا .. وتم غانم معاهم خمس دقايق واستاذن ..
اسماء : ماعليه بتشوف مابتشوفني لين يوم الملجه ..
غانم : ماترومييييين ..
اسماء : اوكيه بتشوف انته ..
غانم : انزين ماعليه ..
وظهر غانم عنهم .. وتموا اسماء والعنود قاعدين لين اذان المغرب ودشوا البيت ..

بيت بو علي
الاحد 11 فليل
العيــــــــن ..

انته من تستاهل اشواقي ... والخفوق وناظر عيوني
ساكنن في داخل اعماقي ... راسخ ومشــــيد اركوني

شمه كانت قاعده مع مريم في قسمها اتسولف معاها ووصل احمد قعد ايدورها ماحصلها اتصل فيها تلفون ..
احمد : انتي وين ؟؟
شمه : شو رايك انته وين بروح انا اهنيه عند مريم ..
احمد : هيه روعتيييني ..
شمه : هههههههه ..انته في البيت ؟؟
احمد: هيه تعالي اباج ..
شمه : هههههههه .. ان شاء الله الحين يايه ..
احمد : يله مع السلامه ..
شمه : ربي يسلمك ...
وسكرت شمه عن احمد ..
مريم : احمد اهنييييه ؟؟
شمه : هييييه اونه انتي وين سرتي ؟؟
مريم : حليله خلاص برايج بكملج السالفه عقب ..
شمه : ماعليه سمحيلي فديتج ..
مريم : لا غناتي مسمووووحه ..
وظهرت مريم عن شمه وراحت قسمها وحصلت احمد قافل الباب استغربت ..
شمه ادق الباب : احمد .. افتح ..
احمد : مابا افتح ..
شمه : ههههههههههه . ليش عاده ؟؟
احمد : اتولهتي عليه ؟؟
شمه : عن الحركات افتح تراني بروح وهب يايتنك ..
احمد : اهون عليج ؟؟
شمه : اممممممم طبعا لا ماتهون عليه افتح عن لايي سعيد ويفضحنيه ..
احمد : ههههههههه .. وفتح الباب ..
شمه : ليش تقفل عني حجرتيه المفروض انا اللي اقفل عنك الباب ..
احمد : ليش اتنشين من مكانج انا هب قايللج ترتاحين ..
شمه : حرام عليك .. انزين ان شاء الله .. بس انا ماروح مكان ..
احمد : انزين اتحملي شويشوي ..
شمه : حبيبي ..
احمد : اعيون حبيبج ..
شمه : بشاورك في شي باجر اريد اروح عند هليه وببات عندهم بس يوم واحد يوم يوم .. قبل لا تبدا انته دوامك انزين ..
احمد : هااااااا .. اتخلييييني اروحييييه ؟؟
شمه : يوم واحد ..
احمد : فدييييتت قلبج انا صح اني مابصبر لكن ماعليه بعد انا اعرف انج تبين اتروحين عند هلج افا عليج اعيوني لج ..
شمه : تسلم اليه اعيونك ..

بيت بو سيف
الاحد 12 فليل
الرمـــــــاح ..

دش ناصر على خالد الغرفه كان طايح ع الشبريه ويتكلم في التلفون ..
خالد : انته ماتعرف ادق الباب ؟؟
ناصر : كييييفي شواتسوي ؟؟
خالد : شو اتشوفني اسوي ؟؟
ناصر : منوه اتكلم نوره ؟؟
نوره : يالفضيييحه خالد ابرايك ابرايك ..
خالد : صبري .. ياخي انته ليش جذيه غلس شوتبا تباني اعرفك بعرفك..
ناصر : مايحتاي عاد انا يوم ابا حد باخذه من وراك اتعرف انته لوانا ابا اقدر اروح اييب .. هب عيزان ولا قاصر بس انا مش متفيج ومابا اضيع وقتيه ع الفاضي ..
خالد : ياي تعطيني محاضره ؟؟
ناصر : لا بس سكر من زمان خاطري اسالك سؤال واباك اجاوبني عليه ..
خالد :اسال عادي ..
ناصر : شو اسرار بيتنا كلها عندها ؟؟
خالد : خلاص برايج برد ادقلج عب ..
نوره : اوكيه باي ..
خالد : نعم خير شوعندك ؟؟
ناصر : انته هاي شوتبابها انته قارهني مالقيت الا هاي .. خلود انته تحبها ..
خالد : ليش انته شو جايف عليها ..؟؟
ناصر : الله يستر عليها انا هب جايف عليها شي .. بس انا ابا افهم انته تحبها وشو كان قصدك هاك اليوم يوم قلتليه انا اباها وبتعرف عقب انا كيف اباها ..
خالد : اذا تباني بجاوبك على سؤال واحد واختار جوابه والاجابه الثانيه احب اني احتفظ ابها لنفسي ..
ناصر : اوكيه انته تحبها ..

الجــــزء التاسع عـــــشر

لاني بعطشان ولاني بشارب الماي ** ولاني انا ماخذ ولاني بمعـــــــطيه
لاني انا المذكور ولاني بمنــــساي ** مدري انا اللي غالي او اني اغليه

بيت بو سيف
الاحد 12 وربع فليل
الرمــــــــــاح ..

ناصر : انته تحبها ؟؟؟
خالد : هيه احبهااا ..
ناصر منصدم : جذاااااب .. انته اللي كانن في ايديك ملكات جمال العالم ماحبيتهن حبيت هااااي ؟؟؟ ليش شو السبب ؟؟
خالد : ماعرف بس اللي اعرفه اني حبيتها ..
ناصر : اوكيه حبيتها وعقب ؟؟
خالد : وبس ..
ناصر : يعني انته اتحبها وبعديييييين ؟؟؟
خالد : وبس .. شو هو بعدين ؟؟
ناصر: يعني اتفكر انك اتخطبها ..؟؟
خالد : والله شي راجعلي هالشي .. اني اخطبها مااخطبها .. وهب شرط احبها اخطبها ..
ناصر : تتدري انك انته ماعندك سالفه يوم اطيح على هاي الاشكال الخايسه ..
خالد : اظهر الله يخليك اظهر لا تقعد تتفلسف واتسب الخلق ..
وعطاه ناصر نظره قويه وظهر عنه وسكر الباب ....
خالد : لا حول الله .. وشل التلفون واتصل في نوره ..
نوره : ها شو يباك ؟؟؟
خالد : ماشي كان يرمسني عن شي ..
نوره : هييييه ..
خالد : انزين حبيبي بخليج انا الحينه عسب ارقد وبدقلج باجر لانه عليه دوام ..
نوره : انزين وانا بعد وعاد هله هله في البنات اللي وياك في الدوام لا تقعد تتطالعهن ويستهبلن عليك وتستهبل عليهن ..
خالد : ههههههههه .. لا افا عليج انا جنتل ..
نوره : هههههه .. هيه زين خلاص اوكي ..
خالد : اوكي يله مع السلامه ..
نوره : ربي يسلمك ..
وسكر خالد ..

سيارة احمد
الاثنين 5 العصر
العيـــــــن ..

انته دفا كل الـــــعواطف اذا هـــب...نسناس برق الشوق لا صرت قربي
شعور ويلبيك في الشرق والغرب ..من ويـــــن مانديت خلــــي تلــــــبي

احمد كان مودي شمه سويحان عند هلها ..
شمه : وايه ليش تمشي شويشوي ..؟؟
قعد احمد يطالعها ومد ايديه وحطاها ع بطنها : اخاف عليييييج ..
شمه قفطت : انزين ..
احمد : هههههههه .. ليش اتغيرين الموضوع ؟؟
شمه : لا مااغيره منوه قال ااني اغيره افا افااا ..
احمد : فدييييييت هالعيون انا ..وطول ع المسجل وكان حاط حربي شلني ويالس ايحرك ايده ع فوق ويبس برقبته ..
شمه : ههههههه ..انزييين وبعد .؟؟ بعد ..
احمد : هههههههه ايووووول ..
شمه : لا والله وين ان شاء الله .. هيييه ماعليه مستانس لاني بروح عنك وببات عنك عند هليه هيه مستانس بتم روحك وبتفتك منيه اعنبوه يااحمد انا لها الدرجه هم ثقيل ع صدرك ماعليه ماعلييييييييه .. خلاص زعلت انا ..
واحمد ساكت ومعقد حياته ويبتسم ع كلامها شويه ونقع من الضحك .. ولف المنظره عليها : شوفي كيف شكلج ..ههههههههههه .. فديييتج ياربي حرام عليج شميم الحينه انا غديت جذيه امبوني اصلا انا اللي كنت اقولج لا ااتروحين واتباتين واتخلينيه اروحي ..مستانس لاني معاج مستانس فيج مستانس لانج بتكونين ام ولدي ..
شمه مستحيه وقاعده تلعب في الدبله اللي في ايديها : ههههههههه .. لا لا انا جذيه مااتحمل .. خلاص مدام جذبه افا عليك عبر عن رايك .. واستانس وعليه انا اصفق لك ..
احمد : هههههههههه صدق ..
شمه : هيييييييه صدق ..
ومد ايديه احمد ع ورا ومط العصاه اللي في سيارته وشلها وقعد ايسوق وايول بالايد الثانيه وشمه لاصقه في الجامه اخر شي اتخاف العصاه اتيها في ويهها ..
شمه : احمممممممد اعيووووني .. شويشوي ..
احمد : هههههههه روحي انخشي انخشي بعيد ..
شمه : انزييين ههههههههه بس بس .. خلاص والله انك اخير يويل واحلا يويل شو تبا بعد بس بس ..
احمد : ههههههههه .. فدييييت قلبج انا وفؤادج فديته ..
شمه مدت ايديها وحطتها ع ايديه : ولا منك ياربي ..
وبعد ساعه كامله وصلوا سويحان ونزلت شمه عسب اتسوي حق احمد درب ..وكانت لابسه جلابيه مخوره لونها بطيخي وشيله صلاه من نفس اللون وحاطه ميك اب خفيف ..
شمه : السلام عليكم .. وراحت سلمت على امها ... امايه احمد خاري بيحدر ..
ام مطر : فديييته اعنبوه حياه الله البيت بيته . وظهرت له ام مطر وسلمت شمه على ظبيه وعزه ..
ظبيه : ها العروس شحالج ؟؟
شمه : هههههه .. استويت جديمه ..
عزه : اف عليج غبار بعد ..
احمد : السلام عليكم ..
عزه وشمه وظبيه : وعليكم السلام .. وراح احمد وايهه ظبيه..
احمد : شحالج عزه ..؟؟
عزه : بخير ربي يسلمك انته شحالك ؟؟
احمد : بخير وسهاله ..
حمدان : عمووووتي ثمممممممممه .. وربع صوبها ولوا عليها ...
شمه بتشله : فديييتك ..
ظبيه : هاااااا هااااااا اتحملي ..
شمه : ههههههههه نسييييييييييت .. وايييه فديت شيخ سويحان انا ... وتمت اتحبه ..
احمد : بس حق عموه شمه وحق خالي احمد ماشي ..
حمدان اونه عاد مستحي ويغير السالفه : ايييييهييهيههههههههييييي ..
احمد : ماعليه ماشي فان سيتي ولا شي سيرة دبي ..
حمدان : عند هييج البنيه ..
شمه سيده صدت عليه ..
احمد اهنييييه قفط : هييييه عند هييج البنت الصغيره ..
ظبيه تغطي ع اخوها : هاك اليوم مودنه وياه في دبي واتعلقله في بنيه كبره وماطاع الا يلعب معاها ..
احمد : قذانا فيها كل مانطريله سيرة دبي طراها خلاص من وين انيبها لك ..
شمه : هههههههههه .. حمدانوه من الحينه اتقنص ع البنات ..
عزه : مابيظهر اخير عن ابوووه ..
ام مطر : مسودة الويهه . شيخج ابوه ..
ظبيه : شووووووه ؟؟؟..
عزه : هههههههههه .. سابقا سابقا ..
ظبيه : هيه اتحرا بعد ..
شمه : عادي الحرمه ماتحاسب ريلها على اللي سواه في ماضيه اتحاسبه من اليوم اللي خذته فيه .. وتمت تطالع احمد .. اطالعها احمد بنظره وكانت هالنظره اتقول انج كبيره بعقلج وابتسملها وهز راسه ..
احمد : يله عيل انا استاذن عنكم والسموحه ..
ام مطر : وين يابويه ايلس معانا يعلني افداك الحينه بيي مطر وبنقعد وبنتعشى ارباعه ..
احمد : لا فديتج مشكوره سمحيليه مواعد اعيال خالتيه وبروحلهم ..
ام مطر : مدام جذيه برايك عيل ربي يحفظك فديتك ..
احمد : يعلني افداج .. ونش حبها ع راسها .. يله مع السلامه ..وتوه بيظهر ظهرت وراه شمه وحمدان كان ظاهر معاهم ويوم وصلوا عند باب الصاله ..
احمد : انته وين ياي .. ؟؟
حمدان : بنرووح دبي ..
احمد : هههههههههه .. لالله هب رايحين دبي ولا الله قاله بسير انا العين ..
حمدان : انزين بروح عند يدوه .. صبر بروح اييب ثيابي ..
ظبيه : ماشاء الله عليك تعال تعال .. الحينه بينش ابوك وين بتسير .؟؟.
حمدان واقف و حاط ايديه ع خواصره : بسير دبي مع خالي ماتفهمييييين ..
ظبيه : لا الغالي ماافهم تعال اطالع هاذوه حطوه انا واخي ..
احمد : يوم الاربعاء بيي اشلك انزين ..
حمدان ايصيح ..
احمد : خلاص مول انته هب طابنها العين جانك الا بتصيح اخ عليك اعنبوه من متى الرياييل يصيحون ..
حمدان : انزين مابصيح .. بتوديني الاربعاء ..
احمد : هيه اننتوا بتونا بالاربعاء انزين ..
حمدان : انزيين ..
شمه : يله عيل احدر داخل وانا بتم معاك اهنيه انا هب مروحه وبيي العب معاك ..
ظبيه : قبل عادي تلعبين معاه الحينه شو خانج تلعبين معاه ..
احمد : ها ... ها .. هلله هلله في حرمتيه تراني بشلها ..
ظبيه : هههههههههه ..
ام مطر : ربي يخليكم لبعض ياربي ..
الكل : امييييين ..
عزه : تعال لا تخرب الجو .. تعال انا بخبرك شي ..
احمد : هههههههههه .. يله مع السلامه ..
الكل : ربي يسلمك ...
وراح حمدان عندها .. وظهر احمد وظهرت وراه شمه عسب اتوصله لين باب السياره .. وراح وبطل الباب وركب ووقفت هيه حذاله وهو منزل الجامه ..
احمد : بتولهه عليج ..
شمه : ياربي انا اللي بتخبل من الولهه عليك ..
احمد : هههههه .. فديتج .. تعالي بقولج شي ..
دخلت شمه راسها من الجامه وحطت اذنيها عند حلجه وباسها هو على خدها بوسه طويله ..
شمه : ههههههههههه .. اااااااه ..هههههه .. طلعت روحي ..
احمد : فديييييييت روحج انا ..
وان الخدامه شاله الصينيه مالت الفواله وشافتهم ..
لينا : سلام اليكم ماما شمه ..
شمه مستحيييييه : ههههههههههه وعليج السلام لينا شخبارج ؟؟
لينا : الهمد لله تمام .. ودشت بالصينيه في الصاله ..
احمد : ياربي انتي من الكل بتستحين .. يله خلاص عيل برايج فديتج وانا باجر ياي اشلج ..
شمه : ههههههه .. ان شاء الله .. اتحمل على عمرك شويشوي انزين ...
احمد : ان شاء الله فديتج ..
شمه : ربي يحفظك وتوصل بالسلامه .. اول ماتوصل دقليه ..
احمد : انتي كل ربع ساعه بدقين ؟؟
شمه : هههههههههه .. خلاص اوكيه ..
احمد : خلاص ان شاء الله خير .. وظهر احمد ودشت شمه الصاله عند هلها ..
عزه : ها روح قيس ..؟؟
شمه : هههههههه فديته ..
عزه : ياويييييييييلي ويلااااااه .. اخوج عذب ختيه ..
ظبيه : جفتي عاد ..
شمه : هههههه شحالج امايه ؟؟
ام مطر : بخير فديتج ربي يسلمج انتي شو وحامج ؟؟
شمه : يعني زين ومش زيييين ..
ام مطر : الله يقومج بالسلامه ياربي ..
الكل : امييين ..
وتمت قاعده معاهم اتسولف ..

بيت بو محمد
الاثنين 7 المغرب
بوظــــــــبي ..

ليش ما تنشد عن احوالي .. دامني انشد عن احوالك
و يوم انـت يالغــــلا غالي ..لا تخلــــي مغرم ٍ هـــالك

حصه كانت قاعده مع امها واليازيه في الصاله ..
اليازيه : متى بتخلص البدل العزيمه بالخميس ؟؟
حصه : ماعرف الفاتوره ظاعت عني..
اليازيه : ماشاء الله ليش ان شاء الله ضاعت..؟؟
حصه : انزييين شو اسوي ظاااااعت احطها في تجوري واقفل عليها يعني ..
ام محمد : انزين دورنها ..
حصه : انا دورتها ودار راسي من كثر ما ادورها ماقدر ادور بعد ..
اليازيه : اتفضلي اتصلي في البداله وخذي الرقم وكلميها ..
حصه : انزين شواسمه ؟؟ نسيته ..
اليازيه : افففففففففف .. الحينه لو قايليج اذكري شي عن بعض الناس جان مانسيتيه اسمه الاسطوره اتصلي فقتج ..
حصه : ههههههههههه .. واااااااايه .. وانسدحت ع الارض ..
اليازيه : بدوس في بطنج ..
حصه : ههههاااااااي ...
اليازيه : غبيه هالبنت ..
ام محمد : شو نسوي الله يهداها ..
وراحت حصه صوب التلفون واتصلت في البداله وطلبت الرقم واتصلت وكلمت الحرمه اللي اهناك وقالتلها انهن بيخلصن بالخميس الصبح ..
حصه : قالت بالخميس الصبح ..
اليازيه : شو بالخميس نحن بنسير العين بالاربعاء ..
ام محمد : ليش مستعيلات بنشل بدلكن وبنروح العين .. عادي الخميس الاربعاء كله تراه نفس الشي يعني انتوا متى توصلون العين الا فليل جنكم بتوا ..
حصه : شو نسوي محتايين لازم نتريا .. بتصل في ظبايه بخبرها ..
حصه : ماترد ..
ام محمد : يمكن قاعده مع قوم عمتها تحت دقيلها ع موبايلها ..
واتصلت حصه ابها ع الموبايل ..
ظبيه : هلا وغلا ..
حصه : اهلييييييين وسهلييييييين ومرحبتين وبوستين ع الخدييييييين ..
ظبيه : ههههههههه .. شحالكن ؟؟
حصه : بخير ربي يسلمج وانتوا شحالكم ..
ظبيه : الحمد لله ..
حصه : انتي وين في البيت ..؟؟
ظبيه : هيه قاعدين في الحوي انا وعزوه وشميم ..
حصه : شميم عندكم ؟؟
ظبيه :هيه اليوم يايتنا وعاده باجر بتروح ..
حصه : هيييه حليلها سلمي عليهم ..
ظبيه : ماعليه سلامن يبلغ .. انزين بدلتيه خلصت ولا ؟
حصه : لا بالخميس الصبح بيخلصن وعسب جذيه داقه انا عسب اخبرج ..
ظبيه : شو بالخميس .. منوه بيبهن ؟؟
حصه : شو نسوي بنتم نحن وبني العين عقب ماناخذ البدل..
ظبيه : ماعليه عيل يوم انكم بتون بيتبونها معاكم ..
حصه : ماعليه انزين عيل برايج ..
ظبيه : اوكي بدقلكم انا خلاف يوم بروح فوق ..
حصه : اوكي يله مع السلامه ..
ظبيه : ربي يسلمج مع السلامه ..
وسكرت حصه عن ظبيه ..
اليازيه : ها شو قالت ؟؟
حصه : عادي ماقالت شي قالت اوكي ..
ام محمد : وانتي واقفه زقري الخدامه خليها اتحط العشا ..
حصه : شو دياي ؟؟
ام محمد : عيل اخوانج عليهم مدارس باجر ..
حصه : يزوي تعالي بنسير نتمشى في الحوي ..
اليازيه طاحت ع الكرسي : متفيجه انتي انا تعبانه ..
حصه : ياربي انتي ليش جذيه عيووووووز ؟؟
اليازيه : ماعرف بعد ربج انا جذيه عيوز مع ويهج ..
وراحت حصه ومسكتها من رقبتها وقعدت تزغدها .. واليازيه اتصارخ ..
ام محمد : يالسباله ياللي ماتستحيين خلي ختج اعنبوج مجرمه ..
اليازيه : والله تنظربين يالسباله ..
حصه : اف ملللللللللل .. امايه قومي بنظهر بنروح المارينا ..
ام محمد : انتي شو قاصين سرج اهناااااك ؟؟
حصه : اففف الحينه لو انا معرسه وماخذه خالد جان كل احد وخميس بظهر .. وبستانس يوم المطعم ويوم السينما اف اف الاه وناسه ..
ام محمد : مايحتاي عاده ..
اليازيه : ههههههههههه .. تحلم الحلم واتسويه بيديها علم عيشي عيشي العلم ونشت اليازيه ودزتها صوب راسها وراحت عنها فوق ..
حصه : جوفي بنتج واتقولين بعد ..
ام محمد : انتي اللي عايله عليها ..
حصه : المفروض اتكونين متولهه عليه انا اكثر مايسد انج سافرتي عنيه وخليتي اروحي المفروض اتحبييييييييييييني .. يارييييييييمي
ام محمد : انتي ماتسمعينها رمستيه ..
حصه : افا عليج اللي تبينه انا بسويه امري تبين اعيوني .. وحطت ايديها على عيونها .. ها بجلعهن وبحطهن لج ..
ام محمد : ههههههههههه .. هبله ..
حصه : الله يسامحج خلاص انا بروح عنج فوق وبخليج اروحج ..
ام محمد : ربي يحفظج اممره انا للي برتاح وبفتك من هاي الصدعه ..
حصه : ههههههههههه .. انزين ماعليه ماعليه ..
وراحت حصه فوق عن اليازيه اللي كانت فاتحه المسن وقاعده ..
حصه : الااااااااه شو تسوييييييين ..
اليازيه : ماشي اترياه ايحدر ..
حصه : ههههههههه .. انتي ماتتدرين انا مسولج ابلوك ودليت ..
اليازيه : حلفي ..
حصه : والله .. جوفي حتى في الخصايص ..ودشت حصه وراوتها ..
اليازيه : هيييييه والله سخيف ..
حصه : هههههههههه لالله بالعكس فنان امره ماعليه كلام يوم انه مايخون ..نشي نشي بجوف منوه من الشله اون لاين .. ونشت اليازيه وقعدت تتدرس وحصه قاعده ع النت تقرقر مع ربيعاتها ..


بيت بو عبدالله
الثلاثاء 2 الظهر
بوظـــــــــبي ..

انته والله بحياتي واقعي والمراد *** لك عهود المــــحبه ياحبـــيبي اكيد
حبك اللي تمكن في حشايه وساد *** واستحل الفؤاد وجارين في الوريد

اسماء : امايه البارحه رمستي طحنون قال بيي ..
ام عبدالله : لا فديته ايقول مايروم ايي وايد هو ماخذ اجازات ونازل البلاد ..
اسماء : فديييييت روحه انا اباه ..
ام عبالله : يوم هو اهنيه اتضاربينه ...
اسماء : من غلاااااااااته .. بتصلبه بدلع عليه ..
ام عبدالله : خلاف عاده لانه هو الحينه في الجامعه ..
اسماء : هيه بدقله عقب .. افففففف شو هالحاله هاي مالت الكوشه متى بتي ؟؟؟
ام عبدالله : انتي يالقويه شو تبين كوشه ومادري شو وحالتج لله اعنبوه الا هيه ملجه هب عرس ..
اسماء : امايه تتدرين عاده انتي ملجة منوه هاي ؟؟؟.. هاي ملجة اسماء بنت مايد لازم اتكون ع المستوى المطلوب ..
ام عبدالله : انا هب قاهرني شي كثر ام فهد مطاوعتنج في كل شي ..
اسماء : ههههههههه ... فديتها خالتيه مطاوعتنيه في كل شي حرمة ولدها لازم ..
مهره : ماعليه انتي تمي جذيه نحن بنادبج وبنخلي غانم يحدر عليج ..
اسماء : ههههههههههههه .. نو امباسيبووووول .. مستحيييييين نو وييييييه .. حق هالشي والله لا اروغه ..
العنود : ياويييييلي بتروغينه عيل كيف اتحبينه ؟؟
اسماء ويها استوا احمر : ام نهياااااااان ..
العنود : ههههههههههههه .. من اصبحتي طايحتبنا ..
اسماء : حرام عليكم حليلي ادلع عليكم عقب 5 شهور محد عندكم بيدلع عليكم ولا حد بيضحكم ..
ام عبدالله : ياله اسمينا بنفتك من الخبال بنرتاااااح .. اف حشاااااا ..
اسماء : هههههههههه . اعنبوه ياامايه ..
مهره : من الخااااااطر ظاهره ..
اسماء : ههههههههههههه .. حليلي ثرني حمل ثقيييييل ..
ام عبدالله : انتي بدال هالخبال اللي انتي قاعده فيه اشعنه ماتروحين الصالون تتحنين ..
مهره : عمتيه اتصلنباها المحنايه بتي الساعه اربع ..
اسماء : امممممممم اليوم شو عندي شو عندي ؟؟ قالوا معايه شو ؟؟
مهره : منوه اللي بيملج نحن ولا انتي ؟؟
اسماء : ههههههههه ... انا بس والله وايد اشياء في بالي ..
العنود : وغانم شي من هاي الاشياء ؟؟
اسماء : تقريبا اخر شي ..
ام عبدالله : حليله هالولد انا لازم امسكه وانصحه عسب مايقول عقوني في حلج بنتهم اللي ماتخيل ولا تستحي ..
اسماء : هههههههههههههه .. ماعليه عقب بتصيحين عليه .. شرات ماصحتي على سلااااامي ..
ام عبدالله : فديتها سلامه امبونها كل حد ايحن عليها ويباها لكن عمرها ماسوتبيه اللي انتي اتسوينه ..
العنود : ماعليه هيله قوم الطعش غير ..
اسماء : لا واللللللللله هيييييه نحن قوم الطعش غير بنتج عرست بغله واحد وعشرين عادي عندها ..
ام عبدالله : والله انه محد بغله في الدنيا هاي بكبرها الا انتي .. فكينا الساعه كم بتي هاللبنانيه اللي بتسويلج الكوشه ..
اسماء : اظني خمس واصلا انا سبع بظهر بروح اسوي البروفه مالت الفستان ..
العنود : اي فستان بتلبسين اللي عند منوه ..؟؟
اسماء : تراني مفصله معاكم ثلاث فساتين وبكمل عقب الباقي بلبس الفستان اللي فصلته عند شانيلا مهاري اتقول هواحلا ..
مهره : هيه هو منفوخ من تحت يعني يبين انه فستان ملجه بعدين حلو اللون الفوشي عليها لانها بيضا وبتحطلها دولا الميك اب الفوشي وايد تضبطه ..
العنود : هيه صح ..
اسماء : فديتني كبرت .. هههههههه ..
ام عبدالله : يله وينهم ريايلكم بنتغدى ؟؟
اسماء : مادري والله ..
العنود : هههههههههه لا والله ؟؟.
ام عبدالله : وانتي شو يخصج ..؟؟
اسماء : اخ يالقفطه شوووووو انا اصلا اهنيه مشارك فعال ..
مهره : بنش بجوف هادف .. ونشت راحت عند التلفون اللي في الصاله واتصلتبه وعقب يوا كلهم وحطوا غداهم واتغدوا ..

بيت بو علي
الثلاثاء 10 فليل
العيـــــــن

والله مدري من الغلا وين اوديك... تسوى عيوني ولا بعد يمكن اغلا
روحـــي تناديلك وروحــي تناديك... علــــيك مافي دنيــــــتي شي يغلا

مريم : عمتيه شمه مابتي اليوم ؟؟
ام علي : لا بييون احمد من المغرب راح عسب ايبها يمكن اتعشا عندهم وبييون اخلاف ..
مريم : هييه حليلهم ..منوووع متولهه عليها اونه وينها خالوه شمه يدورها البارحه نش من الرقاد يدورها عنديه في الصاله متعود كل ماينش ايشوفها قاعده معايه عاد البارحه نش وقعد يدورها ..
ام علي : يعلني افدا قلبه انا رقود ثرهم ..
مريم : هيه فديج ارقود ..
ام علي : وسميتيه وينها ؟؟
مريم : شلها ابوها رايح اييب عشا ..
ام علي : الله ينطبها مالقت الا اليوم تحرق الاكل واتخلينا بيوعنا .. عاده انا كلت خبز ولبن وعمج متعشي في المزرعه بس انتوا فديتكم ماتعشيتوا ..
مريم : ماعليه يعلني افداج بنغير اليوم بناكل من المطعم..
ام علي : جان جفتي صخله شراتها اونه نسيت المعكرونه في الفرن ..
مريم : هههههههههه .. عمتيه هالسيلانيات شلهن بالباشمل يوم تبون خبروني انا بسويلكم ..
ام علي : لا فديتج انتي مسويه جدامها الا هيه اللي ماتقبض ..
سعيد : هوووووود ..
ام علي : اهداااااا ..
سعيد : السلام عليكم ..
مريم و ام علي : وعليكم السلام ..
سعيد : حييييييه شحالكم ..؟؟
ام علي : بخير ربي يسلمك ..
مريم : انته وين ماشفتك من البارحه .؟؟.
سعيد : اونج عاده اتولهتي عليه ؟؟
مريم : ههههههههه .. شفت عاد ..
سعيد : هيييييهيهيهييهي هيه شفتي عاد ..
مريم : ياحبك للمغايض ..
سعيد : اه يجنن اتصدقين عاده انا ابو المغايض ..
مريم : عادي انا مااغتاض عادي ..
سعيد : وينها امايه ؟؟
مريم : راحت كوخ الدياي ..
سعيد : هههههههه .. بتتطبخون بنتكم شو ؟؟ الدياااااي اونه ..
مريم : ها عيل الدجاااااااج .. شو في المدرسه ..
ام علي : يالقوووووووم .. يلي ماتخيل فديتها شو بيطبخون فيها بعد فديتها رايحه مع ابوها ايبون عشا ..
سعيد : ليش ماشي عشا في البيت ؟؟
مريم :هههههههه .. راحت الحلوه ميري عسب اتسوي المعكرونه بالباشميل وحرقتها ..
سعيد: الاااااااه .. عاااده .. انا ياي يوعان شو اكل ..
ام علي : غريبه دومكم انتوا تتعشون برع شو ياينكم يعني يوم ماشي عشا في البيت قلتوا بنتعشا في البيت وظويتوا البيت من وقت ...
سعيد : شو نسوي بعد حظ ..
مريم : انزين يوعان اتريا الحينه علي بييب العشا وبنحطه وبناكل ارباعه ..
سعيد : كوخ الدجاج ؟؟
مريم : هييييييه ..
سعيد : لالا مافيني انا البارحه ماكل منه وامس ماكل منه هلكت من يومين وانا اكل منه شبعت .. ببيض ديييياي عقب ..
ام علي : لا عاده ابويه لا تتشرط .. كل اللي جدامك ولا روح اتعشى من برع وتعال ..
سعيد : مافيني اظهر من البيت انا خليها هاي الغبيه اتسويلي اي شي .. اريد اكل ..
ام علي : شو تباها مريضه يوم هيه مريضه ماتعرف اتسوي شي حرقته الاكل ..
سعيد : مريييضه ؟؟
ام علي : هيه حليلها فيها حمى ..
سعيد : لا لا عيل لا اتسويلي شي اتروح تعاديني بعد انا هب ناقص ..
وفتحت شمه باب الصاله وحدرت : السلام علييييييكم ..
الكل : وعليييييكم السلام ...
وراحت شمه ووايهت ام علي وحبتها ع راسها ووايهت مريم ..
ام علي : شحالج فديتج وشحال هلج ؟؟
شمه : بخير ربي يسلمج اييسلمون عليكم ..
ام علي : ربي يسلمهم ويسلمج من الشر ..
شمه : شحالك سعيد ؟؟؟
سعيد : بخير وسهاله ربي يسلمج .. انتي شحالج ؟؟
شمه : بخير ربي يسلمك ..
احمد : هووود ..
شمه : اهداااااا ..
ودش احمد ..
احمد : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
سعيد : بو شهاب نش معايه بنروح نتعشى من الشوكه ..
احمد : ههههههههه احلف انته انا متعشي الحمد لله ماشي مكان ..
سعيد : ياربي .. يوعان انا شو اكل ..
ام علي : صخ انته دلاع وخقاق شو بعد شوتتعشى مسود الويهه اقوله اخوك راح اييب من كوخ الدياي وكل معاهم قالي لا انا من يومين ماكل عقب ببيض دياي ..
سعيد : ههههههههههه .. حتى انتي الدياي .. هن مايعلمنج الا الغلط وانتي ماتقبضين منهن الا مطالع التلفزيونات واتقولين الرمسه الغلط ..
ام علي : اتهبي مسود الويهه امبونها رمستيه اخير عن رمستك مسود الويهه .. ثرك انته من وين متعلمنها الرمسه الا منيه ومن ابوك ..
سعيد : هههههههههههههه ..
احمد : هييه هيييه هههههههه وانا اشهد ..
مريم : دواااااك ..
شمه : لازم اتفج حلجك ؟؟
سعيد : شسوي كلتنيه ماينرام عليها ..
ام علي : يالقووووووووم . هب هباك ربك ..
سعيد : عوذ بالله ..
ام علي : من ويهك ..
علي : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
وقعد علي معاهم وراحت مريم اتييب الصينيه والصحون من المطبخ وقعدت تاكل هيه مع ريلها .. وشلت شمه فطومه اللي اول ماشافتها فرفشت الها مستانسه وقعدت ع الكرسي وقعد حذالها احمد ..
علي : قربوا ..
احمد : لا مشكور نحن ياين متعشيين ..
مريم : سعيد تعال من اصبحت اتحن ع الاكل ..
سعيد : لا ماباها هالوجبه عفتها كل يوم اكل شراتها ..ماباها ..
علي : ابرايك انته خسران ..
وقعدوا ياكلون علي وحرمته وشلة مريم الصينيه وودتها المطبخ ..
شمه : مريم تبا ترقد فديتها ضايجه ..
مريم تتطالع ساعتها : اويييييه نسيت بنتي هههههه .. هييييه لازم اتكون راقده من نص ساعه ..
ام علي : يعلني افداها نشوا نشوا رقدوها لا تصيحونها ...
مريم : يله سمحوليه تصبحون على خير ..
الكل : وانتي من هله ..
ونشت مريم وشلت بنتها ودشت قسمها ودش وراها علي ..
سعيد : ياامايه يوعااااان ..
ام علي : جابل المطعم ..
احمد : اسمع شور امك .. بس ياخي صخ خلنا نطالع شو ايقولون الشباب ..
شمه : سعيد يوعان شو في خاطرك تاكل كسرت ابخاطريه ..
سعيد : ههههههههههههههه ..
شمه : صدق والله ..
سعيد : لا ماشي ماباه انا اكل المطاعم ..
شمه : لا والله هب اكل مطاعم ولا شي والله ياسعيد انك اتقولي اللي تباه وانا بروح المطبخ بسويلك اياه
.. 
ام علي : لا شو تبين اتسويله هاذا يدلع خليه خليه ابرايه والله ماحدرتي المطبخ عسبه ..
سعيد : لا لا اعنبوه لا قعدي برايج ..
شمه : اعنبوه ياعمتيه والله اني حلفت قبل لا تحلفين عن حلفتيه حرام عليكم ..
ام علي : يعلني افداج والله ..يله ابرايكم انا بسير عند شيبتيه من اصبح وهو اروحه .. تصبحون على خير ..
الكل : وانتي من هله ..
احمد : الااااااه حتى انا يعت دامج بتروحين المطبخ ..
سعيد : لا لا .. خلاص والله لا تعبين عمرج ..
شمه : هب كيفك بسويلك اعنبوه اعتبرني ختك العوده وبتسويلك شي .. حرام عليك لا تردنيه ..يله قولليه شو في خاطرك خبرنيه عاده شو تبا بسويلك .. احمد قوله ..
احمد : ياخي اونك عاده حركات قول شو تبا فكنا احمد ربك بعد يوم بتاكل من يد حرمتيه ..
سعيد : ههههههههه الله يفضحك ياربي .. ماعرف اللي بتسوينه سوي بعد اقصوريه طرار ويتشرط ..
شمه : ههههههههه ... افا عليك .. ان شاء الله .. ونشت شمه عسب اتروح ..
احمد : تعالي وين بتروحين المطبخ اروحج ..
شمه : عيل بتي معايه ؟؟
احمد : هييييييه ..
شمه : لا ابرايك اقعد ادل المطبخ ريال بتي معايه المطبخ شو تسوي ؟؟
احمد : بوقف عندج ..
شمه : ههههههه . لا مايحتاي ..
وظهرت عنهم شمه ..
سعيد : حليلها والله ..
احمد : صخ سعيد انا من طيبتها هب عارف وين اوديها او شو اسويبها .. حتى تتدري مااقدر اقارن بينها وبين دانوه لانه مافي مجال للمقارنه هيه وين ودانوه وين اقفط والله حتى يوم افكر مجرد تفكير اني اقارنها..
سعيد : بعدك تذكرها ..؟؟
احمد : اللي يحب عمره ماينسى ..
سعيد : صح بس اللي يحب يقدر ايبدل حب ثاني وايكون اكبر عن الحب اللي قبله صح ..
احمد : صح وهالشي اللي انا احس عمري احس فيه ..
سعيد : الله يوفقكم ان شاء الله .. والحين بتستوي ابو يعني عايلتكم بتكبر وانته عاقل مايحتاي حد ينصحك واتعرف اتفرق من بين الصح والغلط ..
احمد : ان شاء الله خير ..
وقعدوا احمد وسعيد يطالعون الجماهير ع قناة دبي الرياضيه .. وبعد ساعه الا ربع دشت شمه عليهم شاله الصينيه ..
شمه : سمحليه هاي سويتلها لك ع السريع ..
سعيد : الاه معكرونه اتصدقين في خاطريه من متى من زمان ..مشكوره ..
شمه : صدق زين عيل يوم سويتلك اللي في خاطرك ..العفووو ..
احمد : حتى انا ابا اكل وراح قعد ع الصينيه ..
شمه : ماعليه عيل سمحوليه انا ..
سعيد : مشكوره شمه نتعب في عرس اعيالج ان شاء الله ..تعبناج والله ..
شمه :هههه امين ان شاء الله . افا عليك لا تعب ولا شي .. بتي ..
احمد : صبر لقمه وحده وبييج ..
شمه : خلاص ماعليه… وراحت شمه وحدرت قسمها ..
احمد يدز الصحن صوبه : يود ازحر مره ثانيه لا تم تتشرط مع ويهك ..
سعيد : ههههههههههااااااااي ..
وراح احمد عنه وحدر قسمه .. وكانت شمه في الحمام تتسبح راح وقعد في الصاله وشغل التلفزيون وقعد يطالع ..
في شقة محمد وطحنون
الثلاثاء 10 فليل ..
لنــــــــــدن ..

اسراب حبك جاتني سرب مع سرب ... واتسيدن كل الضمير وسرنبي
لحظات بعدك في الحشا ولعت حرب… نيرانها بيــن الحــــنايا تشـــبي
ماتنطفي لو كانت انهراها اتصــــب ... النــــيل او دجله مع المسسـببي

محمد كان طايح ع شبريته عسب ينام وطحنون كان ايبند الليتات اللي في الشقه عسب ينامون ..
محمد : انته الحينه من صدقك ملجةاختك وولد عمك مابتروحها ؟؟
طحنون : شسوي حموود انا وانته وايد خذنا اجازات في كل عيد ننزل في كل مناسبه ننزل اظني الاجازات مالتنا خلصت ..
محمد : هيه خلصت بس انته لازم تتطلب واتقولهم ظروفك عسب اتروح ..
طحنون : ياريال خلها على الله ماعليه بنحظر العرس كم بقالنا نحن الحينه شهر ونص وبنتخرج وبنرد البلاد..
محمد : انزين شو رايك نطلب الايستر هوليدي ..
طحنون : هييه صح انا سمعت الشباب يرمسون عنها صدق ..
محمد : هيه صدق انا سالت المس وقالتلي هيه ..
طحنون : زين عيل خلاص بنروح ..
محمد : بنسير باجر بنشوف حجر عسب انروح ..
طحنون : الحمد لله يوم حصلنا النا اجازه .. بس نحن ع فكره اناخرعلى عمارنا ..
محمد : ماعليه ما بيظر الا هو اسبوع وبنرد مابناخذها كلها ..
طحنون : خلاص عيل باجر ان شاء الله قبل لا انروح الجامعه بنمر نحجز ..
محمد : عاده ان شاء الله انحصل حجز حق باجر فليل ..
طحنون : ان شاء الله .. تعال هاي الخبله ليش صاحت في الجامعه اليوم ؟؟
محمد : هو انا داري ..
طحنون : شو الحب بالغصب ؟؟
محمد : عندها هيه هيه واذا ماحبيتها بتموت وبتصيح ..
طحنون :عاده يوم بحب قولها بحب وحده زينه هب شراتج ….
محمد : اقلعها خلها تنقلع ..
طحنون : انزين انته ارحمها لين مانروح عطها ويهه ويوم بنروح بتنساك..
محمد : لا شو اتعلق عليه امال يعني انا ماحب جذيه انته تعرف انا ماحب هالحركات اذا بستهبل اوكيه لاكني علاقه نو ويييييه ..
طحنون : ههههههههههههههه ..
محمد : اقولج .. يله .. يله ارقدي عسب ارقد ..
طحنون : ههههههههه . فقتك .. انقلع انقلع ارقد لا ارقد عليك بهاي العصا ..
محمد : افاااااااااا اهون عليج وغمز له ورقد ..
طحنون : يالكبببببببش ..

بيت بو محمد
الاربعاء 5 العصر
بوظـــــــبي ..

تركض بحبك في وجداني جياد .. في وجودي انته لي كل الوجود
خذت قلـــبي قبل عيني يالوداد .. وان بغيت الزود لك ينقــــاد قود

حصه : يزوي فديتج قولي حق امايه اتودينا المعرض مال الاعراس ربيعاتي راحن ايقولن ايجنن حرام ..
اليازيه : ليش انتي ماتروحين اتقوليلها ..
حصه : اف ياربي انتي اتعرفين امج اتعرفني اني اموت في الظهره عسب جذيه مابطيع ..
اليازيه : هيه قايله يوم بتشوفوني مع ابوكم لا تون اترزون بويهوكم وانا صراحه ماريد اكون تيس ..
حصه : يحتاااااي تيس .. ع قولة ربيعتيه شمـــــوه ..
اليازيه : هيه يحتاي ليش مايحتاي ..
حصه : انزين عاد يله بليز يزوي فديتج والله انا بنظف لج الحجره وبعطيج شيلتيه اللي تبين تلبسينها .. وبعطيج هاك القميص حقج ماباه بس حرام عليج ..
اليازيه : الله واكبر هاذا كله عسب المعرض عيل لو انروح بيتكم خالتيه موزه شو بتعطيييني ؟؟
حصه : هههههههههه .. بجلع لج اعيوني وبحطهن لج في ايديج ..بعطيج كل اللي تبينه ..
اليازيه : ههههههههههه .. وايه وايه ..
حصه : فديييييييته ..
اليازيه : ياويل حالي ..
حصه : انزين رمسيها ... بليز يزوي ..
اليازيه : انتي يالقويه الحين تتمسكنين لكن يوم حايتج هب عندي تتفرعنين ..
حصه : الحينه انتي ليش رابطه راسج بليا ويع خلاص بتكلمينها ولا بتذلييني ..
اليازيه : مايحتاي انا اللي رباطتنه مادري منوه اللي يحن من الصبح خلاص بكلمها بس هااااا .. ع شرط ..
حصه : بعد شرووووط ..
اليازيه :ها بلاش عيل ؟..
حصه : انزيين يله خلصينا قولي ..
اليازيه : اول شي اتحبين ريلي ..
حصه : اتخسييين انقلعي .. وتوها بتروح عنها ..
اليازيه تسبحها من عقصها : تعالي تعاااالي ..
حصه : اااااخ اروحهن شعرتيييين .. بعد اتيرينهن .. شو ؟؟
اليازيه : بكلمها بس تعطيني اللي قلتي بتعطيني اياه وثاني شي اتين معايه ...
حصه : انزين..
اليازيه : وينها هيه ؟؟
حصه : قاعده مع حميد برع ..
اليازيه : اوكيييييه ..
وراحن يترابعن برع ..
بومحمد : ها ها شو يشوي اعنبوه جبودكن بطيح ..
حصه : ههههههه . لا لا عادي افا عليك ملصقه بسوبر قلو ..
بو محمد راح وشغل سيارته عسب يظهر ..
اليازيه : شو اذا حظرت الشياطين ذهبت الملائكه ؟؟
حصه : ها راعي الاكس فايف وين رايح ؟؟
بو محمد : شو تبن ؟؟
اليازيه : نباك ابونا انحبك .. شو بعد في شو نباك ...
بو محمد : فديتكن انا ياينكم ماعليه .. وركب السياره ..
حصه : مايحتاي مابنجوفك الا فليل هاذا اذا ييت من وقت ..
ام محمد : لازم ترى هو مسونه فندق .. ايي يتغدى ويرقد ويظهر ..
حصه : هههههههههههههه .. وايه واايه منوه اللي نطق ؟...
اليازيه منصدمه : معقوله الريم يظهر منج كل ها ..
حصه : الظاهر الكيل طفح ..
ام محمد : شو تبن يايات انتن ..؟؟
اليازيه : امايه فديتج خلينا انروح المعرض مال الاعراس اليوم اخر يوم دخيلج امايه دخيلج ..
ام محمد : ليش منوه بيعرس ؟؟ عندكم هالسنه ..؟؟
حصه : يزووووي ..
ام محمد : ياله يعلني افداها يسمع منج الله ..
حصوه : يوووووووه لها الدرجه تبين الفكه منا ..
اليازيه : ههههههههه .. استحييييييييت والله .. لا امايه بنروح نطالع .. حرام ..
ام محمد : انزين يله نشن انا ماعندي اخلاف لاني اليوم ارمس خالتكم ميره وقالتلي غاوي المعرض نشن بنسير ..
حصه : ييييييييييس ييييييييييس .. ونشت تناقز ..
ام محمد : عوذ بالله من الشيطان الرجيم . هيه اللي تبا اتروح صح ..
هزت اليازيه راسها ..
ام محمد : مقووي مقوووي ..
وراحن اليازيه وحصه وبدلن اثيابهن ولبسن عبيهن ويابن عباة امهم وشيلتها وركبوا السياره مع الدريول وراحوا المعرض وتموا فيه لين الساعه عشر فليل وردوا البيت .. محمد كان قاعد في الصاله وشاف السياره يوم اتحدر وراح وانخش ورا الباب وطبعا اول وحده دشت البيت حصه وتوها بتعق شيلتها ظهر الها في ويها صرخت صرخه ..
محمد : هههههههههههههههههههههاااااااااااي ..
حصه : ههههههههههههههه فديييييييتك .. ولوت عليه وقعدت اتحبه وهو مستانس لاوي عليها .. فدييييتك والله اني اتولهت عليك ليش ماخبرتنا ..؟؟
محمد : حلوه المفاجاه ..
اليازيه : هههههههههههه الا اتجنن .. وسلم على امه ولوى عليها وحبها ع راسها ..
ام محمد : وايه يعلني ماخلا من هالشوووووف .. وتمت اتحببه ..
اليازيه : دوري دوري ..
محمد : فديتج انا ..
ولوت عليه اليازيه وسلمت عليه وراحوا يقعدون في الصاله ..
ام محمد : ليش يابويه ماخبرتنا انك بتي ؟؟
محمد : امايه بغيت اسويها الكم مفاجاه ..وانا مبوني مادريت اني بيي الا البارحه .
حصه : يعلني افدا قلبك .. انا ياولديه والله انا نحن اتولهنا عليك ..
اليازيه :ههههههههههههه خذت الدور عنها ..
محمد : اشوفها ..
ام محمد : مقوي ..
حصه : ياربي عاد خلوني مستانسه في شوفته فديته والله وقعدت تتطالعه ..
محمد : خير اول مره اتشوفيييينيه ؟؟
حصه : تتدري انك حلو .. لو انته هب اخويه جان خذتك فديت هالحيات المقرونه وفديت هالخشم اللي شرات حد السيف وفديت هالعيون اسمييييك مزيووووووون ..
ام محمد : الله واكبر عليج الله واكبر علييييييج .. كبري ع الولد ..
حصه : اخ تفووووووو .. اخ تفووووووو .. عن الحسد ..
محمد : حوووووووه .. حوووووووه .. ها ها .. شو اتخبلتي ..
اليازيه : من بونها ..
حصه : صخي صخي انتي ..
ام محمد : ابويه شقايل عطوكم اجازه ؟؟
محمد : ماشي امايه ترا ملجة خت طحنون يوم الخميس وهو مسكين يبا يرد بس انا هو الاجازات مالنا كلها ماخذينهن .. ومايستوي ناخذهن الا بعذر طبي .. عاده عقب سمعت من ربعيه انه عندهم الايستر هوليدي ونحن ماصدقنا خذناها ..
ام محمد : هيييه يعلني افداكم انا ..
حصه : كحححححح كححححححح .. وتمت اونها تكح ..
اليازيه ادحها بغيض : حلووووو .. حلوووووووو .. وتنفخ في ويهها ..
ام محمد : شو ثرج شربتي عسب تشرقين به ؟؟
حصه : لا ماشي شرقت بريجي ..
اليازيه اترد ادحها : حلوووووووووو ..
حصه : ااااخ ظهرتي روحي شويشوي ..
وتموا قاعدين ايسولفون لين 12 وخلاف ياهم ابو محمد وقعد معاهم لين 1 وراحوا كلهم غرفهم عسب ينامون .. لانه بيرحون العين باجر الظهر ..
بيت بو محمد
الخميس 10 الصبح
بوظــــــــبي ...

اذا ابتسمتي يذوب الســــكر بلونــــك ** ويزور شهــــد الحياة اقلــوب خلانك
والليل يغفي ويصحى بس في عيونك ** والصبح خدك ونور الشمس عنوانك

اليازيه ومحمد وام محمد وبو محمد كانوا قاعدين في الصاله وحاطين الريوق يتريقون ..
بو محمد : ختج وينها يزويه ؟؟
اليازيه : ابويه مرقده يوم نشيت وعيتها ماطاعت اتنش اتقولليه انقلعي ..
محمد : وحتى وهي راقده السانها طويل ..
اليازيه : عيل شوتتحراها هاي ام اربعه واربعين ..
بو محمد : ها ها كله ولا الحص فديتها ..
وشويه الا حصه اتصارخ ..
حصه : اماااااايه .. امااااايه ..
ويت تربع ع الدري لابسه بجامه لونها وردي وعليها دباديب وشعرها كشه ولابسه نعال في ريلها ع شكل دبدوب ..
حصه اتقلد صوت النعال اللي يدق ع الدري : تك تك تك تك .. امااااايه ..
محمد : شويشووووي شو ها الخبال من صباح الله خير ..
بو محمد : شونسوي نحن خلاص اتعودنا ..
ام محمد : خييير خيييييير ..
حصه : امايه بدلنا بيخلصن الساعه 11 وانا اريد اروح مونسون اخذليه ورود حق البدله امايه حرام وراحت قعدت عند محمد .. حمووودي فديتك انا قوم ودنا ..
محمد : ليش وينه الدريول ..
ام محمد : لا لله انا هب مودتنكم انقلعي روحي اروحج ..
حصه : كيف اروح اروحي منوه بيودييييني ؟؟..
اليازيه : فديتك حمود نش ودنا ..
محمد: انزين بس يله بعد من واحد لين 20 وان ماخلصتن بخليكن وبظهر عنكم .. وراح يربع ع الدري عسب يلبس .. وربعت وراه حصه عسب تلبس بسرعه وراهم اليازيه ..
بو محمد : هههههههه . فديتكم يارب .. ربي يحفظكم ..
ام محمد : امين ياربي ..
بو محمد : ويحفظج اليه على راس الكل ..
ام محمد : يعلني مخلا منك ...
وبعد ربع ساعه نزل محمد وراح شغل سيارته وقعد يحرها شويه وتم ايضربهلن هرنات وين يترابعن ركبت اليازيه جدام وحصه ورا .. واتحرك محمد اول شي مرن الاسطوره ونزلن حصه واليازيه ويابن بدلهن وخلاف ركبن وراحن المارينا واول ماوصلن دشن برمود يطالعن البدل ..
محمد : تعالن ماقلتن محل واحد يله ورانا روحة العين ..
اليازيه : فديتك والله بس هالمحل ..
محمد : ماعليه براويكن انا ..
وتمن اليازيه وحصه واقفات يطالعن بدله وعقب يت وحده وقفت عدالهن وايديها محنايه ورافعه غشوتها ومتحجبه ومتلثمه فيها ..
حصه اتصاصر اليازيه : ماشاء الله طالعي محلاتها ومحلات الحنا اللي في ايديها ..
اليازيه : اشششش .. تعالي ..
وسحبتها وابتسمت اليازيه ولفت ويها الصوب الثاني ومن رفعت عينها طاحت عينها في عين واحد كانو اقف برع ..
اليازيه : حصوووووه لحقي ..
حصه : هااا ...؟؟
الــــــجزء العشــــرون

من تحبه عنك مايقوى البعاد … لو يهـاجر شوف باجر لك يعود
مرجعه ذاتك وشـوقه زاد زاد … كيف تعلى العين حاجبها وترود

المارينا مول
الخميس 12 الظهر
بوظــــــــبي ..

اليازيه : حصوووه .. لحقي ..
حصه : هااا ...؟؟..
اليازيه : اطالعي منوه واقف مع محمد .. مسكتها اليازيه من ايديها .. صبري صبري لا تصدين صدي فجاه اونج بتخطفين وبتحركين اعيونج عادي ..
حصه : انجبي عاد انا ما فيني صبر
ومشت عنها حصه وحركت اعيونها صوب الباب شافت طحنون .. صدت ع اليازيه اللي منزله اعيونها في الارض ..
حصه : ذبتي ..؟؟..
اليازيه : انطمي تعالي انروح انحاسب ..
وراحن اليازيه وحصه ايحاسبن وكانن واقفات عند الكاشير متغشيات .. ويوم ظهرن شافن محمد ..
محمد : خلاص عيل بينا كول ..
طحنون :خير ان شاء الله .. وراحوا محمد وخواته مونسون وتم طحنون واقف حذال برمود يتريا اسماء تظهر..فديت هالعيون فديتها ياويل حالي اسميني اشتقت لج شوق يعلني افداج .. يارب انك تجمعنا يارب .. يارب ... يالاااه انا متى بخلص وبفتك وبروح اتقدم الها متى .. ياربي كم باقي ويلس يحسب على ايديه الكلاسات اللي بقت له هو محمد ... وحصه واليازيه في مونسون يتشرن ومحمد واقف برع ..
حصه : شفتيه جحلتي اعيونج ..؟؟
اليازيه : فديت روحه ماشفته عدل .. خفت ..
حصه : اصلا انتي دوم ماتشوفينه ..دومج زايغه اطالعيه عادي ..
اليازيه : اتعرفين انه البنت اللي قلتي عنها حلوه اخته ؟؟؟
حصه : قولي والله شعرفج ..؟؟
اليازيه : تشبهه نفس الملامح تقريبا .. وبعدين جذيه احساس هيه من وقفت حذالنا انا قلبي قعد يقرقع جني الا حاسه ..
حصه : حاسه شو انها من ريحته يعني ؟؟
اليازيه : ههههههه ... يالهبله شو قطوة مطابخ ..
حصه : انا ادري ؟؟..
وظهرت اسماء ووقفت حذال طحنون ....
اسماء : يله ..
طحنون يحسب ..
اسماء : حوه شو تحسب يله ..
طحنون : ها ها .. خلصتي ؟؟
اسماء : صباح الخير وين وصلت ليكون شفت حد وشل عقلك ..
طحنون ثرج فاهتمني : يله خلصتي نظهر ..
اسماء : لا حرام بس بروح باريس غاليري وبنظهر ..
طحنون : لا تقعدين تتدلعين عليه وايد يله فكينا ..
اسماء : انزين عشان خاطري بليز.. بليز ..
طحنون : طوفي ...
راحوا صوب باريس جاليري وتوهم بيحدرون شافوا قوم محمد اللي كانوا توهم ظاهرين من مونسون واللي يظهر من مونسون ايجابل تقريبا اللي توه بيدخل باريس غاليري .. فأشر طحنون حق محمد وردله محمد الحركه ..
حصه : ماشاء الله وين انتوا في بومباي ؟؟ يحتاي هالحركاااااات ... امش اللي يخسك فضحتنا ..
محمد : ههههههههههههههه .. وطاحت عينه على مقفا اسماء لانهم حدروا باريس غاليري .. وهو يمشي قاعد يطالع داخل المحل ..
اليازيه تسحبه من ايديه : حموود اطالع جدامك بتدعم الخلق ..
حصه : اوووووه اوووه اخويه شو بلاك استصبت يعلني افدا ثرك .. اشعنه تتطالع اخته .؟؟
محمد : ...................
حصه : اووووه شكلها صدق السالفه .. انته شفت مقفاها جذيه سويت .. لو شفت ويهها شو بتسوي ؟؟.
اليازيه : انزين خلاص راحت ..
حصه : لا يطالع الهامها ...
محمد توه يستوعب : ها .. ها ..
حصه : ها اخويه شو السالفه ؟؟
محمد : انقلعي اطالع طحنون انا ..
حصه : علينا علينا انا بس سالتك شو السالفه المفروض اتي في بالك الف سالفه مااتي في بالك هالسالفه وبس الا اذا كنت اتفكر فيها .. يابويه انا ذكيه انا افهم نظرات العيون ..
اليازيه : انا اشهد انها ساحره واتعرف اتفسر كل شي ..
محمد : هيه انتن اجذبن الجذبه وصدقنها ..
حصه : هيه صح اشدراك .. الله يخليك انته بس اذكر وين موقف سيارتك عن لا تقعد اتحوطنا في الشوارع ..
وراحوا صوب السياره وركبوا ووصلوا البيت وسيده ركبوا اغراضهم وراحوا العين ..

بيت بو علي
الخميس 3 الظهر
العيــــــــن ..

ماوقف قلـــبن يحبــــك فانحياد .. ويفرق اللي لك يجود ولك يجود
والظنون اللي هواجيس اعتقاد .. ردها في عين كل عاذل حســـود

سعيد حدر الصاله وتوه كان ياي من برع ويوم حدر شافهم كلهم قاعدين يتغدون ..
سعيد : ماشاء الله داش مجاعه انا ..؟؟..عوذ بالله .. السلام عليكم .. وراح عند محمد وسلم عليه ..
بو علي : من ويهك مسود الويهه ..
ام علي : يله تعال تعال اتغدا ..
ام محمد : لا سلام على الطعام يوم بنخلص بنسلم ..
حصه في حلجها الاكل وهب رايمه ترمس : هيه صدقها امايه يوم بنخلص بنسلم ..
سعيد نافخ حلجه ويهز راسه : هوهو هيه صدقها امووويه يوم بنخلص بنسلم ..
ام علي : يله تعال اقعد حذالي .. فديتج ظبايه غرفي حق اخوج ..
سعيد : فديت قلبج انا .. يعلني افداج .. انتي يلي تحاتينيه ..
ظبيه : انتي ادلعين انا شو يخصني ازيده دلع خليه ينقلع .. تعال اغرف حق عمرك ..هيلب يور سيلف ..
محمد : احلا اهناااااااك عاش الانجليييييزي ..المخبص ..
ظبيه : هههههههههه .. فديتني بنت تقنيه لازم ..مع ويهك ..
احمد : ياله عاده انتي امحق تقنيه درستي فيها الا سنه اظني حتى كلاس واحد ماعديتي ..
ظبيه : جب جب مع ويهك ..
ام محمد :هات فديتك انا بغرفلك ..
علي : ياشينهم يوم يتفدونك .. تظهر الكلمه غلجه ..
اليازيه : هههههههههههه ..
بو علي : انته مسود الويهه ماتي البيت الا جانك بترقد ولابتاكل فندق ابوك هو ؟؟
وتموا كلهم يضحكون ..
سعيد : لا حول .. شو بلاكم عليه اليوم منوه مجرجنكم عليه ؟؟..
احمد : هيه صدق وين ترغد .. ماتقر في البيت .. وبعدين البطاريه مشحونه مايحتاي حد ايجرجنا ..
سعيد : الله يخليك اسكت اسكت انته فاشل في النكت .. نسينا ماكليناااااااا ..
شمه : صـــدق ؟؟
احمد : اتصدقين فيه ..
شمه : هههههههههه ..لا ...
سعيد : خلج منه خذي شوري سمعي رمستيه مابتخسرين ..
ام علي : صخ صخ عن اخوك حليله ..
سعيد : توج في فريقي ..
حصه : شو نادي ؟؟
بو علي : اصطلب وغد ريال وانثبر في البيت سو حساب للبيت اللي انته قاعد فيه ..
سعيد يحط صبعه ع خشمه : ان شاء الله اافاعليك على هالخشم اممممره تم ..
ام علي : اتغدا ابويه اتغدا ..
احمد : ازحر ازحر ..
سعيد : عنبوكم حاطين عليه من حدرت عليكم ؟؟
بو علي : هوووووووب .. شو عنبوهم انا كم مره قايللك ؟؟ قول عنبو امكم ..
ام علي : ها ها مانع هيد عليه ..
بو علي : ان شاء الله الغاليه افا عليج امره ..
سعيد : شفت كيييييف . السلطه عندها ..
ام محمد : هههههههه .. فديتكم والله تغدا تغدا ..
وقعدوا يتغدون وبعد ماخلصوا ين اليازيه وحصه وقعدن ع الكرسي من عقب ماغسلن ايديهن .. وخلاف يت ظبيه وقعدت وشمه كانت رايحه تغسل ايديها في قسمها ومريم قاعده اتغدي اعيالها بعدها مانشت .. وسعيد واحمد ومحمد يلعبون سوني .. وام محمد وام علي قاعدات ايمصصن العظام مال السمج ..وعلي يقرا الجريده ..
بو علي : ماتقول الا قاعد مع قطاو بسكن من هالعظام ..
ام محمد : ههههههههه .. ياله يابويه محلاته فريش فنان ..
ام علي : ابوج ماياكل غير المخ .. وايه انتن اشعنه قعدتن ؟؟
اليازيه : ليش يدتيه ؟؟
ام علي : يله يله نشن الساعه اربع الحينه ماعرف خمس نشن يله المطبخ بسرعه بسرعه ماريد اشوف طيف وحده اهنيه ..
مريم : ان شاء الله عمتيه بغسلهم وبرقدهم وبييكم .. سبقونيه انتوا ..
ام علي : يعلني افداج .. وراحت مريم وشلت اعيالها ..
حصه : انا انسانه فاشله في المطبخ ..
ام محمد : انتي افشل وحده في هالدنيا بس البسبوسه والورق العنب اللي اتسوينه غاوي نشي سويه ..
ام علي :نشن ماريد اشوف حد منكم يله ظبايه فديتج نشي ..
ظبيه : انا اقول بيي عند قوم امايه برتاح .. الخدامات عيل اربع شو يسون ؟؟ والطباخ معاهن ..
ام علي : الطباخ بيسوي الذبايح والهريس وانتوا كملن عنه الباقي هو مايعرف الا هالشياء نشي عاده عن العيازه ..
شمه : وين تبن ؟؟
اليازيه : الذهاب في رحله الي المطبخ ..
شمه : هههههههه .. هيه صح صدقها عمتيه شو بعد يله عسب انخلص ..
ام محمد : ها ها .. وين تبين انتي وياهن انتي توج في حمالج المفروض تتحملين ..
ام علي : لا لا انا هب مضحيه بج انتي قعدي معانا وهن ثلاث وبتي مريم فديتها وبيسدنه المطبخ اربع ..
حصه : سيلانيات ايداد ها ؟؟ افا عليج يدتيه لو تبين اعيوني بعطيج اياهن يله يله نشن نشن .. هاي بنتج الدبه ام كرشه ماتروم اتنش ..
ظبيه اتصارخ : ياربييييييييه حرام عليج خافي الله الحينه انا دبه وام كرشه ومطر ايضاربني اونه امتني وانتي اتقولين جذييييييه ..
وتموا كلهم يضحكون ع ظبيه وشكلها لانه ظبيه ماتحب يستويلها شي او حد ايقولها انتي متينه لوانها ظعيفه
سعيد : صدقها ماقالت شي مع هالشعر الحلياااان .. مايفج الحلا عنه لاصق فيه ..
شمه : ههههههه .. كيف هاي حليان ..؟؟
سعيد : ماتشوفينه لون الحلا ..
شمه : همممم ... لا مايخصه ..
احمد : امبلا هاذا احمر والحلا لونه احمر ..
ظبيه : باباااااتي ..
بو علي : اعيونه فديتج لبيه ياغناتيه انتي ..
سعيد : يالاااااااااااااااهوييييييييييي .. ايه ؟؟ ايه ؟؟ في ايه ؟؟
محمد : ههههههههههه شعندك جلبت اعنبوها غيره جانها تجلب جذيه ..
ظبيه اتسويلهم حره : باباتي شوفهم ..
بو علي يحرك عصاته : يله يله هبوا هباكم ربكم يوزا عن بنتيه ..
ام محمد : يالبزاااااااا ..
ظبيه : ههههههههههه ..
احمد : اعنبوج ابقره تحتج اثنينه وبعد باباتي ..
ظبيه اتير شعرها : ابوووووويه ..
بو علي اونه يصاصر ظبيه وطبعا الكل يسمع : يابويه حرمته اهنيه مانروم انواقعه جدامها ايطيح اخلاف من عينها ..
وتموا كلهم يضحكوووووون ..
احمد : عاده انت جذيه الله يهداك فضحتنيه .. الا سمعت وبس ..
شمه : هههههههه .. لا عادي افا عليك مااتاثر ..
صد عليه احمد وغمز الها هيه سيده ويهها احمر ..
حصه : هههههههههه .. احلا احلا ..
سعيد : عاشوا الغزل النبطي ... وحط ايديه على اعيون احمد .. بسك بسك ..
احمد : ياخي عن الخبال خلني العب مع ويهك .. وشل ايد سعيد من على اعيونه ..
ام علي : يله عاده نشن السوالف غاويه ماتخلص نشن ..
اليازيه : ان شاء ان شاء الله يدتيه ..
بو علي : فديتج يالعاقل ..
ام علي : يعلني افداها من بونها شيخة الزين هيه ..
اليازيه : ههههههههه .. فديت روحكم انا وقلبكم ..
حصه : وانا بنت البطه السوده ؟؟
ام محمد : كم مره اقولج لا اتقولين بطه سوده ..
محمد : يوزن عن شيخة بوظبي ..
ظبيه : نشن نشن ..
شمه : يله روحنا ..
ام علي : قعدي يامايه ..
شمه : ماعليه عمتيه انا هب مسويه شي بس بطالعهن .. وبسوي شي صغيروني مايتعبنيه ..
ام علي : ماروم اقولج شي يوم انه في خاطرج ..
ظبيه : لا ماعليج بنقعدها ..
سعيد : تعالي انتي يالعنز السارحه وين رايحه برع يمكن حد يخطف بسيارته وانتي جذيه بليا شيله ..
ام محمد : احسن دواها عندك اياها ..
حصه : هههههههههه .. عادي اخواني بالاسلاااام ..
ام علي : يامسودة الويهه ..
سعيد : حلفي انتي بس روحي روحي حطي شيله ع راسج وظهري ..الطباخ برع ..
حصه : ويه الطباخ في المطبخ العود انا بروح المطبخ الصغير ..
محمد : تسمعين انتي الرمسه ولالا ..
حصه : اف لا اللي عندها ريل متهنيه ولا اللي ماعندها ريل متهنيه ...
سعيد : نعم خيييير ؟ شو بغييتي .؟؟
حصه : ماشي اقول ان شاء الله ..
ام محمد : دواج انا الا ابا بس حد يصلبج ..
حصه : هههههههههههه . انزين ماعليه الله يسامحج ..
وراحن اليازيه وحصه وظبيه وشمه المطبخ ايعابلن عسب العزيمه اللي كانوا مسوينها حق ام علي عسب ييتها من السفر .. ولا نهم وهالمره عازمين الحريم كلهن غير عن المره اللي طافت ...

بيت بو عبدالله
الخميس 5 العصر
بوظـــــــبي ..

يحقلك في جوي اتســــيطر *** وتتخذ فيه اية اجرائـــــــــي
ماعتقد في دنيتي اخـــــطر *** من حضورك بين الاسمائي

اسماء هالوقت قاعده تربع من الصاله لين غرفتها بعابتها وشيلتها ..
سلامه : شو ها خبال ولا شو ؟؟..
ام عبدالله : اشدراني ابها .. شو عندج ؟؟
اسماء : خبروني قبل لا اخلص وينه مفتاح الميلس اريد اشوف كوشتيييييييه ؟؟
ام عبدالله : هب عاطتنج اياه اعنبوه انتي هب جايفتنه الخير توج الظهر شايفتنها ..بسج .. ماعليه الا اخبر عليج غانم ..
اسماء : هههههه لا لا تقولون اسمه قلبي يعورنيه ..
سلامه : اونج عاده يالجذوب .. انتي تتروعين انتي اتروعين بلد ..
اسماء : لا امايه حرام .. اريد اجيك قبل لاا اروح عسب اكون مرتاحه ..
ام عبدالله : روحي روحي قبل لا تروغج راعية الصالون روحي يامايه عن الخبال خليني اروح اجابل المطبخ اشويه ..
العنود : بس عاده ياعمتيه كل شي بيكون موجود في البوفيه بيبونه من المطعم والذبايح خلصهن الطباخ قعدي انتي شوي ارتاحي ..
ام عبدالله : هيه والله اني تعبت اليوم يابتيه اتصدقين ..
العنود : شفتي ..
اسماء : يامايه عطيني المفتاح قبل لا اروح ..
سلامه : لا تعطينها امايه خليها تنقلع شو تبينه يله نشي بنتاخر ..
اسماء : سلامي والله دقيقه ..
سلامه : لاااااء ..يله ..
ام عبدالله : الله يخليكن شلنها عنيه فكنيه منها ..علج العوق جانج ماتشبعين وفرت عليها المفتاح مال الميلس ...
اسماء : هههههههههه .. وراحت اسماء تربع القت نظره ع الميلس وخلاف ظهرت ..
ام عبدالله :ها طاحت الدوده .؟؟
اسماء : ههههههه . هيه خلاص ..
ويت مهره وهي حاطه ايديها ع بطنها : انا اخاف اربي عليكم اليوم ..
اسماء : ههههههههه . لا الله يخليج قوليله يتريا شويه ..
العنود : هيه بشورنا هو خلاص من الله يكتب له ينزل بينزل مايشاور حد هو ..
ام عبدالله : الله يقومج بالسلامه وتفتكين ..
مهره : اه صدقج والله ياعمتيه اسميه هم ..
اسماء : يله نروح قبل لا نتاخر ..
العنود : يله انزين يله ...
سلامه : امايه الله يخليج عينج على مي ..
ام عبدالله : ماعليه ان شاء الله جني اول مره ايودها نحنا ربيناكم والحينه انربي اعيالكم ..
سلامه : ههههههههه .. شونسوي ..
وظهرن كلهن وركبن السياره وراحن صالون بيانكا عسب يتعدلن ..

بيت بو سيف
الخميس 6 المغرب
الرمـــــــاح ..

سيف حدر على امها غرفتها شافها قاعده تتلبس ..
سيف : ماشاء الله شو هالزين كله امايه اتجنين ثرج يعلني افداج والله .. على وين بهالزين كله ؟؟
ام سيف : هههههههه .. انتوا ماتيوزون .. الحينه انا العيوز لي هالرمسه شو خليت للبنيات ..
سيف : افا عليج مايسونج البنيات ..
ام سيف : والله زين ياليت هالمديح تمدحونيه به جدام ابوكم ..
سيف : افا عليج ومنوه قااااااااااال ؟؟؟ اصلا هو عارف انه احلا عنج هو هب محصل .. طالعي ماشاء الله عليج البياض والخشم الرفيع اللي يوقف عليه البرقع ..والعيون الوساع ماشاء الله عليج ماشاء الله ماشاء الله .. عن لا احسدج .. عيل انا وخلود وشموس من وين يايبين هالجمال كله ..
ام سيف : هههههههههههه .. ثرك بياع رمسه ؟؟؟
سيف : افا انا حرام عليج .. انزين ماخبرتينيه ع وين ؟؟؟
ام سيف : اليوم خالتك فطيم مسويه عزيمه وبروحلها .. وعزيمه الرياييل بعد انتوا مابتون ؟؟
سيف : لا بني بس بسير انا ادفع عن تلفونيه وخلاف بودي اوراق حق ابويه في العزبه وخلاف بيكم ان شاء الله ..
ام سيف : ماعليه فديتك ..
سيف : تامريني بشي فديتج ..
ام سيف : لا غناتي سلامتك .. وراح سيف وحب امه ع راسها وظهر عنها .. ورد دش عليها خالد ..
خالد : موزززززه .. الموووووز .. مويييييز ..
ام سيف : وااايه شو هاذا بعد ؟؟
خالد : ادلعج شو ؟؟ شحالج ... ها يويييييلي ويلااااااااه شو هالزين شو هالجمال ياربي اسميني استصبت ..
ام سيف : تعال تعال بخبرك شي . . وراح عندها خالد وحبها ع خدها وضربته ع جتفه ..
خالد : اااااخ .. اخخخ .. ههههههه ..
ام سيف : ماتيوز من ها التقردين .
خالد : وينه ايشوووووف ريلج وينه ؟؟
ام سيف : مجابل البعران جنهن اخير عنيه ..
خالد : اممممف . ايخسن امنوه قال ؟؟ انتي غروشبة الرماح .. منوه يقدر ايغير هالرمسه عسب اثور في راسه ..
ام سيف : نش نش خلنا انروح صوبهم بدال هالرمسه المخبقه ..
خالد : حرام عليج ليش انا ؟؟
ام سيف : اليوم بتنضرب ضرب واخليك اتودينيه غصبن عنك رضيت ولامارضيت ..
خالد يمسح ع لحيته : اعنبوه يامايه ريال بلحيتيه بتضربينيه ..
ام سيف : غد ريال عيل ويله ودنيه ثرك مول ماتنفعنيه في حايه ..
خالد : افا عليج لو تبيني اوديج القمر بوديج ..
ناصر : هوووووود ..
ام سيف : منوه اللي ياينا نش اطالع ..
ودش ناصر الغرفه ..
خالد ياضر ع ناصر : عزج الله ها ناصر ..
ام سيف : مسود الويهه ..
ناصر : يالسبال شو جدامك انا جلب ؟؟..
خالد : ههههههههههه .. افا عليك تاج راسي ..
ناصر : هيه اتحراك بعد .. اوه اووه ياعيني شو ها كله ..شو خليتي حق اليسا ونانسي ؟؟
ام سيف معصبه وماسكتلهم غرشة العطر واتروغهم ابها وظهروا يترابعون ..
خالد :هههههههههه .. ربيعاتي بيوقلن اشعنده خالد ال.... مطرور راسه بيودرنيه اخلاف والسبه انتي يامايه ..
ام سيف : انقلعوا يله وانته عشر دقايق واتشغل السياره تفهم . وسكرت الباب ..
خالد يهز راسه : اوكيه مداااااام ..
ناصر : ههههههههه شعندها عصبت ؟؟
خالد : اول شي طاح فيها سواف وخلاف يتيها انا وخلاف زدتها انته وحطت الحره ..
ناصر : ههههههههه .. مسكينه ..
خالد : انته هب ياي العزيمه اليوم ..
ناصر : لا ان شاء الله بيي بس بروح الحينه البليارد مواعد ربعيه وخلاف بييكم ..
خالد : اف ياحيك ليتها اتعلقت بك شرات ماتعلقت ابيه ..
ناصر :ههههه حظك .. خلاص عيل يله ابرايك ..
خالد : ترتوب .. يله مع السلامه وراح خالد يربع ع الدري فوق عسب يلبس وظهر ناصر وشغل سيارته وظهر من البيت ...

بيت بو علي
الخميس 7
العيـــــــــن ..

عرش قلبي عرشك انته فانــفراد .. ياصخي النفس ياترف الخدود
انته ليل الشوق في عيوني سهاد .. والعيون اللي تنظارها شــهود

ظبيه وحصه واليازيه كانن قاعدات مع شمه في قسمها ..
حصه : عطوني الشنطه عاده بس بختار شو ابا من الالوان وعقب بدزها صوبكم ..
اليازيه : انتي حطيتي البودره اول شي بتبدين في عيونج ؟؟
حصه : مايحتاي لوني حلو .. حطيت بودره بس خفيفه ..
ظبيه : ليش وينها شنطتكم مالت الميك اب ..
حصه : في بوظبي امايه ماتخلينا انركبها معانا لانها كبيره واتشل مكان اونه .. احط اللي اباه في شنطه صغيرونه والباقي اعرف انه عندج وانج دوم بشنطتج ..
شمه : انزين بنش ايبلكم شنطتيه عن الضرايب كنت بسير اييبها بس من جفتكم يايبات شنطة ظبيه اتعايزت ..ههههههه ..
اليازيه : لا لا تنشين انتي انا بنش اييبها وانا وانتي في شنطه وهن في شنطه ..
شمه : مشكوره فديتج .. فجي ثاني كبت بتحلصينها من تحت وين البدل ..
اليازيه : اوكي .. العفوافا عليج ..
روضه : السلام عليكم ..
شمه : هلا وغلا حيا الله من يانا ..
حصه : فديييت هالشوف وربعت الها حصه ..ودشن فاخره وروضه وسلمن عليهم وقعدن عندهن ..
روضه : شوفي حصوه انا هب حاطه اي شي يايتنج اتحطيليه ..
حصه : ههههههه ... حلفي انا حق عمريه ماحطيت بس افا عليج حرمة خالي اول شي بحطلج وعقب انا ..
فاخره :ههههههههه .. انا تراني جاهزه بروح اقعد معاهن في الصاله حد بيي معايه ..
اليازيه : انا اخر لمسه وخلاف بروح البس وبلحقج ..
روضه : وانا اقول ليش جذيه قاعدات اتحراكن بتنزلن بجلابياتكن مالات النوم ..
ظبيه : هههههههه . لا عاده هب جذيه ..
فاخره : خلاص اترياكن .. وظهرت عنهن ..
شمه : رويض يعلني افداج ايبلج شي تشربينه اعنبوه يالفضيحه اول مره اتحدرين عليه قسميه ولا اظيفج شي ..
روضه : هههههههه .. حليلج ياشميم لا فديتج مشكوره مابا شي بنسرط اخلاف تحت .. اهم شي شوفتكم ..انا هب غريبه وماشاء الله شمه قسمكم وايد حلو ماشاء الله ..
ظبيه : احم احم ..هههههههه ..
شمه : ههههههههه . تسلمين غناتي من ذوقج .. وها كله ذوق ريلي وظبايه ومريم حليلها ..
حصه : لازم اتزيدين ريلج عاده ريلج شو اختار ..الا الحمام عزكم الله ..
شمه : هههههههه .. حرام عليج حصوه انزين وشو بلاه هب غاوي الحمام ..
حصه : لازم لازم هب ريلج ..
شمه : ماعليه باجر بتعرسين وبتقولييييين ..
حصه : امييييييييين ..
ظبيه : يالدود اللي ينغش فيج ع العرس بتقولين ليتني ماعرست .. بتعيشين السجن المؤبد ريل بيت عيال مجابل سهر تعديل ..
حصه : ههههههههه .. بس بس اتعقدنا .. عاده رويض روحها ماتنزاد ..
اليازيه : اجوفها كيف بلقت عيونها حرام ظبايه رحميها ..
روضه : ههههههه .. امايه روعتونيه ..
شمه : ماعليج منهم هاي سنة الحياه ..
ظبيه : السوالف حلوه يله يله انقشعن واشتغلن ..
حصه : ههههههه .... اوكيك .. وتمت حصه اتحط حق روضه واتعدلن كلهن وخلصن وتوها بتحط حق عمرها ..
اليازيه : روايني رويض شو لا بسه ..؟؟
روضه اتبطل عباتها : هاي ماخذتنها من زارا ..
حصه : ماشاء الله حلوه ..
شمه : غاويه ماشاء الله .. يله سمحوليه انا بروح ابدل اثيابي وبييكم ..
ظبيه : شو بتلبسين ؟؟
شمه : كنت متفقه معاج البس هييج البدله مالت البنطلون اللي مسوتنها عند الاسطوره احمد ماطاع ..
ظبيه : ليش ان شاء الله عادي هيه تنوره وعقب تحتها بنطلون ومش اي بنطلون ..
شمه : روايته اياها ماطاع اونه انتي حرمه معرسه وحامل شو تبينه ها .. قلت زين اني سويت هنتين منهن ماسويت اكثر .. ماشي قالي فريهن ماباهن في كبتج قتله حرام عليك مسوتهن بسبع تلاف قالي خلاص عيل ماتلبسينهن الا حقيه شو نسوي ..امرنا لله .. عندي هييج العنابيه مالت اوراق الشير اللي مسوتنها معاج عند روايع بوظبي بلبسها ..


ظبيه : هيله البدو مشاكل ..
حصه : هههههههههه .. كلكن ابتليتن مافي مفر الحمد لله لين الحينه ماعنا حد يتامر علينا بنلبس وبنشبع عقب بنعرس ..
اليازيه : هب جنج مدوده ع العرس ..
شمه : هههههههه .. ثرها الا حالات ..
حصه : هيييييييه .. وراحت عنهم شمه ..
ظبيه : وانا بروح حجرتيه البس عسب انزل ..دشت الخدامه وكانت يايبه حمده من عقب مالبستها ..
روضه : ياعيني ياعيني شو هالزين كله شو ها كله .. الله الله .. وشلتها ..
حصه : شفتوا جمالنا كيف غير ؟؟؟
ظبيه : ليندا حمدان وين ..
ليندا : ويذ سوزي اوت ..
ظبيه : انزين ماعليه منوه تحت ؟؟..
ليندا : مدام موزه مع هيز سان دوان ستير ويذ مدام ..
ظبيه : وماي دريس وين ؟؟
ليندا : دوان ان ماما فاتمه روم ..
ظبيه : ماشاء الله عليج الحينه كيف نحن ننزل ..؟؟ جذيه ..
حصه منصدمه وفاجه حلجها قاعده توها اتحط الجحال في اعيونها وموقفتنه مكان واحد ..
اليازيه ادزها : حوووووو ..
روضه : امايه بسم الله شو فيها ..
حصه : ليندا ويذ هو ؟؟..ويذ هو ؟؟
ليندا : اي دوت نو ميبي ويذ كالد اور ناسير ..
حصه : ااه قلبي قلبي يله ننزل الحينه كيف بننزل اف ياربي شو هالنحاسه اعق عمريه من فوق لين تحت ..بس كيف انا ماخلصت ولا لبست .
ظبيه : هههههههه خلاص لندا تيك حمدا اند قو .. سيري يله عقي بعمرج قضاء قدر ..ههههههه ..
حصه : لا اول شي بروح اتاكد ..وظهرت حصه وتمت واقفه عند الدري تتسمع وعقب سمعت صوته وعرفت حسه يت تربع وتتحرقص ..
اليازيه : ههههههههههههه .. يالااااه هاي الانسانه كيف منحوسه ..
حصه : كيف ننزل بقميص نوم وثيابنا تحت كييييف .. ولو حتى هاي بتيبهم كيف بتيبهم بيشوفهن ..
اليازيه : يازينج ليكون بتظهرين جدامه ببدلتج ام بنطلون اسميه سيده بيحط عليه اشارة اكس ..وحلاتج اصلا بعد نازلتله ببدله استحي وخيلي ..
روضه : ها ها بتصيح ..
حصه : والله هييييه ..
ظبيه : لا الله يخليج لا تسويلنا مناحه تعالي بنروح الغرفه بنلبس كنادير وشيل بيض وبنروح انسلم وقبل لاين الحريم بنحدر حجرة امايه وبنلبس بدلنا اهناك ..
حصه : ههههههههههههه الاه فديتج فديتج .. بس انا ماخلصت ميك ابيه ..وتمت اتحط بسرعه ..
ظبيه : انزين يله بسرعه خلصي ..
روضه : اف اشوا انها خلصت حطتليه اللي اباه ولا جان خربطت ويهي تخربيط ..
وظهرت شمه من غرفتها ..
اليازيه : ياعييبني ياعييييني ..
شمه : ههههههههه ..
حصه : ياويلي شو هالجمال ..
روضه : شو هالزين كله وينك يااحمد ..
شمه : ههههههههه ... بسكن بسكن .. خليتني استحي ..
ظبيه : امبونها خت ريلي من زمان غاويه ..
شمه : هههههه . والله انكن انتن .. يله انزين نزلنا ..
ظبيه : خالد تحت بس الحينه بيظهرون لانه الحريم بين ..
حصه : ها خلصت ..
روضه : ايجنن البطيخي .. هادي ..
حصه : ههههههه مالت عيله سكتي ماعرف كيف مخبص يله يمشي .. يله ظبايه ..
وظهرن ظبيه وحصه وراحن غرفة ظبيه ع اساس انهن يلبسن كنادريهن وينزلن ايسلمن .. وعقب ماخلصن نزلن ويوم نزلن شافن خالتهن موزه مع ام علي ومريم وام محمد وفاخره وام مريم ..
ام سيف : حيالله البنيات ..
ظبيه : ههههههه زين ياخالتيه يوم ظفتيني في صفهم ..
ام سيف : هههههههه .. يعلني افداج انتي بعدج صغيره 22 منوه يطريهن ..
ظبيه : يعلني افداج انا .. وراحت واتوايهت معاها وخلاف سلمت عليها حصه ..
ام سيف : يعلني افدا الحص .. شحالج فديتج ؟؟
حصه : بخير ربي يسلمج انتي شحالج وينهن البنات .؟؟.
ام سيف : من شافن ختج برع اتلقنها وقعدن يلعبن معاها ..
حصه : فديييتهن ..
وقعدن شويه وحصه ميته من القهر انه راح .. وحست فيها ظبيه ..
ظبيه : خالتيه منوه يايبنج ؟؟
ام سيف : خالد يايبني واخلاف بييون اخوانه ...
حصه : بسير اجوف البنيات خاري فديتهن من زمان ماجفتهن ..
ام سيف : بيموتن عليج سيريلهن ..
حصه : فديتهن انا .. وظهرت حصه ..
ظبيه : هيه حليله ماجفناه عسب نسلم عليه ..
ام سيف : سيري سلمي عليه ماظنتيه حد عندهم ..
ظبيه : هيه حليله من زمان ماشفته .. وظهرت ظبيه و شافت حصه واقفه اتكلم قوم شمسه ووديمه ولطيفه .. وسلمت عليهن ظبيه ..
حصه : وين بتروحبين .؟؟.
ظبيه : ههههههه .. تعالي شوي ..
وتمن يتمشن في الحوي لين ماوصلن جدام باب المطبخ اللي كان مجابل باب الميلس .بس هالمطبخ كان المطبخ التحضيري غير عن المطبخ اللي العود اللي كان شوي بعيد عند باب الفله .
ظبيه : جوفي انتي دشي المطبخ وتمي فيه وانا اوني بزقره وبوقف معاه خاري وبسولف معاه وانتي ظهري فجاه اونج عاده كنتي في المطبخ ... وبتظهرين منه فبتاجبلينه فهمتي ..
حصه تشهق : هاااااااااااا .. الااه فديييييييييتج .. اسميج انتي صدق اتحسين فييني .. فديتج .. وتمت مستانسه ودشت تربع المطبخ ..
راحت ظبيه ودقت باب الميلس ظهرالها سعيد ..
سعيد : عوذ بالله ورد دخل داخل وسكر الباب ..
ظبيه : سبااااااااال ..
سعيد فج الباب ورد ظهر : ههههههههه .. تم ميك اب ماحطيتيه ..
ظبيه : الحينه هاذا اونه ميك اب وايد هاذا خفيف ..
سعيد : انزين نعم خير شو تبين ماحيد ريلج اهنيه وبعدين بعده مايا ..
ظبيه : منوه عندكم ..؟؟
سعيد : خالد وبطي .. وولد عمتهم .. تعالي تعالي انتي شلج ..
ظبيه : اعنبوه اعيال خالتيه بسلم عليهم ....
سعيد : انزين صبري مع هالويهه بيتروعون حليلهم يايبلهم ساحره ..
ظبيه ادزه : روح روح فكنا من ويهك .. ودش سعيد الميلس وسكر الباب ..
سعيد : خلود وبطوي ع البوابه بسرعه ..
خالد : ههههههههه .. شو حديقه عامه ..
احمد : ساقط في النكت مع ويهه ..
بطي : ههههههههه .. منوه يبانا .؟؟.
سعيد : انتوا ظهروا وبتشوفون ..
خالد نش عسب يظهر : وايروغ بعد المهروم ..
سعيد : مع ويهك ..
خالد : هههههههههههه ..
وظهروا خالد وبطي ..وشافوا ظبيه واقفه وشاله بنتها حمده ..
خالد : هلا هلا ..
بطي : حياهم الله هل سويحان ..
ظبيه : ههههههه ... وسلمت عليهم .. شحالكم ..؟؟
بطي : بخير انتي شحالج ....؟؟
ظبيه : بخير وسهاله .. شحالك خالد ..؟؟
خالد : بخير الحمد لله انتي شحالج وشحال ريلج واعيالج ..؟؟
ظبيه : بخير وسهاله .. قالولي كنتوا قاعدين وظهرتوا قلت الا اراويكم يدتكم خالد هييج المره ماشافها ..
خالد : يدتيه حمده ..
ظبيه اتهز راسها : هيييييييه .. عيل .. شو تتحرا انته ..
خالد ايمد ايديه : هههههههههه .. فديتها ياربي وشلها وحمده مستانسه ..
بطي : انا يوم العيد اخر مره شايفنها فديتها والله ..
ظبيه : هيه لانكم انتوا ماتوونا؟؟ ..
بطي : شو نسوي ظروف ..
ظبيه : هيه عاده مادري ظروف شو ..
وشويه واتبطل باب المطبخ التحضيري و حصه ظاهره منه واونه اتكلم الخدامه وصدق يوم شافتهم انصدمت واتروعت انها تكون بها القرب منه .. وايكون مجابلنها ردت ع ورا ودشت المطبخ .. وتمت واقفه شوي وعقب ردت ظهرت ..
حصه : السلام عليكم ..
خالد وبطي : وعليكم السلام ..
بطي : شحالج ؟؟
حصه : بخير الحمد لله ربي يسلمك ..
خالد يطالعها واونه يذكر : شحالج .. حصه صح ولا غلطان ..
حصه اتهز راسها وتبلع ريجها : هيه حصه ..بخير ربي يسلمك ... وراحت حصه عنهم صوب الصاله ودشت الصاله .. واعيون بطي تلحقها لين مادشت الصاله بس خالد عادي كان ايسولف مع ظبيه مااهتم هاك الزود ..
ظبيه : خلاص عيل مااطول عليكم ابرايكم دشوا عند ربعكم ..
خالد : خلاص ماعليه يله مع السلامه ..
ظبيه : ربي يسلمكم ...وحدروا خالد وبطي .. وراحت ظبيه وعطت بنتها الخدامه .. ودشت الصاله وراحت غرفة امها عسب اتبدل اثيابها وكانت حصه اهناك قاعده تلبس ..
ظبيه : يالعنز ليش اتاخرتي في المطبخ ماعرفت شو اقول كل ساعه اظهر سالفه
حصه : اه قلبي تعالي سمعي قلبي كيف يدق مارمت والله كل مااقول بظهر اتروع وارد اوقف عند الباب حتى الخدامات يضحكن عليه ..
ظبيه : بس طاحت الدوده ..ارتحتي ؟؟
حصه : ماتحسين انه مول مش مهتم ..
ظبيه : انا حسيت انه عادي . كيف تبينه يهتم شو تبينه ايقولج ..
حصه : فديت اعيونه ماشاء الله عليه صق صدق جميل .. بس صدقيني حتى على جماله ها كله عمري في يوم ماحبيته عسب جماله حبيته عسب اني حبيته هو لشخصه ..
ظبيه : الله يجعله من نصيبج ان شاء الله ..
حصه : امين يارب ..
ظبيه : اوه الساعه 8 ونص الحينه بين الحريم يله يله ...
وقعدن يتلبسن حصه وظبيه لبست حصه بدله اتجنن لونها بطيخي مع الذهبي بنطلون وعليه تنوره لين تحت الركب وع كل طرف كانت خيوط وفي نهاية هالخيوط اللي فيهن خرز قطعة نحاس مربعه .. وظبيه كانت لابسه نفس ديزاين حصه بس هيه بدال النحاس كان اوراق البته ( ماعرف شو يسمونها نحن نسميها بته او الورقه اللي يلعبون فيها كريزي ) ... واليازيه نفس بدلة حصه .. وظهرن عقب عند الحريم وسلمن وقعدن البنات في الصاله الصغيره والحريم في الصاله العوده ..

بيت بو عبدالله
الخميس 9 فليل
بوظبــــي ..

ماكتفيت بزينة المــــــظهر *** فايز باشيــاء واشيائـــــــي
بين بوظبي وجوها المبهر *** استلم شعري وامــــــضائي

مهره واسماء كانن قاعدات في غرفة اسماء ..
اسماء : ياربي مااصدق انه اليوم ملجتيه ؟؟
مهره : ربيعاتج كلهن يترينج تحت ..
اسماء : فديتهن والله .. ياربي طالعي قلبي كيف ايدق ...
مهره : الله يوفقج يارب ويسعدج ..
اسماء :اه .. امين يارب .. ووينه ريلي ..؟؟ اتصدقين اني اتولهت عليه هههههه ..
مهره : ياعيييني ياعييني .. اسميه لو يسمع هالرمسه بيطيح ساكت ..
اسماء : ههههههههه .. ياويلي ..
ام عبدالله : فديت بنتيه انا .انا يايه متعنيه بس عسب اقرا عليها ..الناس ماتقول خير هالايام
مهره : هيه والله صدقج ياعمتيه ..
ساره اخت غانم : ماشاء الله عليج يااسامي اسميه غنوم اليوم بيتعذب..وهاذوه الدفتر ..
اسماء : شسوي فيه ..
مهره : تعالي بنصورج حذاله وقعي عليه بعد شو تسوين فيه ان شاء الله ؟؟؟
اسماء : ههههههههه .. لا لا انا هب موافقه ماابا وقع ..
ام عبدالله : مسودة الويهه ..
اسماء : هههههههههه ... توها تتفداني الحينه طاحت ابيه بوقع خلاص بوقع .. وين ..؟؟
مهره : اهنيه على مااظن هيه اهنيه توقيع العروس يله ..
مسكت اسماء القلم وايدها ترتجف ووقعت .. وتمن ساره ومهره ايبيبن ..
اسماء مستحيه : بس بس حرام عليكم ...
وحبتها ام عبدالله وتمت تقرا عليها وعقب ماخلصت : يله الحينه قومي عسب تنزلين عند الحريم ..
اسماء : لا امايه هب نازله اتروع لا حرام خلوني .. هب لازم ايجوفوني ..
ام عبدالله : جفتي يابنتيه المناكر ..
ساره : ههههههههه .. ها كله روع عيل في العرس شو بتسوين ..
مهره : وين اللسان ووين هيج القوه كله ظهر خرنق .؟؟
اسماء : هههههههه .. جنه الا جذيه ..
ام عبد الله : يله عاده هاذا هب عرس هاي الا ملجه والعروس اينزلونها من وقت ..
اسماء : بسم الله الرحمن الرحيم صبروا باخذ نفس ..
ونزلن مهره وساره ويت ام غانم عسب تنزلها مع ام عبدالله .. واسماء تتنفس بقوو جنه اليوم زفتها ووايد كانت متروعه ..ووصلن عند الدري ونزلن معاها امها وعمتها وتمت تمشي في نصهن ..واسماء صدق كانت ايه من الجمال كانت لابسه فستان فوشي منتفخ شوي وحركته وايد حلوه ولانه هيه بيضا فظاهر عليها جنان هاللون وجمالها طبعا زاده زود ومسوي تسريحه ورافعه شعرها بكبره ع فوق ومنزله خصل من كل صوب .. وتمن الحريم الا يسمن عليها..ودخلت الميلس ..وقعدت تمشي لين كوشتها اللي كانت في ميلسهم ..

اقبلت ياقبلت الله فــــي حـــلاها *** شمعة الدنيا ضــــــــوت ليل العمر
اقبلت والكل يمـــشي من وراها ***واغتنا من زيــــــــــنها ليل الســــهر
هي صبا شمساً تعلت في سماها *** هي ملاذ الارض في وقت السحر
من شذاها تاخذ الدنيـــــــا شذاها *** لا دخون ولا عـــــبير ولا عطــر
ياهــــــنيك فزت والله بـــــغلاها *** فزت باللي نورها شــــمس وقــمر
الـــــــخزاما والنفل ريح لهواها *** لامشت ريــــح البسيــــــطه ينتثر
رب هو اللي وهبـــــها ثم عطاها*** في حلاها وزانها باحـــــلى الصور
عاديه في زينها وفي مســـــتواها*** ماتشوف في زيـــنها بـــــــين البشر ..

كانوا حاطين الكوشه في اخر الميلس وميلسهم كان كبير ميلسين مفتوحين على بعض وكانت الكوشه هب كبيره وايد يعني ماخذه مساحه شوي صغيره بس صدق كانت مرتبه ترتيب مع اثاث الميلس .. وراحت وقعدت وينها ربيعاتها والتمن عليها وقعدن ايسولفن معاها وهي متروعه ..
شيخه : صيحي صيحي اباج اتصيحين ..
اسماء : لا هب صايحه ... حرام عليكم لا اتقولون جذيه ..
ميثه : اسامي انا اعرف انج اتجنين لكن جذيه ماشاء الله عليج ..
اسماء : ياويلي يا ميثوه يالجذوب .. تعالن انتن اللي محلوات ياعيني ياعيني ..
عذابه : سكتي يايين اندور حد ايخطبنا ..
اسماء : يالخاينات ثركن هب متعدلات ويايات اليه ماعليه ماعليه ..
شيخه : اخبرج ريلج ماعنده اخو ..
اسماء : عنده بس واحد وماخذ ختيه ..
شيخه : افا فاتنا ..
اسماء : ليش اتلفن بعيد انا عندي اخو ع ويهه عرس ..
عذابه : طحنون ..
اسماء : ههههههههه .. هيه والله انتن اسميكن مدودات ع العرس ..
عذابه : حرام عليج نحن الا انسولف نبا انخوز هالتوتر ليش نبتلي في العرس خلينا عند هلنا اخيرلنا ..
شيخه : انا ابا اعرس شو كيفكن ..
اسماء : ههههههههههه ..
ميثه : انتي مقووووي ..
وتمن ايسولفن معاها وبعد ساعتين تمن الحريم يظهرن ويردن ابيوتهم وفي الميلس كان غانم مع اخوه فهد وابوه وابو عبدالله وطحنون وهادف وعبدالله قاعدين مع عيال عمهم وعيال خالتهم ..وعقب ربع ساعه استاذنوا الكل وظهروا عنهم . وماتموا غير هادف وطحنون وغانم ..
غانم ايدق بكوعه ايد هادف : اريد اشوف حرمتيه انا يله عاد ..
هادف يضحك: هههههههههههه .. احلف ؟؟؟ ... طحنون اسمع غنوم شو يقول ؟؟
طحنون اونه معصب : شوووووو ؟؟
غانم : ماطلبت غير حقي شو تبا انته وياه مايسد انها حرمتني الشوفه من اسبوعين انقلعوا جنه البيت بيتكم الحينه انا ساير عند عمي ..
طحنون : روح عند عمك نحن اخوانها ماشي اتشوفها شو اتشوف فيها خلاص انته ملجت مايستوي اتشوف مافي شوفه غير العرس ..
غانم معصب : هييييييه ماعليه ان شاء الله والله لا اتشووووف . هادف ارمس ..
هادف : شو اقول صدق ليش اتشوفها انا حرمتيه ماشفتها الا يوم العرس ..
غانم : عاده انتوا غير ونحن غير نحن من متى مع بعض انته ماكنت دوم عندهم ..
هادف : اسف غانم خل مخوتنا ع صوب وهالشي ع صوب ..
اهنيه غانم مات من القهر : في عينك انته وياه بنشوف كلام منوه اللي بيمشي ونش عسب يظهر عنهم .. وراح صوب سيارته ..ولحقوه هادف وطحنون ..
هادف : هههههههههه .. خلنا اليوم الا انطفربه ..
طحنون : ههههههههه ياريال شوف شو استوابه اسميه اذا دش عليها الحينه اسميه بيلعن خيرها بيحط الحره فيها ..
هادف : هههههههههههاي ياريال اول مره اجوف غنوم جذيه بيصفعنا وين ساير هو ..صدق هو يعصب محد يعرفه ابليس لو اخو تبرا منه ..
طحنون : تعال بنلحقه ..
غانم : ياالسبلان شو تبون تحلقونيه شو مضيعين عنديه يامضيعين المذهب ..
طحنون : شو اختنا ...؟؟
غانم : انقلع حرمتيه ...
هادف : شويشوي علينا راعي البي ام الكوبي صوبنا ياحلو .. حرام عليك .. عطنا ويهه ..
وراح غانم صوب باب سيارته اللي جدام وفتح الباب وظهر كيسه وسكر الباب وراح صوب الصاله ويوم وصل عند باب الصاله ..وطحنون وهادف يضحكون ..
غانم : هووووود ..
بو عبدالله : اهدا يابويه ..
ودش غانم شاف ام عبدالله مع ابو عبدالله ..
غانم : السلام عليكم ..
بو عبدالله وام عبدالله : وعليكم السلام ..
وراح غانم سلم على ام عبدالله ..
ام عبدالله : بالبركه عليك الغالي ..
غانم : الله يبارك في حياتج ..
بو عبدالله : شو بلاك غانم شكلك متضايق ..؟؟
غانم : ياعمي هيله اعيالك لسبلان ..
ام عبدالله : ملاعين الصير ..
طحنون : ههههههههه .. والله ماسوينا شي ..
بو عبدالله : شو من سواد الويهه مسودينه مزعلين ولد عمكم في يوم ملجته ..
هادف : افا والله افا عليك .. نحن الا نتمصخر ..
غانم : مع هالويووه ..
طحنون : هههههههههههههه ياربي ياربي .. وطاح ع الكرسي من كثر الضحك ..
غانم : اسميني لين مااخذها بتخبل منكم ..
بو عبدالله : افا عليك انته بس تعال خبرني عليهم ..
غانم : لا عمي انا اروحي بطيحبهم براويهم غانم يوم يحرج ..
هادف : اصلا نحن بنكمل بس انعرفك انته يو تعصب شو تسوي خفت ماتشوف شي جدامك وترتكب فينا جريمه ..
طحنون : دخيل والديك .. سبنا سبنا .. ماتموتناش ..
غانم : هههههههههه .. يالمصيروي ..
هادف : حلاتك يوم تضحك ..
ام عبدالله : طحنون روح ازقر ختك ..
طحنون : والله ليكون انا الخدامه اليديده ..
هادف : هيه الاثيوبيه اللي بيبها حق مهره انته هيه ..
طحنون : هيييه ماعليه ان شاء الله انته اتريا بس .. مع ويهك ..
ام عبدالله : مافيكم خير .. اساااامي .. اسااامي ..
هادف : انا بسير بزقرها ..
بو عبدالله : غانم ابويه احدر الميلس بنزقرها لك .. روح طحنون معاه ..
طحنون : انته اخدمك بعييني ..
ام عبدالله : ماعليه مسود الويهه ..
طحنون : هههههههههه ..
وراحوا غانم وطحنون الميلس وقعدوا يتريون اسماء ..وراح هادف فوق وحصل اسماء قاعده مع مهره .. وراح هادف ولوى عليها وقعد يحببها ..
اسماء : يعلني افداك انا .. بس والله بتصيحوني اتحسسوني اني بروح عنكم ..
دزها هادف : انقلعي عيل يوم بتصيحين.. اففف شو سوينا في ريلج .. طفرنا به كرهناه حياته عاده انا وطحنون طحنا فيه مابتشوفها مابتشوفها ..
اسماء : هههههههههههههه ..
مهره : حليله والله انه بيحدر الجنه من فعايلكم مسكين ..
هادف : يله نزلي يباج هو ..
اسماء : ببدل وخلاف بروح له ..
مهره : نعععععععم نعععععععم ليش ان شاء الله خلاص ريلج شو بعد تبدلين وماتبدلين روحي خليه ايجوفج بكشختج ..
اسماء : لا استحي حرام عليكم ..
هادف : لا خليها تصطلب اصطلبي لبسي لبسي عايبنج جذيه مفصخه ..
اسماء : ههههههههه .. احييك انا بصراحه ..
مهره : هالرياييل خراب .. تعال تعال بنروح قسمنا .. وسحبته .. انا عارفه ان تميت انته اهنيه حليله ولد عمي بيخيس .. احسن اشله عنج .. وراحت مهره تمشي بسرعه وهادف يربع وراها ..وقعدت اسماء وبدلت اثيابها ولبست بدله تنوره وقميص وحطت ع راسها شيله وماخوزت لا المكياج ولا بطلت التسريحه ونزلت ويوم حدرت الميلس شافت طحنون ونقز طحنون صوبها ويتم حبها يلوي عليها..
غانم ميت من القهر : حوه بسك شو ؟؟
طحنون : هههههههههه ..
غانم نش ومسك طحنون من رقبته وراغه برع واسماء واقفه تضحك..وتم غانم يطالعها اول مره ايشوفها جذيه تم فاج حلجه ويطالعها ..
اسماء : لا تتقرب منيه ببغم ..
غانم : مع ويهج شو اباج اتقرب منج تعالي قعدي جدامي بقولج شي ..
اسماء : هههههههههه .. في يوم عرسي مع ويهي ..؟؟
غانم : انتي واخوانج خليتوا فيه حاله ..
اسماء : ههههههههه . حرام عليكم ايسولنا جو ..
غانم : مالت عليه من جوو . وتنهد تنهيده ..
اسماء : وايه ليش كل هاذا ؟؟..
غانم : اسوي ريفرش ..
اسماء : هههههههههه ..
غانم : فديت هالضحكه ..
اسماء مستحيه وتتطالع الارض .. وهو مستانس عليها مسك الكيسه وحطاها احذالها
غانم : ها لج ؟؟
اسماء : شو هاذا ؟؟
غانم : عقب فتحيه وبتعرفين شو هاذا ؟؟...اسامي ..
اسماء رفعت راسها اطالعه جان ايقوم ويطرشلها بوسه .. انصدمت استوا ويهها احمر نشت وحطت ايدها ع ويها ..
غانم : ها من بعيد وجذيه لو من قريب ..
اسماء : اماااايه .. طحننوووون ..
طحنون : ها ها ياي ..ودش الميلس لانه الباب كان مبطل ..
غانم : شو اسعاااااااف ؟؟..
طحنون : ههههههههه لا النجده ..
وتم طحنون قاعد معاهم وخلاف ظهر عنهم غانم وهو مستانس ومرتاح انه خلاص حصل اللي يباها والله يسعدهم ..
الــــجزء الواحــــد والعـــشرون

احبك عد مادق الخفوق ومارمشت لي عين .. احبك عد مانور غرامك عمــــــري الدامس
غلاك يخافقي يكبر مع مرور الزمن ويزيـن .. ويزهر بوسط قلبي غصن قبل اعرفك يابس

بيت بو عبدالله
الخميس 1 فليل
بوظــــــبي..

بعد مادشت اسماء غرفتها واتسبحت وفججت الترسيحه وخوزت المكياج و قعدت ع الشبريه وحطت الكيسه جدامها .. وكان فيها ثلاث كراتين مزينات ومرتبات.. اول كرتون كان فيه تلفون .. وفيه ورقه مكتوب فيها ( فجيه بسرعه عسب ارمسج ورقمي اتعرفينه مايحتاي .. احبج ) ثاني كرتون كان فيه قرءان وفيه ورقه مكتوب فيها ..( عسب ربي يحفظج ويحفظني وينور النا حياتنا .. الله يحفظج لي ويصونج ياام هزاع )..تمت اسمه تضحك على ام هزاع .. وثالث كرتون فيه صور والصور كانت صورهم وهم صغار وهي شكلها كشه لابسه كندوره حمرا اقصيره وتحتها الصروال وشكلها امبهدل وهالصوره كانت تركض ماتبا حد ايصورها اياها بس اخته ساره صورتهم يوم كانوا في العزبه والصوره الثانيه كانت قاعده وهو واقف معاها ويضربها وهي اتصيح وكاتب في الورقه ..( احبج من صغريه و حبيتج لسببين اول شي الكندوره الحمرا وكشتج الطايره .. وثاني شي لاني كنت اضربج ومابعد عدواه الا محبه .. بس اللي فيه انا لحينه هب محبه وبس انا اموت فيج واشرق في حبج من كثره والخاتم نفس اللون اللي حبيتج بسبته ) .. وتحت الصور قوطي كان فيه خاتم كارتير ابيض في دوائر حمر ...طاحت اسماء ع الشبريه وقعدت تضحك .. ومنقهره انه هالصوره عنده كيف شكلها غلط .. فتحت التلفون عسب تتضارب معاه ويوم فتحته حاطلها صورته خلفية وعليها تتدري اني موت احبك ..
اسماء : ياربي هالانسااااااااان كيييييييييف .. احبه والله احبه .. فديته ..فديت هالويهه ..
شوي واطالعت التلفون رسائل وارده = 1 توها يت بتفتحها الا هو اتصل ..
غانم : تو الناس مابغييييتي ..
اسماء : ههههههههههه مع ويهك انزين لحظه اتريا عليه حتى الرساله ماوحالي افتحها ..
غانم : انزين فتحيها ..
فتحت اسماء الرساله وحصلت مكتوب فيها
" يامنتهى الغايه وذوق المشاعر ..واروع شعور في حياتي قريته .. لي قلب مجنون ولي روح شاعر .. وفيني عقل وانته مني خذيته .. ياشيخ احبـــــك لعنبوها الرسايل ماتوصف اللي بالحنايا خفيته .. احبــــج اســـامـــي "

اسماء : ...................................
غانم : قرييييييتي ؟؟
اسماء : ....................................... وتنهدت تنهيده بصوت واطي بس فيها كل معنى للحب والشوق
غانم : ياوييييييييل قلبي شويشوي عليه عن لااطب من فوق وانا هب حاس بعمريه ..احبج احبج وقعد يهمس بصوت واطي احبج احبـــــــــــــج ..
اسماء : يله تصبح على خير .. وسكرت في ويهه ..
وتم هو يتصل كم مره بس هيه ماردت عليه وتمت لاويه ع المخده ..
اسماء : والله اني احبه اعشقه ياربي هالانسان كيف انا مينونه فيه و كيف عاشقتنه عشق هب طبيعي .. ياربي ..احبببببببببه يخبل ابيه ..شافت التلفون في رساله وارده
"اعرف انج ميته من الحيا .. تصبحين على اخير ياام هزاع .. واسميني بتولهه عليج لين باجر .. (حرمتيه) تراني احبج .. اتمنى في هاللحظه اتكونين عندي بس هانت الا هن شهرين وبراويج منوه ريلج بو هزاع .. اسامي اموت فيج "
اسماء مسكت التلفون واتحس ببروده تسري في جسمها وقعدت تضحك على عمرها .. وخلاف حطت التلفون واتحلفت ورقدت ..

بيت بو محمد
الجمعه 6 المغرب
بوظــــــبي ..

من هويت من العلالي لك هويت ... مثل طيرن صابته نيران حربــــك
لا تعذبنــــي من الـــود اكتويــــت... ومااريد الا اعيش العمر جنبــــك

محمد كان راقد في غرفته لانه طيارتهم الساعه 10 فليل..
حصه: ..حموووووود .. نش فديتك ..
محمد : ........ همممممم ..
حصه : حموووووود بسك عاد نش المغرب اللحين ..
محمد : افففففففففففففففففففففف .. شعندج انتي ..؟؟؟.
حصه : نش اباااااااك ..
محمد : بعدين .. جان ايرد و يتلحف و يغطي راسه باللحاف ..
حصه : لا اللحييييييييييييين ...و راحت ع الطرف الثاني مال الشبريه و يلست عداله .. يله الغالي نش .. نش فديتك ..
ما عطاها ويه و تم راقد ..
حصه تسحب المخده من تحت راس محمد و يالسه تظربه بالمخده ..
حصه : اييييييه نش ..
جان يعصب محمد و من شافته يفر اللحاف نشت بتشرد و عطته ظهرها و توها نازله من الشبريه .. مستانسه على عمرها .. ظربته و بتشرد .. و ان محمد يمطها من شعرها.
حصه : ااااااااااااااااااااااااااااخخخخخخخ ...
محمد: وين وين بتشردين ..
حصه و هي اتقرب من محمد عقب ما عورها وهو يمط شعرها : اوكي اوكي .. بس لا تمط و الله يعور والله انه يعور حرام عليك فج ذيلي حرام والله اخر مره ها توبه توبه واونها تايبه اتحط صبعها عند ثمها.
محمد : اللحين يعور .. ؟؟.. تعالي تعالي ..مسك المخده بأيده الثانيه و تم يظربها .. و عقب ما فجج راسه منها فجها ..
محمد : و اللحين فارجي خليني انام ..
حصه : حشىىىىى منك كيف متوحش وعووف عوذ بالله منك .. و نزلت من الشبريه و هي شاله المخده في ايدها و يوم توها بتوصل عند الباب بعيد شوي عنه فرته بالمخده و ظهرت تربع من حجرته.. ونزلت ع الدري وهي اتناهي ..
حصه : اه اههه .. اه والله اني تعبت واول ماوصلت طاحت ع ريلها وهي قاعده ..
ام محمد : وين يايه من المارثون ؟؟
حصه نقعت من الضحك وانسدحت في الصاله تضحك ..
اليازيه : احلىىىى اهناك احلىىىى احلىىىى .. امايه قامت اتعق نكت اوه منوه يروم ..
ام محمد : حتى انتي ؟؟
اليازيه : هههههههههه ..
حصه : عشان اتعرفين اني هب بس انا اللي شويه عقليه مفتر .. حتى هييييييه..
اليازيه : والله عاد الاعتراف بالحق فضيله وحظرتج تعترفين انج جذيه .. لكن انا الحمد لله حرمه عاقل ورزين بس عاده اتعرفين انتي من عاشر القوم اربعين يوما صار منهم وانا حليلي معاشرتنج من اسنين ..
حصه : اونج اونج عاده .. يله الحينه عاده اتفلسفت مس علم النفس ..
ام محمد : يالمقوووووي ..
حصه : اعرف والله ... هههههههه ...
وشوي ونزل محمد الصاله تحت وشاف حصه طايحه ع الارض يا ووقف جدامها وشل ريله عسب اونها يدوسها ..
محمد : هاي شو مطيحنها اهنيه .. ادوووسج .. يالحشره ..
ام محمد : زين اتسوي اكسر بس ريلها عن لاتتحرك .. واتقول بظهر وعن لا تراكض جنها خيل ..
اليازيه : حمود دخيلك السانها السانها بعد ..
احصه : هههههههههه . حليلي حرام عليكم ثرني بنت البطه السوده اللي بيدوسني والله بيقص الساني واللي بيكسر ريلي حرام عليكم ثرني اهون عليكم والله انكم اكثر اجرام عن سفاح صنعاء ..
محمد : هههههههههه .. مع هالويهه ..
حصه : لا و الله لا تضحك مايضحك..؟؟.. و ليش ان شاء الله متعب عمرك و ناش جان كملت رقادك ..
محمد يصبله كوب حليب : ههههههههههههههههههه .. انتي شعندج ؟؟..
حصه : عندي الله يسلمك يونية بصل..لا تستهبل بعد شو ابا اباك اطلعني لا تنسى انك اليووم بتسافر بس الحينه غيرت رايي ماريد .. ..
محمد : و تراني مره بشورج .. متى ما بغيتي بتلقيني تحت امرج الشيخه ..
حصه : اصلا انا ادري مافي داعي اتقول ..
محمد : هيه ان شاء الله ..
ام محمد : اقعد ابويه اقعد يعلني افداك هاي متفيجه ماعندها سالفه ..
محمد : ياربي والله عيزان اسافر ماريد اسافر خلاص ملينا ..
اليازيه : يله هانت ماعليه الا هن اربع اسابيع وبتتخرجون وبتردون ..
حصه تنغز في الرمسه : هو واحد بيردلنا ليش تجمعييييين .؟؟؟
اليازيه : لا تستهبلين انا اطريه وكل اللي مسافرين معاه عن السخافه ..
حصه : اااااه يس ذاتس اي نو .. اوكي اوكي ..
محمد : هيه والله هانت الا اسبوعين وبنفتك ..
ام محمد : يله عاده الحينه سيروا شدوا حيلكم ودرسوا عدل بيضوا ويوهنا ..
محمد : ان شاء الله افا عليج يامايه ولا يهمج امره ..
ام محمد : فديت قلبك ياولديه ... ياله يارب انك توفقه وتعطيه مافي خاطره ياله ياكريم .. وتحفظه من كل شي في هالدنيا ..
حصه : اششش اشششش ياعيييييييني ياعيييني هاالريم من وين اتظهرين هالدعاوي الحلوه ولا هالدعاوي ماتظهر الا حق صرصور وحمود ..
ام محمد : صخي انتي صخي ..
حصه : ياربي كيف هالانسانه تكرهني .. ماعرف سارقه حلال ابوها انا ..
اليازيه : انتي شكلج اليوم تبين تتصفعين ..
حصه : نو .. نو .. خليني سليمه اخير ..
محمد : بنش اتصل في طحنون بنروح ستار بكس قبل لا انروح بنشرب لنا كوفي بنطالع االشباب ..
حصه : بتسيرون ستار صندوق ؟؟
محمد : شو ها ان شاء الله ...
حصه : ها بكس يعني صندوق نحنا هل بوظبي مب مطورين نزقره صندوق ..
محمد : ههههههههههههه ... مع ويهج .. اجلبي ويهج ..
حصه اتفر بويها الصوب الثاني : جلبته بس هعهعهعععع على اي صفحه ؟؟
محمد : سخيييييفه ..
اليازيه : طاف ترا الحقران يقطع المصران . وعاده كله ولا هاي يوم حد ايسولها طاف تحترق ..
محمد : هههههههههههه .. يله بشوفكن ع الثمان ..
ام محمد : يابويه ايلس وين بتسير ساعه وبترد ..
محمد : ماعليه ماعندنا اغراض ولا بنرتب شي .. بنمر انسلم وخلاف بنروح المطار ..
ام محمد : ع راحتك ياولديه اللي يريحك ..

بيت بو سيف
الجمعه 10 فليل
الرمــــــاح ..
خالد وسعيد وراشد وبطي كانوا قاعدين ع الرمله اللي جدام باب البيت..
سعيد : اليوم لا مول ولا ستار بكس يلسة برا ..
خالد : حلاته والتراب الحمر على يمنيك ويسار بس ناقص نشوي شي ..
سعيد : هههههههههه .. في خاطريه ام الربيان وربيان وذره اووووف حلاته .. ياسلاااااااام .. صراحه ..
راشد : سعووود عشت الدور توك متعشي ؟؟
سعيد : لا خله هالعشا عصوب نبا شي ثاني ..
بطي : ع الاكل اللي تاكله ياخي ولا يبين فيك شي وين ايروح ؟؟ دود في بطنك دود ..
سعيد : ههههههههههه .. ياريال احسلي جذيه .. ونفخ جتفه .. شوف شوف انعق فلانه وانطير علانه ..
خالد : مانرووووووم عليك ياقووووي انته ..
سعيد : ها عيل ثره ولد خالتك هين ..
وشويه ووقف نيسان اسود جدام باب بيتهم مزوده وحشره ومن الصبح هالسياره اتحوط واتصيح ويلات .. نزل منها زايد وراح صوبهم وراحت السياره ..
بطي : انته معاه في السياره ؟؟
زايد : هيه هاذا صبوووح ولد مبارك ..
خالد : يالسبال انتوا ماتخافون على عماركم نحن الا انقول منو هيله اللي في السياره اللي يسون جذيه بالسياره ..
راشد : واونه شو خذولي سياره يوم بنحيدك بتستوي ريال هييج الساعه بتحصلها السياره السياره حق الرياييل اللي يحافظون على عمارهم هب حقك انته الياهل .. اللي ماتعرف شو اتسوي .. ليش تركب معاه
كم مره قاييلك سواف لا تركب معاه ..
خالد : لا هو مايسمع الرمسه الا يوم بيحن العقال ع ظهره هييج الساعه الرمسه بتدش في اذنه .. استو ريال واعقل اخيرلك ولا والله ثم والله يازايد لا اتشوف شي في عمرك ماشفته منيه ..
زايد : الحينه انتوا شو بلاكم عليه شو مسوي انا ..
بطي : دش دش الله يخليك نرطن هندي نحن من ربع ساعه ..
زايد : شو يعني ماعندي سياره ولا اروح مع ربعيه مكان اقعد في البيت شسوي ..؟؟. حرمه انا ..
سعيد : محد قالك لا اتروح مع ربعك بس روح بعقل اتخيلوا انتوا اتسون جذيه وبسم الله عليكم تنجلب ابكم السياره ولا شي شو فايدتها اخلاف الرمسه نحن مانقولك ماكنا شراتكم نحن كنا شراتكم انسوي ونتحرا هاي لعبه ومستانسين عليها بس هاي اللعبه روحت وايد شباب وماتمنى الغلط اللي نحن سويناه يوم نحن اصغار ومتهورين اتردون انتوا تسونه .. زايد اخوانك ايخافون عليك ويبون مصلحتك ..
زايد : انزين ماعليه .. وراح عنهم ..
خالد : والله انه سباااااال .. عادي عنده مش مهتم ..
سعيد : انتوا يوم بتون معاه اتكلموا معاه بهدوء طالعوا كيف من يا هديتوا عليه كلكم .. شويشوي عليه عسب يسمع رمستكم ..
خالد : ماتفيد معاه الرمسه سواف كم مره زاخنه ومرمسنه اخر شي هدده وطالع الحينه رد مره ثانيه ..
سعيد : ماعليه كثر الدق يفج اللحام ..
وشوي ودخل سيف بسيارته البيت ..
بطي : هههههههههه .. ياكم راعي الاس ال ار ..
سعيد : بربع صوبه بصور فيديو كليب يوم بابه يتبطل ع فوق ..خخخخخخخ ..
خالد : ههههههههههه .. تعال بنتمصخر عليه ..
ودشوا سعيد وخالد الحوي وتوه الباب كان يتبطل وسيف بينزل ..
سعيد ماسك تلفونه : ادلع ياكايدهم خليهم يشوفونك خليهم يشوفونك ..
سيف حاط ايديه جدام الكيمره : ياخي لا تستهبل ايسيرون صدق ايوزعون صوريه بالبلوتوث ..
خالد : مايحتاي مادري منوه عاده الليدي ديانا نازله من السياره ..
سيف : هههههخهخخهخه .. مع ويهك لا تنكت .. لا تشبهنيه بااموات ..
خالد : اونك عاده الحينه انته لازم ايكون لك الشرف يوم انه نحن بنشبهك ابها ..
سيف : هيييييه صح نسيت هههههههه ..
سعيد : اف صراحه ترتوب فنانه جان مااروح واخذليه شراتها .. بس انا مالي غنى عن البييضاء مالتيه ..
سيف : شوتباها والله انها عباله هاي بس حق كشخه ولا حق استعمال مول ما تنفع ..
سعيد : مادري والله ... تعالوا يله بنسير نقعد ع عالرقوب ..
سيف : اي عرقوب ؟؟
سعيد : اللي جدام باب بيتكم ..
سيف : ههههههههه .. هيه عرقوبنا وانته بلاك رافع رقبتك فوق شو ادور ..
خالد : ماشي اعد النجوم ..
سعيد : كم وحده ؟؟
خالد : ثلاث .. ههههههههه ..
وراحوا سعيد وسيف وخالد عند قوم راشد وبطي ..
سيف : الا شحاله احمد مايبين .؟؟.
راشد : البارحه كان ويانا في المول ..
سيف : صدق اللي يعرس يلتزم ..
سعيد : يله الفال الكم بس بدووووووني ..هههههههههه ..
خالد : لا ادخيلك لا اتفااااااااول ..
راشد : الفال الكم اونه احس اني يالس مع عوانس ولا مع بنيات شو رياييل الفال الكم
بطي : ههههههههههههه .. ابويه نحن رياييل مايعيبنا شي من اناشر ع العرس يانا ..
سيف : هيه مايحتاي عاده انتوا يالخقه اللي فيكم مافي حد في هالدنيا ..
شويه ووصل مسج ع تلفون خالد من عند نوره ..
" نحن نتمشى في الفريج ... والحينه بنخطف عند باب بيتكم اللي من ورى"
سعيد : اذا شي غاوي طرشه صوبي..
خالد : لا لا هب شي غاوي ..
سعيد : صادوووووه شو ..
خالد : لا لا اقعد مكانك خلاص مسحته ..
سيف : اونه عاده عندك اسرار ..
خالد : خصوصيات ياريال ..
وطافن جدامهم نوره واختها علياء مع امها وكانن يتمشن في الشارع ..واشرت الهم ام نوره من بعيد اونها عاد اتسلم .. ..
سعيد : حوه هاي وين تبا ؟؟
سيف : مااشوف صراحه انا عدل فليل الشارع مظلم وهن مابيبنن عدل ..
خالد : هاي ام خلفووون ..
بطي : هيه وانا اقول منوه هاي .؟؟.
راشد : ياريال شو هي الهبله انزين لو حد من الشباب قاعد معانا استغفر الله ناس غجر ماعندهم مذهب ..
سعيد : ههههههههههه ..
وشويه ورن تلفون راشد ..
راشد : الوو ..
: مرحبا .. السلام عليكم
راشد : وعليكم السلام .. هلا ..
: انته راشد ؟؟
راشد : هيه نعم لحظه شوي وراح عنهم وطاحوا فيه تعليق ..
خالد :ياريال مانروم عاد نحن حركات ..
سعيد : اونه عاد واحد مهم هيه نعم لحظه ..
سيف : هههههههههههه .. شو بيستوي عليك جان رمست جدامنا ..
ووصل راشد سيارته وركبها وسكر الباب راحوا عنده خالد وسعيد يبون ايبطلون عليه الباب قفل عنهم الباب .. وردوا مره ثانيه وكملوا قعدتهم ..

في وزاره من الوزارات الحكوميه
السبت 12 ونص الظهر
بوظبــــــــي ..

تولعت ابهـــــوا مدعوج لعيــاني ... لي صاب الحشا وبسهمه ارماني
أسرني من لواحظ عيونه النجلا ...وخلاني متيــــــم فــيــه خلانـــي!!

ريم : فديتج خوالي جوفي هالملف صح ولا فيه اغلاط املائيه بس راجعيه بروح اصلي ..
خوله : ماعليه هاتي اجوفه ..
ريم : مشكوره ياام بدور نتعب في عرسها ان شاء الله ..
خوله : ههههههههه .. وايد باقي ..
ريم : هههه يالله . الله كريم .. خوالي فديتج ثواني ويايتنج وهي اتقولها هالكلام كانت صاده راسها عليها اتكلمها وتمشي سيده بتظهر من قسمهم وشوي انه سيف يمشي سيده وظهرت في ويهه .. شويه وبيداعمون ..
سيف : هوووووووب . ورد ع ورا .. هههههههههه ..
ريم منصدمه منه وتتطالعه بغباء من تحت النقاب: سوري ..
سيف : لا افا عليج اممره انتي اللي سمحيليه ..
وتوها ريم بتروح ..
سيف : اه .. ري..
صدت ريم ع ورا : نعم في شي .؟؟.
سيف : لا ابدا ماشي سلامتج ..
اطالعته باستغراب وراحت عنه صوب اللفت ودقت اللفت تترياه يوصل واصلا بعد سيف كان ايريد انه ينزل الطابق الاول عسب ايصلي في االمسيد اللي تحت .. فتمت هيه واقفه وهو واقف وراها .. صدت ورا وشافته واقف سوتله طاف ووصل اللفت وكان فيه الفراش شال صينيه ..
الفراش : مدام ريم ذس كوفي فور يو ..
ريم : مشكور راجو بس انا مستعيله بروح اصلي وده المكتب بيي عقب ..
الفراش : اوكيه مدام ..
سيف في خاطره : فقتك من الحينه اتقاشر عليها مدام .. وكان بيدش معاها اللفت يوم شافته بيدش معاها اللفت ظهرت من اللفت وقعدت تنزل من ع الدري ..
سيف : ياربي هاي الانسانه كيف غريبه حتى اللفت ماتركبه معايه باكلها يعني انا .. ليش انا متعلق فيها جذيه شو اللي فيها بد عن البنات .. صح انها حلوه بس مااعرف شو اللي يجذبني الها .. انا اللي عمري مافكرت في حد افكر في وحده تشتغل معايه ؟؟.. ليش شو فيها اللي تشتغل معايه .. يالاه نحن لين متى بنتم انفكر بتفكير هلنا .. لازم نغير وجهة نظرنا عن البنت اللي تشتغل زمانا غير عن زمانهم .. الرحمه يارب ..وعقب ماخلصوا صلاه خلصت قبله وراحت فوق القسم مالهم ..
ريم : اففففففف مع ويهه .. لزقه ..
خوله : منوه روميو ..؟؟
ريم : هههههههههههه . روميو سميتيه ماشاء الله ..
خوله : شو سوى مسكين حليله هالريال مشقاي في حياته ..
ريم : ظهرت يوم كنت اكلمج وكنت بداعم معاه ..
خوله : هههههههههه ادري شفتج هلكت من الضحك عليج .. ههههههههههه .
ريم : خووووالي عاده ..
خوله :انزين هاه خلاص صخينا .. صخينا ..
ريم : بس صدق ادبته يتحراني بخليه يركب معايه اللفت ويتسكر علينا .. دش ورايه بعد ماعنده مذهب ..
خوله : الريال مسكين حليله مستعيل ايريد ايروح ايصلي شو يسوي يعني ..
ريم : مايحتاي مع ويهه ..
خوله : لا حرام عليج هو في موضوع الصلاه اخير عن الشباب الباقيين اللي عنا .. اول واحد ايروح ايصلي هو ..وهو الوحيد اللي ماعنده حركات معا لبنات مع انه يقدر الف وحده تتمناه اهنيه في الدوام بس هو مايعطيهن ويهه .. مستصيب من الريم اليفالي ..
ريم : زين فالح بس في هالشي .. خلاص استانستي .. اصفق ولا مايحتاي ..
خوله : هههههههه ... لا مايحتاي بس حني عليه ..
ريم : خوالي بذبحج شو احن عليه انا يايه اشتغل ولا يايه احن على فلان وعلى علان اسميه لو يدروبي اخواني جان صدق ذبحوني وذبحوه لو دروا انه يسولي هالسخافه ..
خوله : مسكيييييييييين شو سوى حليله حرام عليج والله انه ولا سوى ولا شي ..
ريم : يارببييييييي هاتي هاتي الملف .. وشلت عنها الملف ..
خوله : هههههههههههه .. زين شربي قهوتج بردت ..
ريم : عادي اصلا كل شي ماصخ في هالدوام يت ع القهوه يعني ..
خوله : انزين انتي الحينه ليش معصبه ليش ؟؟
ريم : يقهر ..
خوله : وايد اتكبرين الامور .. خلاص خلاص صخي .. اشتغلي اشتغلي ..
ريم : هههههههههههه .. ان شاء الله ياقلبي ..
خوله : ماشاء الله عليج ..

بيت بو علي
السبت 5 العصر
العيــــــــن ...

قبل احبك واشوفك كل شي كان عادي *** كل شي بعيني كنت مرخـص بـشانه
بك عرفت المحبه وصار قلبك بلادي *** ومن سكن في خفوقك به يلاقي كيانه

ام علي وابو علي ومريم وشمه كانوا فارشين زوليه في الحوي وقاعدين عليها ..
سعيد : السلااااام علييييهم ..
الكل : وعليك السلام ..
سعيد : ماشاء الله قاعدين ..
ام علي : شو نسوي نستانس بهالجو الغاوي ..
سعيد : وينها امايه ؟؟
مريم : عند الخدامه ادزها في القاري خاري ماشفتها وانته ياي ؟؟؟
سعيد : مادري والله يمكن مانتبهت .. بروح اشوفها .. ونش سعيد ظهر برع جدام باب البيت وشاف الخدامه ادز فطومه في القاري راح عندها وشلها وتم ايحوط فيها في الحوي وعقب وداها برع ..
مريم : زين مستولها بيبي ستر ..
شمه : هههههههههه .. حليله بيببي ستر مره وحده ..
ام علي : شو هاي بيبي ستر ..
بو علي : هيه اللي تيود اليهال ... صح ولا هب صح ..
مريم : هههههههههههه افا عليك عمي اي شي اتقوله انته صح هيه نعم صح ..
ام علي : وانته من وين اتعرف هالسوالف بعد ؟؟
بو علي : من الربع ..
ام علي : هيه من الربع امممره مول من الربع ..
بو علي : هههههههههه .. صبيلي صبيلي ياغناتي فنيان اقهوه ..
ام علي تناوله الفنيان : ها اتفضل .
بو علي : دام فضلج يالغاليه وعسى لا عدمناج ياربيه ..
شمه ومريم :ههههههههه امييييييين ..
ام علي : هاذا عمكن يتحرا عمره بو خمسه وعشرين سنه يقعد يتغزل ..
شمه : ههههههههه . عمتيه توكم اعنبوه شباب اللي اكبر عنكم ايقولون اخس عن هالرمسه ..
بو علي : قوليلها عمتج كل ماقلتلها شي هبت في ويهيه ..
ام علي : عاده جذيه حرام عليك ..
فلاح : مامااااااه ..
مريم : تعال انا اهنيييييييه ..
فلاح : ماماه ماماااااه تعود وااااي انتااااي تال فتومه بيوديها حديكه فلاح نووو ..
بو علي : ههههههههههه .. فديت قلبك انا تعال حبيبي تعال وشله يده وقعده ع ريله ..
مريم : منوه قال .. ماماه مابيوديها الحديقه بس شالنها يمشي معاها ..
فلاح : نووو حديكه ..
ام علي اتشل ايديه واتحبه على ايديه : فديت هالمنطوق محلاه .. يعلني ماخلا منه ..
بو علي : صبر الحينه بنواقعه وبنضربه .. سعوووود سعوووووووود ..
سعيد : يالبيييييييييييه ..
بو علي : تعال اربع ..
سعيد : افا عليك اممره تم بشترك في سباق الخيول العربيه الاصليه عشان اعيونك الحلوه ..
شمه : عمي تراه كله تقردين .. ودهان سير ..
بو علي : ادريبه انا هاذا مايخلى ؟؟
شمه : ههههههههههههه ..
سعيد : لبيييييه امر عيوني قلبيه زقرتنيه ؟؟
بو علي : خل عنك هالسوالف نش ود الشيخ فلاح الحديقه ..
سعيد : اي شيخ قول الامير فلاح قاعد ع العرش ماشاء الله ..
فلاح : يدي دال حديكه ..
سعيد : هيه ان شاء الله دريول ابوك انا ..
ام علي : هب هباااك ربك شو تباه ابوه حليله راقد ...
سعيد : ابوه راقد وانا اوديه الحديقه هيه ان شاء الله ..
بو علي : نش نش وده الحديقه يله ..
سعيد : شو نسوي حكم القوي ع الضعيف ... وعطا فطومه شمه .. وشل فلاح .. وفلاح مستانس يغني ..
مريم : هههههههههههه .. والله انه اعيالي مستقطعين ع الحديقه ..
شمه : هههههههه حليلهم يهال يبون يستانسون ..
مريم : سعيد ..
سعيد : هلا ..
مريم : شلوا مانع معاكم مافيه ع الحشره لا تتاخرون برقدهم عليهم دوامات باجر ..
سعيد : امبوني بوديهم نص ساعه وبردهم ..
مريم : ههههههههه .. احسن زين اتسوي ..
مانع : لا نحنا انريد وايد ..
مريم : هيه ان شاء الله ماعليه يله روحوا ..
ام علي : اتحمل ع اليهاااااال ..
بو علي : امسك كل واحد من ايده ..
سعيد : لا تخلونيه احلف ماوديهم .. شوووووو سيلانيه ؟؟
شمه : هههههههههههههههه ..
سعيد : سكتي انتي لا تضحكين ..
مريم : اونه عاد معصب ..
شمه : ههههههههههههه .. كيفك بضحك ..
وحدر احمد بسيارته وظهر سعيد بسيارته مودي مانع وفلاح الحديقه ..
احمد : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام .. وقعد حذال شمه ..
شمه : نعيماً ..
احمد : الله ينعم عليج يالغلا ..
بو علي : نعيماً بو شهاب ..
احمد : الله ينعم عليك بو علي .. سعود وين راح ؟؟
مريم : ساير يودي مانع وفلاح الحديقه اونه سيلانيتهم انا وظاهر معصب ههههه ..
احمد : احسن دواه ادبوه خلوه كل يوم ايودي حد شو بيستوي عليه عاده .. ها القمر شوتسوي اهنيه ..
شمه : قوليله انا زعلانه بعد اريد اظهر خواني كلهم ظهروا ..
مريم : وووايه وايه طالعي البرطم كيف طايح ع صوب..
احمد : اتعرفييين بعد ..
ام علي : ها شقايل عيل ماتعرف .. خلاص قوم بو ست شهور يفطنون ..
بو علي : يله احمد نش ودها ..
احمد: هههههههه ..فديت قلبج انا تعالي وشلها .. تم ايحببها وايحط ثمه على بطنها وهي تكركر ..وتمطه من شعره اللي يوصل لين حياته ..
احمد :اخخ .. فطووم ..
شمه :هههههههههه .. نش احمد بنحطوها في السياره ..
احمد : انتي تامرين امر .. يله بنرسقها بنتكم ..
مريم : زين ريحونيه منهم شويه ..هههههههه ..ع قولة ظبيه اخذ باور عسب استحملهم عقب ..
شمه : حتى يرتاح من هالغزال .. ونشوا شمه واحمد وركبوا السياره وشلت شمه فطومه وحطتها ع ريلها وقعدوا يتحوطون في الفريج..
احمد : طالعي شقايل مستانسه على الاغنيه ..
شمه : ههههههه .. بنتنا هووايه فديتها .. ياربي ..
وفطومه تنقز على ريل شمه وادق على المسند اللي بين شمه واحمد .. نش احمد وطول .. ويبس الها برقبته وهي اطالع تبا اتسوي شراته تقعد اتهز راسها .. شلتها شمه ولوت عليها ..
شمه : ياربي هالبنيه بتذبحني من غلاتها .. لو اييب بنيه مابتعادلها في الغلا لو حتى ظنايه ..
احمد : ههههههههههههه .. لا عاد ها الظنا من احمد مابتحبينه عادي هو ايحبج لانج امه ولانج قلب احمد ..
شمه انصدمت اول مره احمد ايقولها هالرمسه ايقولها غناتي حبيبتي لكن احبج و قلب احمد استغربت قعدت اطالعه معقده حياتها وتمت ساكته مستحيه .. وغيرت الموضوع ..
شمه : شوف شباصتها محلاتها هالبنت اتجنن ..
احمد : ههههههههه .. ياحبج لتغير الموضوع ..
شمه : ههههههههه حرام عليك ..

بيت بو محمد
السبت 8 المغرب
بوظــــــــبي ..

بس من التــــعذيب يامحبي ... خل قلبي وقلبك ارباعه
طف نارٍ في الحشى اتشبي ... ماتهــــون دوم ولاعـــه

حصه : يزوي شو اتسوين .؟؟؟؟.
اليازيه : ارقصصصصص ... انتي شو تشوفيني اسوي .؟؟.
حصه : ههههههههه .. شو تتدرسين ؟؟
اليازيه : حصوه يوزي عنيه وفكيني والله باجر عليه امتحان صعب فففف ويهج احبااااااط .. فالبزين انقلعي لو سمحتي يعني ..
حصه : انزين بس بسالج سؤال واحد والله بس سؤال واحد ..
اليازيه : افففففففف شوووو ... بسرعه ثانيه ماباج تكملين خلصي ..
حصه : الاثنين عندج امتحان ؟؟..
اليازيه : لا ليش ؟؟
حصه :اللللللاااااااه شو رايج اتواعدين اربيعاتج وانا اواعد اربيعاتي وانروح الحديقه ..
اليازيه : شو نسوي ؟؟
حصه : يعني حديقه كلها بنات واللي يشغلن الالعاب فيها حريم ... بنروح نلعب وبنتمشى وبنستانس مع ربيعاتنا وبنرد والله قعدت البيت ملل ..
اليازيه : ماعليه يستوي خير ..
حصه : قولي عسب اروح اكلم امايه ..
اليازيه : بجوف ربيعاتي اول وعقب برد عليج برمسهن باجر ..
حصه :اف ياربي اتريا لين باااجر وووووول خيييييبه ..
اليازيه : اتخيبج يالسباله قومي قومي انقلعي برع .. انتي مول ماعندج الفاظ احسن عن هالالفاظ ..
حصه : بروح اكلم امايه انا انتي انقلعي ادرسي مع ويهج .. دودة الكتب ..
وظهرت حصه عن اليازيه وراحت عند امها في الصاله .. وامها كانت ادرس منصور اخوها ..
حصه : اماااايه ..
ام محمد : انا جدامج اشعنه الحشره ؟؟ هوايه ؟؟ ..وازعاج بس صح ..
حصه : افا عليج يام حمود ماعاش اللي يزعجج ولا يفكر انه يغيض بج افا عليج .. اقول الغاليه ..
ام محمد : نعم خير ..
حصه :فديتج طلبتج طلبه قولي تم ..
ام محمد : اسفه ظهره مابتظهرين ومن البدايه انا رادتنج ..
حصه : امايه حرام ..
ام محمد : لا لله لا تحرمينه شي ماحرمه الله لا تحرمينه انتي ..
حصه : انزين سمعي انتي باجر اربيعاتي كلهن بيروحن الحديقه ويزوي بترمس اربيعاتها وكلنا بنروح ..امايه والله حرام من زمان ما رحنا هالحديقه من اربع سنين .. وايقولون وايد غيروا فيها حتى خلن حريم ايشغلن الالعاب ..
ام محمد : انزين ماعليه برمس ابودج ويستوي خير لين باجر ماتتدرين منوه ميت ومنوه حي ..
حصه : اصلا ابويه فديته عادي هب قايل شي لو انتي وافقتي ..
ام محمد : خلاص انقلعي عنيه عن الحشره .. قتلج يستوي الخير ..
وتمت حصه اتحبب امها وتلوي عليها وعقب انسدحت ع الارض ..
حصه :امايه همزيني اهنيه والله ظهريه ايعروني ..
ام محمد : انا اروحي ابا حد ايهمزنيه ..
حصه : انزين همزيني انتي الحينه وعقب انا بهمزج ..
منصور : امايه يله عاد انا اريد ادرس ..
ام محمد : نشي نشي خليني ادرس الولد انا هب متفيجه حق دلعج ..
حصه : اففففففف بروح اشوف ربيعاتي اخيرلي ..
وراحت فوق وشغلت النت وقعدت اتسولف مع ربيعاتها ..


بيت بو سيف
السبت 11 فليل
الرمـــــــاح ..

نوراتــي اتجـــمعي واجمعيني ... واتغطرسي على جميع النواوير
مالي عذر حتى اقول اعذريني ... بس احفظي تركيبة البيت الاخير

ام سيف كانت قاعده في الصاله وعقب ظهرت ووقفت جدام باب الصاله في الحوي ..وخالد قاعد في الخيمه اللي فالحوي روحه ..
ام سيف : خلووووووود خلوووووووود ..
خالد : نواري لحظه .. لبببييييييييه ام سواف ياي ياي .. وظهر يربع من الخيمه ..
ام سيف : اعنبوك ماتقول الا ساحر شو مقعدنك انته اروحك في الخيمه ؟؟
خالد : امايه عاد انا اغازل لا تخربين عليه ..
ام سيف : مالت عليك وياها مسود الويهه يالخايس .. يله يله احدر احدر .. عن هالسوالف الماصخه ..
خالد : ههههههههههههههههاي انزين انا ولدج سبيني اشلج في بنت الناس .؟؟.
ام سيف : خلود ورحمة ابويه في قبره انا ماحدرت الحينه لاييك واضربك بنعال ..
خالد : ها ها .. شو تضربيني ياهل انا ريال انا .. والله انج انتي ياموزه يوم اتعصبين مشكله يله ياينج ياينج ان شاء الله ..
ام سيف : من رمستك الماصخه اللي شرات ويهك ولا انا هب خبله اواقع مني والدرب ..
خالد : فدييييت روحج انا وراح يربع عسب يلوي عليها دشت عنه وسكرت الباب في ويهه ..وفج الباب حصلها توها بدش غرفتها .. تعالي تعالي وين بتسيرين ..
ام سيف : اشششششش ابووووووك راقد .. روح روح ارقد .. وحدرت الغرفه وسكرت الباب ..
خالد : والله هالانسانه انا اموت فيها ماروم اعصيلها شور ..
نوره : الله يخليها الكم ياربي ..
خالد : امين ويخليج اليه يارب ..
نوره : خلودي بقولك شي ..
خالد : امري اعيوني لج ..
نوره : ماعرف بس اليوم احس انه اسلوبك وايد حلو معايه ووايد متغير عليه ماتقفطني ولا شي واتكلمني كلام حلو .. بس ناقص شي واحد ..
خالد : هههههههه .. واللي هو ..؟؟
نوره : لا خلاص مابقول ..
خالد : عادي انا بقوله ..
نوره منصدمه : شووو ؟؟
خالد : نوره والله انا اسف على المعامله اللي كنت اعاملج اياها اعذريني بس بصراحه انا اللي ماباهن كنت اعاملهن بهاذا الاسلوب عسب ايملن ويودرني لكن انتي طالعي انا الحينه من 9 شهور وانا اعرفج .. وانتي صابره عليه ومتحملتنيه .. ولا انا ابدا هب هاذا اسلوبي .. بصراحه ومن كل قلبي بقولج شي واحد ..
نوره : شوو ..
خالد : انا احبج ومااقدر استغنى عنج ..والله ..
نوره منصدمه : معقوله خالد هالكلام لي انا ..
خالد : هيه فديتج لج انتي عيل حق منوه .. ليش جذيه اتغير صوتج ؟؟ ومنصدمه ؟؟
نوره : ماعرف مااعرف بس اللي اعرفه اني هب مصدقه ومستانسه وايد ..
خالد : ههههههههههههه .. والله انتي تضحكييني لها الدرجه انتي تترينها هالكلمه وتتمنينيها ..
نوره : عيل هالحب كله وانته هب مبين في عينك شي ..
خالد : لا افا عليج امبين منوه قال انه هب مبين ..

في وحده من الحدايق النسائيه
الاحد 5 العصر
بوظـــــــبي ..

والله والله ثـــم والله .. ياسيدي محد يسواك
زينك فتن قلبي وتله .. حلاك ربي ثــم غلاك

حصه راحت مع اليازيه اختها الحديقه .. واليازيه راحت مع ربيعاتها تتمشى وتمت حصه مع ربيعاتها ميره وهند ونوره ونوف واقفات عن اول لعبه عند البوابه يترين موزه اتيهن ...شويه ورن تلفون ام حصه اللي كان عند حصه ..
حصه : ايه صخن رقم غريب ..الوو ..
موزه :هلا حصوه وينج ..
حصه : نحن اهنيه عند الباب من داخل نتريا الشيخه موزه اتشرف حظرتج وين ؟؟ ..
موزه : يايه توني راكبه السياره الحينه بييكم ..
حصه : مع منوه يايه ..
موزه : امايه بتنزلني وبتروح ..
حصه : يله عاده نحن نتريا خسنا والله ..
موزه : هههههههههه كم موزوه عندكم الا وحده .. عقب بخبركم ليش اتاخرت يله برايكم ..
حصه :اوكي يله باي ..
موزه : باي ..
نوف : ها وينها ..
حصه : توها ظاهره من البيت ..
هند : عزات خسنا ..
حصه : هههههههه .. لا وبكل برود اونه كم موزوه عندكم ..؟؟
ميره :امرنا لله وهاي قعده .. وقعدن ع الحشيش يترينها ..
بعد ماطافت ربع ساعه ..
نوف : لاصدق نحن خسنا يله اتصليبها ..
حصه : اوكي .. شلت حصه التلفون واتصلت فيها ع الرقم اللي اتصلت منه .. ورد عليها اخو موزه فارس .. لانه موزه كانت متصله من تلفون فارس ..وحصه تتحراه تلفون امها ..
فارس: الووو ..
حصه و هي قافطه من عمرها هب عارفه شو تسوي ووين دقت : الو ..
فز قلب فارس من تنطقت حصه ..
فارس و هو يبتسم : مرحبا الساع ملايييييييييييييييييييييين ..
حصه فاجه اعيونها وصاخه : ............
تم فارس ساكت يريد يعرف هالبنت شعندها ... هو نسى اصلا ان وحده من ربيعات موزه اخته بتتصلبها عتيلفونه ..
فارس : الوو ..
حصه : .. احم .. لو سمحت ما ادري .. بس انا وحده من ربيعاتي دقتلي من هالرقم ..
هالوقت عرف فارس انها ربيعت موزه حصه اللي شافهاهاك اليوم في انوتا في بوظبي مول .. بس حب انه يتغيلس عليها ..
فارس : أي بنت ..؟؟..
حصه : في بنت اتصلتبي ..
فارس : اوكي شو اسمها ..
حصه : . .. لا خلاص شكلي مغلطه ..
فارس : هههههههههههههههههههههههه ...
و من ظحك حست حصه برعشه وخوف ماعرفت شواتسوي وربيعاتها يطالعنها مستغربات ونوف اربيعاتها تاشرلهاا شو السالفه ؟؟..
فارس : لا الشيخه هب مغلطه .. موزوووه داقه لج .. وهي نزلت الحديقه يايتنكم الحينه .
و حصه بعدها منصدمه : اوكي مع السلامه .. شكرا وسكرت .. وسيده دشت موزه الحديقه ..
حصه : يالزفته .. ما تدرين اني بتصلبج ..ليش ما خليتي التلفون عندج ..؟؟؟..
موزه : ههههههههههههههه .. شو استوا رد عليج .. نسيت اخبرج انه تلفون اخويه ....؟؟؟.وتلفوني ماكان فيه رصيد ..
حصه :ماقلتي بتين مع امج ..اتحراه تلفون امج .. يالاه يالفضيحه ..
موزه : ههههههههه .. عادي عادي والله سوري حصوه ... هاي بنات كيفكون وسلمت عليهن .. وتمن قاعدات يلعبن ويسولفن ويضحكن .. وعقب دقت ام حصه وقالتلهن ردن البيت لانها ستوت الساعه 8 .. فدقت حصه حق اليازيه وظهرن .. وظهرن كل البنات مع بعض واللي اتاخرت سيايرهن تمن في الحديقه يترين .. ظهرت موزه مع اليازيه وحصه وكلهن متغشيات ..وركبت موزه عند اخوها .
موزه : اخخخ والله ظهري ايعورني من الالعاب ..
فارس : ربيعتج اتصلت ..حليلها اتروعت وسكرت ..
موزه : هههههههههه .. اسكت هزئتني تهزيء ..
فارس : منوه هاي حصه ؟؟
موزه : هيه اشعرفك ؟؟
فارس : هب هيله اللي شفناهم هاك اليوم في ببوظبي مول .. سمعتج يوم اتصلتيبها اتقوليلها حصوه
موزه : ماشاء الله عليك لين الحينه ذاكر ..
فارس قلبه ايدق بسرعه : هيه اخوج ماينسى شي ..
موزه : انته ..حركاااات ..
فارس : وهيه اللي ظهرت معاج ..
موزه : ليش تسال ؟؟
فارس :قولي ..
موزه : هيه هيه مع اختها ..
فارس : هيييييييييه ..

بيت بو عبدالله
الاثنين 6 المغرب
بوظـــــــبي ..

مالكني بالغلا مالك شــــريك .. كن ماغيرك بشر أنظر إليه
لو بغيت الروح ماتغلى عليك ..كل عمــري لك لو تامر امر

نزلت اسماء من ع الدري وهي متعدله لابسه يشمك لونها بحري وفيها شغل على اشكال ورد جوري باللون الوردي وحاطه ميك اب هادي بحري ووردي وكان هاللون صدق اجنان عليها لانها بيضا ولابسه شيله ساري ..
العنود : ياعيني ياعيني شو هاي الكشخه كلها ؟؟..
اسماء : ههههههههه .. صدق حلوه ؟؟
العنود : الا حلوه وبس ماشاء الله عليج .. اسميه الا غانم بيحلف اليوم ايشلج معاه البيت وبيقول مابا اسوي عرس ..
اسماء : هههههههههههههه .. اتخيل ..ههههههه لا مايقدر ..
ام عبدالله : لازم انتي الريال ..
اسماء معقده حياتها : ههههههههه .. لا عاده جذيه لاء انا الريال مايستوي .
ام عبدالله : انزين روحي دخني الميلس .
اسماء : لا امايه مايحتاي اصلا .. انا من ادش ميلسكم بعطره الكم من ريحتيه وبعدين ماشاء الله عليج انتي يامايه كل صبح ادخنين مايحتاي الا غنوم ياي ..
ام عبد الله : يحليله هالولد حليلاه ..
العنود : الله يعينه ..
غانم : هوود ..
اتحجبت العنود واتلثمت ..
ام عبدالله : اهدااا يعلني افداك .. محد غريب البيت بيتك ..
غانم : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
وراح غانم وحب عمته ع راسها .. وراح صوب اسماء ومد ايديه وقعد يطالعها من فوق لين تحت اونه عاد مش مهتم من تعديلها ..
اسماء تمد ايديها : حركاااااااات ...
ام عبدالله : شحالك غانم فديتك وشحالهم امك واخوانك وخواتك؟؟ اقعد اقعد فديتك ...
غانم يقعد حذال اسماء ع الكرسي : بخير ربي يسلمج كلهم ابخير وامايه اتسلم عليكم .. شحالج العنود ؟؟
العنود : الله يسلمك ويسلمهم بخير ربي يسلمك وانته شحالك ؟؟..
غانم : بخير ربي يسلمج .. وينها قطوتيه ؟؟
العنود : اتسبحها الخدامه توها يايه من برع .. اتحوط ..
غانم : هههههههههه .. هب اخير عن القطاو اللي غيرها ..
ام عبدالله : ماشاء الله عليها ماتباها القعده داخل كله ودونيه برع ..
واسماء قاعده ع الكرسي وهو حذالها وهيه حاطه ريل ع ريل واتهز ريلها ..
غانم ايصاصرها : عنبوه هب توتر .... بس شكله هب توتر شكله غيض ..
اسماء تكلمه شويشوي وبغيض: اففففففف .. انته ماتشوف .؟؟
غانم يستهبل : شو اشوف .. وتم يتصدد حواليه ..
اسماء اتحيس حلجها ومرصصه اعيونها فيه : لا والله ..
غانم يتقرب حذالها عسب ايكون قريب منها شوي ويستهبل : لا لا صدق شو اشوف ؟...
اسماء اتروعت ونشت وقفت : بروح ايبلك شي تسممه .. وراحت تربع ..
ام عبدالله : وين شردت ؟
غانم :بتروح اتيبليه شي اتسممه ..
العنود تضحك من تحت لين تحت ..
ام عبدالله : اسمحلنا فديتك .. هاي ام لسان بس اذا انته ولد عمها اذا ماتحملتها منوه بيتحملها .. هاي مثل ام ناصر السان طويل والحيل قاصر ..
العنود : هههههههه .. في هاي صدقج ياعمتيه ..
غانم : ههههههههه لا عمتيه ادريبها تتمصخر ..
ويت اسماء وشاله الصينيه مالت العصير : اتفضل انا مسوتنه تراني ..
غانم : مع ويهج خلاص عيل هب شاربنه انا .. وظهر الها السانه عسب يقهرها ..
اسماء : غنوم اشرب .. وغمضت له اعيونها بدلع ..
غانم : ماتبيني اكل القلاص باكله عادي ..
اسماء : هههههههههه .. اشرب اشرب ..
غانم : الا وينها مهره ماشوفها هدوف ادريبه راقد ..
ام عبدالله : راحت العين من يومين .. لانه عاطينها قريب اتربي ..
غانم : هيه حليلها ..
العنود : سمحوليه بروح اشوف اعيالي .. ونشت عنهم ..
وشويه ورن تلفون ام عبدالله وردت واللي متصله ابها ام مهره اتخبرها انهم توهم مودين مهره لانه دقها ويع .. ويتصلون في هادف بس هو مايرد عليهم ..
اسماء : ها امايه ربت ؟؟
ام عبدالله : لا توها مودينها المستشفى ... بسير اشوف هادف ايودينا صوبها .. اسمحلنا ابويه غانم ..
غانم : لا فديتج خذي راحتج انا هب غريب ..
وراحت عنهم ..
اسماء : غنوم بروح العين ؟؟
غانم : لا والله ليش ان شاء الله ..
اسماء : شو بروح مع امايه المستشفى عند مهاري حليلها ..
غانم : هيه حليلها انزين ماعليه مرخوصه .. بتباتون اهناك ..
اسماء : لا لا وين بنبات بنرد فليل ..
غانم : ماعليه اتحملي على عمرج ويوم بتربي دقيلي خبريني ..
اسماء : ان شاء الله ..
غانم : يله عيل ابرايكم روحي اتلبسي ومسحي ها اللي في ويهج ..
اسماء نشت من مكانها : صباح الخير توك انتبهت .؟؟.
غانم اتقرب منها وباسها بين حياتها : من اصبحت وانا ذايب ومتولع الا غصب ماسك عمريه ..
اسماء ريولها ماشلتها سيده قعدت ع الكرسي ومغمضه اعيونها تصارخ عليه : اظهر برع ماريد افتح اعيوني واشوفك .. غانم قعد يضحك عليها مات من الضحك وراح صوب الباب وفتحه ورد سكره ع اساش اونه ظهر يوم فجت اعيونها شافته طرشلها بوسه من بعيد وظهر ..
اسماء : ياربي هالانسان مينوووووون ..
وراحت فوق وقالت حق العنود ولبست ونزلت مع امها وهادف وراحوا العين المستشفى وربت مهره ع الساعه 9 ويابت ولد وسموه خليفه ..

سيارة احمد
الثلاثاء 9 الصبح
العيــــــــن ..

ماتتـــدري انك تكدرت نا اتكدر..
وافرح لفرحك واشـــره لشرهاتك ..!!

احمد كان ماخذ اجازه عسب يودي شمه المستشفى لانه كان عندها موعد فحص ع البيبي اللي في بطنها ..
شمه : يله غناتي ننزل ..
احمد : لا شمه نزلي بترياج انا في السياره ...
شمه منصدمه : غريبه اول مره اتخليني انزل روحي دومك تنزل معايه احمد شو فيك من البارحه من رديت من برع وانته هب طبيعي ..
احمد : مافيه شي .. خلاص انزين بنزل معاج .. ونزل معاها ..
شمه في خاطرها : شو فيه شو اللي غيره عليه ؟؟..
ونزل معاها وحدرت شمه عند الدكتوره وهو قعد يترياها برع .. وعقب ظهروا من المستشفى وركبوا السياره .. وشمه ساكته ..
احمد : شو قالتلج الدكتوره ؟؟
شمه : قالتلي الحمد لله كل شي اوكيه ..
احمد : الحمد لله ..
حطت شمه ايديها على ايديه عسب اتحسسه انه قريبه منه ...
شمه : انزل اتريق وين بتروح ؟؟
احمد : خلاص برد الدوام ان ماخذ اجازه بس اول ثلاث ساعات ..
شمه : ماعليه عيل اتحمل على عمرك ..
احمد : ان شاء الله ..
شمه : ربي يحفظك .. احمد اول ماتوصل دقليه ..
احمد : ان شاء الله ..
وحرك سيارته وظهر من البيت وراح الدوام ..

الجزء الثاني والعشرون

مايختلف في زين محبوبي اثــنين... مال العمر معنى وقيمه بدونه
حبه بقلبي ســـــــــيد كل المحبين ... من مده كل البشر يعرفونـــه

الثلاثاء
بيت بوعلي
الساعه 2 الظهر ..

احمد :هوووووود ..
مريم تتحجب :اهداا ..
احمد : السلام عليكم ..
ام علي ومريم : وعليكم السلام ..
احمد ايحط ايديه ع ويهه : اوووووووه فتاااامي .. وفطومه اتكركر له .. وترفع ايديها عسب يشلها ...
مريم : حتى حق ابوها ماتسويله جذيه ...
احمد : يالحسوده جني الا اشم ريحة حسد ...
مريم : هههههههههههه .. لا حرام
احمد : اتحرا بعد ..وشلها وقعدها ع ريله.. امايه ..
ام علي : لبيه فديتك ..
احمد : لبتج روحي ياغناتي .. وينها شمه عيل عنكم ..
ام علي : فديتك في قسمها من ردت من الموعد وهيه داخل ماظهرت انا اتروعت عليها رحت اشوفها كانت تتسبح في الحمام ..شو قالتلها الدكتوره ؟؟
احمد وهو يحس بالذنب سرح شوي ورد وقف عسب ايروح الها الغرفه : الحمد لله الياهل بخير وسهاله ..
ام علي : الحمد لله .. سير فديتك جوفها ..
احمد : ان شاء الله .. وشل فطومه معاه ..
مريم : عن لا تاذيكم عطني اياها ..
احمد : حركاات ثرج انتي بعد ..
مريم : ههههههههههههه ..
وراح احمد صوب قسمه حصل شمه واقفه عند التواليت ادخن شعرها واول ماشافته ابتسمت ابتسااااامه حلوه ذوبته مكانه .. تم يطالعها وراح صوبها ..
احمد : هالابتسامه حقي ولا حق فطاامي .. وحبها ع راسها ..
شمه ابتسمت واستحت في نفس الوقت : حقكم انتوا الاثنينه ..
احمد : اتولهت عليج شمااااني ..
شمه والابتسامه تنور ويهها : وانا بعد والله وااااايد ..ومدت ايديها عسب اتشل فطامي عنه ..
احمد : هالعيوز شيطانه ..
شمه : هههههههههه حرام عليك شلها في الشطانه .. ولدك اللي شيطان ملعوزني ..
احمد منصدم : صدق والله يتحرك ..؟؟!!!
شمه : احس انه يتحرك ..
احمد معقد حياته : لااااااااااااااوالللللللللللله وانا اخر من يعلللللم ان شاء الله ..
شمه : ههههههههههههههه انزين ليش توه انا الا في الشهر الثالث بس ايقولون انه الولد يتحرك قبل البنت ويتحرك من الشهر الثالث .. انا مااعرف احس يمكن بعد مش هو .
احمد : ماعليه خلاص اممممره لا تكلميني انا زعلان ..
شمه : انزين اهون عليك.. اتجدمت فطامي وخشت صبعها في اعيونه ..
احمد : اخخخ لييش ليييييييش ..
شمه : ههههههههههههههههه فديتها ياربي ماترضى فيه شفت كييييف ..
احمد : في حد ايعيش مع هالقلب ويرضى عليه ..
شمه محممممممره : انزين ممكن تتدخل تتسبح ..
احمد : ياتغيرين الموضوع يااتروغيني صح شي واحد من الاثنين ..
شمه : اممممممممم يمكن ... امسكها شوي بلبس شيلتيه .. عطته اياها وتمت تلبس شيلتها وهو يطالعها ومدت ايديها عسب اتشلها وهو بعده ايطالعها .. دقته بيديها ع جتفه .. احمممد ... احمد ..
احمد: همممممممم فديييييييت اعيونج انا ياربي ..
شمه قعدت اطالعه فجاه ظحكت : هههههههههههههه ..
احمد اونه معصب عليها : ليش تضحكين ؟؟
شمه : ماشي كنت بقول شي واخلاف غيرت رايي ..
احمد: شوو ؟؟
شمه : سامحني هب قايله ..
احمد : والله انج اليوم ماظهرتي الا وانتي قايلتنها ..
شمه : ماعاش اللي يردك ياولد مانع بس بظهر عند الباب وبقولها ..
احمد :هههههههه لا لا ماشي اتقولينها جدامي من شو متروعه ثرج ؟؟
شمه : ههههههههههه ماشي كنت بقول كنت بقول .. وغمضت اعيونها .. اني اني .. وهمست .. احبك ..
احمد تم يطالعها بحنان ومسك ايديها وحطها صوب صدره وهي بعدها مغمضه اعيونها كان متوقع انها بتقول هالكلمه :فديييييييييييييت روحج وقلبج ...
شمه وهي تمشي صوب الباب عسب تظهر : طالع البنت كيف اطالع منصدمه ههههههههههه ..يله اسبح اوكيه .. وظهرت عنه وهو كان سرحان .. وتم شوي ايفكر وعقب دخل الحمام يتسبح ..


الثــلاثاء
لنــدن
الساعه 1 فليل ..

ما راحت الأشواق من يو متوله أشواقي خفيه000 لك شوق يثلج لاظي الظو متى اللـــــقا و تحس فيه
حتى الجوارح ما تمنو غيرك و لا غيرك بغيه000 أبغي غرامك و أبغي الجو يصفى و لو حتى شويه

محمد وطحنون كانوا في فترة امتحانات ومحمد قاعد في الغرفه يدرس وطحنون في الصاله واقف في البلكونه يدرس ..ظهر محمد من الغرفه وشاف طحنون ماسك الكتاب بس باله مكان ثاني لدرجة انه محمد وقف حذاله وطحنون ماحس فيه ..
محمد : لها الدرجه الامتحان صعب ولا فراقها صعب ؟؟؟
طحنون :...............................
محمد : حنحووووووون ..
طحنون : ها .. ها شو بلاك ياخي ماتخلي الواحد يدرس ..
محمد : ههههههههههههه هيه صح وايد تتدرس .. انا اقول جذيه بعد ..
طحنون : مع ويهك شو تبا ..
محمد : ياخي الامتحان طويل وصعب .. وانا انسان محبط .. لازم ايكون حد ايغذينا الالاااااااااااه اذكرت ايام الثانويه العامه وانا قاعد وكل ساعه حد يدخل عليه بشي الا مره قلاص عصير الا مره سندويجه .. افففففففففففف هنيه انته مصيمني صيااااااااام ..
طحنون : لا الله يخليك لا ترمس هالرمسه جدام امك .. دخيلك لا تفضحنا .. مع ويههههههههك انزين روح افتح الثلاجه واطفح منها ..
محمد : شو اطفح مثلا ؟؟
طحنون : لا والله تباني اقولك شو تاكل بعد ماتباني ااكلك بعد ..
محمد : لا مرسي ياحنحووووون ..
طحنون : شو رايك اتسويني حنان مره وحده ..
محمد : ههههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااي انته وهالشعر انا ماعندي مانع ..
طحنون : روح روح ادرس لا افرك من البالكونه قضاء وقدر .. مع ويهك يالخااااااااااااام .. خخخخخخخخخخخ ..
محمد : هههههههههههههااي .. اتعرف انه الساعه وحده ونحن مارقدنا ..
طحنون :وانته اتعرف انه نحن لين الحينه ماخلصنا ..
محمد : لا ان شاء الله بنسهر وبنخلص .. انزين سمعلي شوي ..
طحنون : روح هاتلنا اكل وبنسمعلك عسب احفظ معاك ..
محمد : ان شاء الله حبيبتييييييي .. وراح يربع المطبخ ..
طحنون : يالخااااااااااااااااام .. الحمممممممممممد لله والشكر ..
وراح محمد المطبخ ظهر السلطه مالت الفواكه اللي كانت مغلفه ببلاستيك وحطها في صحن وحط شوكتين وراح ابها صوب الصاله وقعدوا ياكلون وراح طحنون وصب الهم عصير ورد يشربون عصير وبدا يشرحله وتموا يدرسون لين الساعه 7 الصبح وعقب نشوا يتلبسون عسب ايرحون يمتحنون ..واول مادخلوا بوابة الجامعه في ويهم كانت منال مع ربيعاتها قاعدات ع طرف ع كرسي من الكراسي ويدرسون .. ومافي مجال حق محمد وطحنون الا انهم يطوفون من جدامهم لانه مافي مكان غيره عسب يدخلون الجامعه ..
محمد : هيهااااء اصبحنا واصبح الملك لله . ياربي متى برد البلاد وبفتك من مجابل هالويهه ..
طحنون : شو بلاك يالشيبه تتقحطن ؟؟
محمد : ياويلك ان صديت صوبها اونك ماتشوفها ...
طحنون : وااااااايه اتراب ع قولة امايه وانا شو ابا فيها ..
بس من شافتهم منال وقفت وكانت شاله الكتاب وطاح الكتاب من ايديها ..
ندى : شو بكي ؟؟ ونزلت شلت الكتااب ..
منال : محمد محمد ياي ..
ندى : طيييب مابها شي عدي .. اتقلي ولييييه ..
طحنون وهم يمشون بيحدرون الجامعه : السلام عليكم ..
منال وندى : وعليكم السلام ..
ومحمد يمشي بسرعه بس عسب يركب الدري ويدخل الجامعه .. وطحنون وراه ..
طحنون : شومارثون ..؟؟
محمد: ياخي مافيني تتشبص فيه ماتم حد في الجامعه ماخبرته انها تحبني .. عنبووووووووه .. ماشي شغل شوووو ؟؟
طحنون : هههههههههههههههه .. يله يله ..
ودخلوا القاعه وبدا وقت الامتحان وتموا يمتحنون ..

الاربعـاء 10 الصبح
بيت بومحمد
بوظـــــــــــبي ..

ويــنـك حبيبي وينك طول بنا الفراق000 تعال وشوف بعينك مشتاق لك مشتاق
يبهر الناظر زينك والروح والخــفاق000 شوفك فرحه ظنينك ياراحه الاشــواق

حصه كانت توها راده من المدرسه ويايبه شهادتها ومسويه حشره في البيت كلها بانها نجحت ونسبتها كانت 91,3..
حصه : اماااااااااااااااايه يوووووووووو اماااااااااااااااييييييييييه .. وراحت تربع المطبخ .. امايه انا شاااااااااطره ولوت على امها ..
ام محمد : ههههههههه فديييييييييييييتج ياربي ولوت عليها امها وحبتها ..
حصه : اتخيلي انا حصوووووووووه اييب 91 لا لااااااااااا منوه يقووووووووول .. مااقدر اصدق لا لا ..
ام محمد : مبروووووووك ياغناتي الف مبروووووووك ..
حصه : الله يبارك فيج يالغلا هاذا كله بسبتج انتي وبست دعواج عليه اممممم هههههههههه اقصد اليه ..
ام محمد : تبين تتصفعييين ؟.؟؟
حصه : هههههههههههه هيه بدال ماتحبيني اتقوليلي تبين تتصفعين لا خلاص ماريد زعلانه عليج واونها زعلت ومناك راحت تربع تتصل حق اليازيه واتصلت حق اليازيه اتخبرها واليازيه كانت عندها اخر امتحان في الجامعه في هاليوم فما ردت عليها وتمت ادق حق ربيعاتها من فرحتها ..وياها خط ثاني وسكرت عن ربيعتها ..
حصه : الوو ..
ام سيف : السلام عليكم ..
حصه :مرحبا الساع وعليكم السلام والرحمه ..
ام سيف : شحالج الحص فديتج ربج بخير ..
حصه : بخير وسهاله خالتيه انتي شحالج وشحال البنيات ؟؟
ام سيف : بخير يعلني افداج ها فديتج بشري ..
حصه : افا عليج ياخالتيه استويت صعيديه هالسنه نسبتيه 91 ..
ام سيف :ههههههههههه .. مبروووووووووووووووك ياحبيبتي الف الف مبروووووووووك .. يعلني افدا قلبج ياربي ..
حصه : الله يبارك فيج ياربي .. وزايد بشريني عنه ..
ام سيف : الحمد لله فكنا ونجح مافينا ع الصدعه من عند اخوانه .. وخصوصا عاده خلود متحلفله ..هالسنه ان ياب دور ثاني افتكينا ونجح ..
حصه قلبها ايدق : الحمد لله اهم شي انه نجح .. والسنه اليايه ثاني ثانوي خله ايشد حيله ..
ام سيف : الله ينجحه ان شاء الله ..
حصه : امين فديتج ..
ام سيف : الا غناتي وينها امج ؟؟
حصه : ثواني يعلني افداج بزقرها لج ..
ام سيف : الا جانها مشغوله ابرايها مابا اعطلها بس خبريها انيه دقيت الها ..
حصه : لا لا هب مشغوله لحظه شويه ..
وراحت حصه المطبخ عسب تزقر امها ويت طاحت في الصاله وحطت قناة نجوم وقعدت اتفكر في خالد وامها قعدت اتكلم خالتها وعقب سكرت عنها ..
حصه : يله امايه اتسويلي عزيمه ..
ام محمد : في الثانويه العامه ..
حصه : شوووووووووووو لا لا انا مابا الحينه انا اريدها . انا شاطره يايبه في التسعين مالي خص ..
ام محمد : ذليتينا حشى مايسوى علينا .. ماعليه صخي الحينه بنتشاور اخبرج انا بسير صوب خالتج مديه اطالعي البيت انزين ..
حصه : هيه صح ان شاء الله ولا يهمج انا البارحه طول اللليل هب راقده ..
ام محمد : انتي هاذا السانج انا بقصه لج في يوم من الايااام .. سودىى الويهه ...
حصه : ههههههههههههه حليلي .. احبج احبببببببببببببببج .. وراحت تربع صوبها تبا اتحبها رفعت الها امها النعال ان قربت عندها ..
حرام حرام امايه بس بوسه وحده الله يخليج ..وراحت الها وتمت اتبوسها وامها ادزها .
ام محمد : بسج فجيينيه اسميج لوعة جبببد افففففففففف..
حصه : هههههههههههههه اعرف انج تموتين فيه ..
ام محمد :في خبالج .. ياله يارب انك ترزقها بالريل اللي يعقلها وايفج هالخبال كله عنها ياله ياكريم ..
حصه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. اميييييييييين .. بس للي في بالي ..
ام محمد : انا اشهد انج ماتخلين ولا تتنتخيييييين ..يللللله
حصه : يله ريماني انا بروح ارقد بباي وراحت تربع قوق ..

الاربعاء 11 الصبح
دائره من الدوائر الحكوميه
بوظــــــبي ..

النفس ما هي على المقعاد مغصــوبه000 والعـيـن مــا تستـريـح بــدون غاليـهـا
ان قــدر الله ودي بـسـيــره صــوبــه000 اريــح الــروح مــن شـوفـه واسليـهـا

سيف كان قاعد على مكتبه وسرحان ثاني يوم يداوم فيه وريم ماداومت شو سالفتها البارحه ماداومت واليوم مش مدوامه وباجر
الخميس واللي وراه الجمعه يعني اربع ايام خيبه اتخيب العدو لعنبوها حاله .. وحط راسه على ايديه واسندها على المكتب .. لازم اروح
اسال انا المسؤول عن هالقسم ولازم اعرف كل شي فيه ومن حقي هيه والله انه من حقي .. خلني اروح اتخبر خوله .. بس شو اقول حق
خوله شو بقول يعني بسال عادي وخلاص .. ونش من على مكتبه وراح صوب مكتب ريم وخوله .. شاف خوله واقفه عند مكتب ريم
وتتطبع اوراق ..
سيف : السلام عليكم ..
خوله : وعليكم السلام والرحمه ..
سيف : شحالج ؟؟
خوله: بخير ربي يسلمك ..
سيف : بس بغيت اتخبرج عن الملف اللي مطرشنه الكم من يومين حق ريم وينه انا من يومين ماشفتها ؟؟
خوله : ريم اتوفى ابوها يوم الاثنين فليل ....
سيف منصدددددم :افاااا ..من شو ؟؟
خوله: جلطه في القلب ..
سيف بحزن: لا حول ولاقوة الا بالله ان لله وان اليه راجعون .. الله يصبرهم يارب ..
خوله : اميين ..
سيف بخوف: وهي شو حالتها ؟؟
خوله مستغربه من السؤال : والله تعبانه رحتلهم انا البارحه وبروحلهم اليوم ان شاء الله ..
سيف وقلبه معورنه : ماعليه سلميلي عليها وايد .. وايد ..
خوله : ان شاء الله سلامن يبلغ ..
سيف : ماعليه مع السلامه ..
خوله : هي ماخذت اجازه انا اليوم بخبرهم عسب يطرشولك الورقه عسب اتوقع على اجازتها
سيف : لا ابدا امره مايحتاي اوقع انا بروح اكلمهم يعطونها اجازه مفتوحه ..
خوله : مشكور سيف ماتقصر ..
سيف : لا افا عليج .. العفوو ... وظهر عنها ..
خوله في خاطرها حليله والله حتى من عرف بالخبر كيف انصدم واتغير ويهه جنه حد من هله وحتى الملف ماتخبر عنه اذا خلص ولا لا والله العظيم هالحب ولا بلا مالت عليها ريموه اللي هب حاسه فيه بعد واحد وماشاء الله زين وحشيم ويصلي وفوق كل هاذا وهاذا ماشاء الله عليه مزيون بعد هاي شو تبا اكثر لا انا لازم مااسكت عنها كم بيتعذب حليله من سنه صابر اعنبوه ...


الاربعـاء 5 العصر
بيت بو عبدالله
بوظــــــبي

ان قال احبك يحاول ما يسمعني .. يلعب بأعصاب قلبي بس يهواني
لكنه ساعه يدلعنـــي يدلعــــــني .. ويقول احبــك وميت فيك يا فلاني

اسماء وامها ومهره والعنود كانوا قاعدين في الصاله يتفالون ..
ام عبدالله : حليلها باجر عرس بنت صبحه لازم انروحلهم ..
العنود: هيه حليلها ماقصرت لا في عرسي ولا في عرس هادف ..
مهره : والله انا الود ودي انيه اروح لكن خليفه ..؟؟
اسماء : ماعليج انتي روحي وخليني ادرب على ولدج ..
مهره : هههههههههههه ...
ام عبدالله : لا حليله ماعليه نحن بنتعذر عنج لانه هو يبا يرضع بعد مسكين ..
مهره : هيهاء عاده ياخليفه من يفج حلجه شو يصكه ..
اسماء : انا بصراحه من ولدج اتعقدت من اليهال .. اربعه وعشرين ساعه ايصيح ..
العنود : انا ماخذه قاعده وحاطنها في بالي كل اليهال اللي اعرفهم واسمهم خليفه مزعجين يوم هم صغار ويوم يكبرون يستوون شياطيين ..
مهره : ههههههههه الله يسامحج يالعنود ماخبرتيني من قبل جان ماسميت هالاسم ..جان اتعذرت حق امايه بالهعذر هههههههههه
ام عبدالله : ياره الله خليفه خالي وايه شو بلاه ؟؟
اسماء : ووخليفه ولد هادف شو بلاه ؟؟ ههههههههه ..؟؟
مهره : اممره مابلاه شي بنصخ مافيني نرمس عنه وينش ايفج نطعه وابوه راقد ..
العنود: هههههههههههه هادف شو يسوي يوم يصيح فليل ؟؟؟ احيده عبدالله ايروغنيه في الصاله ..
مهره : لا مايقول شي لانه ايشوفني شابه نار فمايقول شي يسكت ايخاف الحره اطييح فيه ههههههههههه بس يتم يطالعنا ..
ام عبدالله : ماعليج انتي منه خليه ايشل عنج ..
مهره : لا حليله مااقدر اظلمه ساعات ايشله عنيه ..
وشويه الا تلفون اسماء يرن .. اغنية راشد توبه .. وهي مخصصه هالرنه حق غانم ..
مهره : احلى اهناك نحنا مانقدر مانقدر ..يلي غرامك هزني بين الاضلاع هاه ؟؟..
اسماء : ههههههههههههههه .. الووو ..
غانم : هلا شحالج ؟؟
اسماء : الحمد لله تمام وانته ؟؟
غانم : بخير وسهاله ..انا وامايه عند باب حويكم ..
اسماء منصدمه : نععععععععععععم انا توني مكلمتنك ليش ماخبرتني ؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ سخيييف ..
غانم : ادري اني سفيييييييييخ.. هههههههههه .. يله يله باي ..
اسماء : باي .. وسكرت في ويهه .. وسمعوا هرن .. انا بروح فوق البس امايه عمتيه يايه ..
ام عبدالله : اعنبوج جلب نبحتي الولد حياهم الله البيت بيتهم ..
وراحت اسماء تربع ع الدري ومهره والعنود يضحكون عليها ..
غانم : هووود ..
وراحت مهره اتفج الباب ..
ام غانم : السلام عليكم .. وسلمت على مهره .. الحمد لله ع السلامه يابنتيه مبروك عليج الصغيروني ..
مهره : الله يبارك فيج ياخالتيه حياج الله قربي قربي .. ودشت ام غانم وسلمت ع العنود وام عبدالله ودش غانم وسلم على عمته وقعد حذالها ..
ام عبدالله : حيا الله من يانا زارتنا البركه ..
ام غانم : الله يحيج ويبجيج فديتج ..
غانم: شحالج عمتيه ؟؟
ام عبدالله : بخير يعلني افداك ..
غانم :وينه هادف مااشوفه ..
مهره : راقد وياولده ..
غانم :ههههههههه الاب الحنون .. ماشاء الله ..
ام غانم :وايه شو تباه باجر انته بعد بييونك العيال وبترقدهم وبترقد عندهم ..
غانم : لا لا عيال اسموه انا مااشلهم ..
اسماء توها داشه الصاله : شو بلاهم اعيال اسموه لاقطتنهم من الشارع ثرني الا ؟؟..!!مرحبا الساع عمتيه شحالج وراحت صوبها وسلمت عليها وحبتها ع راسها ..
غانم : عافان الله ..
ام غانم : عندج اياه زيديه دوااه .. اممممره الرمسه مايثمنها ..
ام عبدالله :ياغايه يعلني افداج لا تزيدينها هيه اروحها ماتنزاد لا تقويينها ..
اسماء : ههههههههههههه حرام حليلي لهالدرجه انا متوحشه ..
العنود : ههههههههههههه انا اشهد ..
ام غانم : شحال عيالج فديتج العنود ؟؟
العنود : بخير يعلني افداج ..
ورن تلفون مهره اغنية اصيل خذت الفؤاد
اسماء : ها ها اتصل .. ههههههههههه ..
مهره : اترديلي الحركه يعني .. هههههههههههه .. اكيد خليفه نش .. الوو .. ان شاء الله الحينه يايه .. وسكرت .. سمحوليه بييب خليفه وبييكم
ام غانم : مسموحه فديتج ..
غانم : يله بسه ريلج ارقاد قوليله عمك غانم برع قاعد ..
مهره : هههههههههههههه ماعليه ... وراحت مهره عنهم ..

الاربعاء 8 فليل
بيت بو محمد
بوظــبي ..

نسنس نسيم المطلعي هب ،،، و استانس الزين بنسيمه
و انا الذي قلبـــــي معذب ،،، معتاق مشـــــتاق لنديمه

حصه : امايه وينه تلفونج ؟؟
ام محمد : شو تبينه ؟؟؟..؟؟؟
حصه : شو اباه يعني اكيد بتصل بتصور وياه مثلا ..
اليازيه : انتي ليش جذيه قليلة ادب ؟؟
حصه : لو سمحتي لا تتدخلين بين الام وبنتها ..
اليازيه : مالت عليج يالهبله ..
ام محمد : بسكن عاده من المضارب هاذوه ها يودي ..
حصه : بتصل حق قوم حموووود وظهرت السانها حق اليازيه ..
بحلقت اعيونها اليازيه حق حصه عسب تسكت ..
ام محمد : شو تبينه يعلني افداه عليه امتحانات اشعنه اتخربين عليه ..
حصه : هاذا ولدج دودة كتب ظاهره عليه فلانه نفس الشي ياكلون الكتاب حتى رقم الصفحه يحفظونها ..
ام محمد : هبي هباج الله الله واكبر عليج مسودة الويهه .. سمي عليهم ..
حصه : حشا عافان الله ها اخ تفو اخ تفوووووو..
اليازيه : يالسباله لا اتفلين ..
حصه : امايه قالت ..
ام محمد : بسكن عاده عن الضرايب جنكن جني وعطبه بسكن عورتليه راسي .. الصغار مايسسون شراتكن ..
حصه : هيه والله ياييزوي الصغار مايسيون شراتج .. جلبه ...
اليازيه : جلبن جلبج وربي جلبج ياربي ..
ام محمد : يودي انتي ام لسان هب من اصبحتي تبين التلفون يوديه لمي ثمج ..
حصه : هاتيه بدق حق قووووم حمود ..واتصلت ..
محمد : هلا بالغلااااااااااا كله ..
حصه : واااااااايه يعلني افدا روحك ..
محمد: عوذ بالله من الشيطان الرجيم من وين ظهرتي انتي ؟؟
حصه : حرام عليك الحينه انا استويت شيطاااااااان حليييييييلي ..
محمد : حليل الياعده انا كم مره قايلج لا اتقولين حليلي احسبج فقيره عند باب المسيد ...
حصه : ههههههههههههه عادي عادي سبني ..
محمد: غريبه من وين صاب عليج الاحترام مره وحده ؟؟؟
حصه : ربك بعد تعال انا نجحت ماقتليه مبرووك ..
محمد : اقصورج بعد ماتنجحين ..
حصه : اعرف اني لازم انجح لانكم انتوا اخواني .. بس اتعرف كم نسبتيه ؟؟
محمد: كم ؟؟
حصه : 91,3
محمد: اووووووه خطيره صراحه ..
حصه : احم احم عشان اتعرف قدراتي كييف بس انته عارف يعني هالنسبه لازم يبالها هديه معتبره من عندكم في لندن من مكان معتبر هارفي ولا الهارودز ولا سلفرج ماارضى باي مكان ثاني ..
محمد : ههههههههههههههه .. ليش جذيه تتكلمين جنج حرمة باباي ؟؟ ماعليه يستوي الخير ..
حصه : لا والله ماتقول يستوي الخير اتيبها اتيبها ..
ام محمد : بسج عاده قذييتي الولد سكري عنه خليه يدرس ..
حصه : اقولك حبيبي .. ترا امايه اتقول روح احفظ رقم الصفحه ..
محمد : هههههههههه .. مع ويهج ..
اليازيه تسحب عنها التلفون : بسج خلاص عطيني انا برمسه ..
حصه : لا تنسى هاي يزوي تباك اوكيك حبيبي ..
محمد: ههههههههههه ..
اليازيه : لاعت جبدك ادري .. شحالك ؟؟
محمد: ههههههههه بخير ربي يسلمج انتي شحالج ؟؟
اليازيه : الحمد لله بخير ..
طحنون توه ياي من المطبخ : حمووووود يالهييييييس منوه اترمس من الصبح في التلفون وباجر امتحان يله سكر ..
محمد: مالت عليك ارمس البلاد ..
طحنون : ماشاء الله اترمس البلاد كلها ماشاء الله عليك صراحه انته فنان محد يروملك..
محمد : سوف اعود لك بعد قليل هههههههه .. انزين واعلومكم بعد .؟؟.
اليازيه قلبها ايدق : بخير الحمد لله .. شحالها امتحاناتكم ؟؟
محمد: الحمد لله بخير باقلنا ماده وبنخلص ان شاء الله ..
اليازيه : الله يوفقكم ياربي ..
محمد: امين وانتوا متى نتايجكم ..؟؟
اليازيه : ان شاء الله بالسبت .. خلاص عيل فديتك ابرايك وروح ادرس وربي يوفقك ..
محمد : وياج ان شاء الله يله سلمي عليهم ..
اليازيه : ماعليه ان شاء الله سلامن يبلغ .. مع السلامه .. وسكرت اليازيه عن محمد .. وعطت التلفون امها ..
حصه : يزوي تعالي اباج ..
اليازيه : جب هب يايتنج ..
ام محمد : روحي خلي الخدامه اتحط العشا ولا اقولج انا بسير اشوفها هاي عنز مابتعرف .
وراحت ام محمد ..
حصه : ليش استوا ويهج الوان ؟؟؟؟؟؟ سمعتي صوته ؟؟
اليازيه : مايخصج انتي ..
حصه : افا والله افا الحينه استوى مايخصني افاااااااا
اليازيه : انجبي .. وراحت عنها اليازيه تربع وقفلت الباب وحصه وراها .. ووقفت عند الباب مال الغرفه ..
حصه : انزين هاي هب بس حجرتج حجرتيه بعد فتحي الباب ترا حقوق الطبع مشتركه هب محفوظه ..
اليازيه : روحي روحي ..
حصه : حرام انا اختج .. ويايبه اليوم واحد وتسعين المفروض اتحبيييني .. وماتعامليني جذيه ..
اليازيه : ههههههههههههههه ذليتينا ..
حصه : خلاص انا زعلانه بروح .. وعقب خمس دقايق فتحت اليازيه الباب ودشت حصه الغرفه ..هههههههههههههههههه غبيه ..
اليازيه : كنت عارفه انج بتمين ناطور مابتروحين ..
حصه : جب يالسخيفه ..
وراحت حصه وشغلت الاب توب مال اليازيه وشغلت اغنيه وقعدت ترقص باستهبال ..
اليازيه : والله والله تعرفين شو بسوي بصورج وانتي ترقصين جذيه وبطرشها وسايط حق خلوود ..
حصه اتحط ايديها ع قلبها : يلاهويييييييييييي لاءه لاءه .. وتمت تترقص بعبط وترفع شعرها ع فوق وتتحيس جنها خبله ..
اليازيه : لا الله يخليج لا تستهبلين وايد بلابتوبي روحي الصاله وشغلي كمبيوترج واترقصي يله يله لا اشووووووووتج ..
حصه : ماحيدني كوره .. مع ويهج ..

الخميس 4 العصر
بيت بو علي
العيــــــــن ..

الروح لك و القلب بيتك .. وانت الذي لا يمكن تهون
يا بعد عمري لا خليتك .. و الله و غلاتك فيك مفتون

شمه كانت قاعده في الصاله هيه مع مريم بس مريم راحت اتيب بنتها لانها نشت من النوم .. دخل احمد الصاله وكان توه ياي من النادي لابس بنطلون اسود وتي شيرت رصاصي راص ع جسمه وع طرف الكم لونه اسود وشعره خرسان ماي طايح على حياته ورافعنه بالنظاره ..
احمد: هوود ...
شمه: اهدااا ..
احمد: السلام عليكم ..
شمه : وعليكم السلام ..
احمد: شحالج غناتي ؟؟
شمه: بخير حبيبي ..
وراح قعد حذالها ع الكرسي وباسها بين حياتها ..
شمه : ليش جذيه حبيبي شعرك خرسان ماي ..؟؟
احمد: متسبح فديتج ..حد اهنيه ؟؟..
شمه : لا عمتيه وعميه محد في العزبه وسعيد راقد ومريم توها دخلت لانه فطومه نشت راحت اتيبها ..
ونش احمد وانسدح على ريلها ع الكنبه الطويله ..
شمه : ياعيني ياعييييني ..
احمد: دلعيني انزين ..
شمه : ههههههههههه وايد مبزتنك اخافك اخلاف تبطر عليه ..
احمد: لا مااقدر اخسي ..
شمه : لا حبيبي لا اتقول جذيه ...
وشلت طرف شيلتها الورني(( شيلة صلاه )) وتمت تمسح شعره عن الماي ..
شمه : ليش غناتي هب منشف شعرك عدل ..بتمرض فديتك ..
احمد : انتي تحيدينه شعريه ماينشف بسرعه انا بس مسحته بالفوده ع السريع وظهرت .. وتمت تمسح بشيلتها عسب ينشف ..
سعيد توه بيظهر من الممر مال القسم ماله والكرسي اللي قاعده عليه شمه مجابل الباب مال قسمه : اههبببببببببببببب شو هاذا بعد ؟؟؟؟.. !!وتم حاط ايديه ع خصره ..
احمد فز من مكانه وقعد : عوذ بالله من وين ظهرت انته ..
سعيد: زخيتكم شوتسووووون ؟؟؟ ها ؟؟
شمه سكتت ونزلت اعيونها ..
احمد: روح روح يالسبال روعتنيه مالت عليك ..
سعيد: ياعيني ع الدلع ياعييييني ..
احمد: بتلم ثمك ولا لا ؟؟..
سعيد يحرك حياته له : ان شاء الله ولا يهمك فالك طيب طويل العمر .. هيه ياانتي ماعليه ظهرتي راعية اعلووووم ..هههههههه ..
شمه: خلك عاده يالطفل البريء ..
احمد نش له : بتلم ثمك انته ولا لا ..
سعيد : لا لا افا عليك ان شاء الله ها وحط ايديه ع ثمه .. شو هالكشخه شو هاللبس السبورتي ؟؟
احمد : تعال انته ماعندك شغله صح ؟؟..؟؟
سعيد: لا امممممره ابدا ماعندي شي توني ياي من الكليه وفاضي ..
احمد: روح عيل خم الحوي ..
سعيد: انا سعيد مانع ال.... اخم الحوي ؟؟ مايطيع زيييني ..
احمد: وابويه عليج انتي عاده ..
مريم: هههههههههه انتوا لازم تتظاربون ؟؟..
شمه : هيه لازم مايستوي لازم ..
سعيد: من كثر مااحبه اضاربه شسوي .. وصد صوب شمه احب ريلج تراني احبه مووووووووت اشرق باسمه .. واحمد هب عاطنه ويهه يضحك عليه وشل فطامي ايلاعبها .. وسعيد تم يشرب قهوه .. وشوي وداشه ظبيه وشاله حمده ..
ظبيه : السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
مريم : حيالله هل سويحان ..
ظبيه : الله يحيج ووايتهم وقعدت .. وشلت شمه حمده ..
شمه: يالعيوز تمشين الحينه هاه ... يله امشي .. وتمت حمده تتحيس ماتبا تمشي ..
سعيد: يالبزايه .. امشي يله ...
شمه : اشحالهم قوم امايه ؟؟
ظبيه : الحمد لله بخير . كلهم ابخير ..
احمد: منوه يايبنكم ؟؟
ظبيه : الدريول ..
احمد: اشحاله مطر ؟؟ هالاسبوع مامرنا ..
ظبيه : اسكت الله يخليك الريال اتخبل ع الاسهم اربعه وعشربن ساعه اهناك ..
سعيد: زين الريال ايفكر صح ..
احمد ياشر على عباتها : هههههههههههههههههههه انتي شو لابسه ؟؟ شو هاذا ..
شمه ومريم معقدين حياتهم يطالعونها شو لابسه بس مافي شي يعني يضحك جان يضحك سعيد عرف انه يبا يحط عليها وطبعا سعيد بيزيدها دوم جذيه ايسسون فيها ..وعباتها مافيها شي كانت فيه فراشه من ورا ع الظهر وع طرف شيلتها اكبيره فيها كرستال ودوائر ع شكل دراهم نازلات من راس الفراشه ..
ظبيه اطالع عباتها : شو عندك ؟؟
احمد: شو ها معلقه لج ريالات والله لو حد من اليهال ايشوفج لا يمطهن كلهن ويخليج تتخبلين اتنتفين شعر راسج ..
ظبيه : جب جب والله انها حلوه
سعيد: ههههههههههههههههههههه .. شو محلنها اتقولين عرس اهنود ..
احمد: هههههههههههههههههههههخخخخخخخخ وحط ايديه ع ثمه ..
ظبيه: انتوا شلكم في الذوق ..
مريم :والله انه عباتها حلوه ..
سعيد: هههههههههههه وووووووو تقص عليج وووووووه ..
شمه : ان اشهد انه فيك شي اليوم ..
ظبيه: جب عاده هيله اصلا محد يعطيهم ويهه .. انقلعوا ..
احمد: كيفج والله انا نصحتج ..
ظبيه :جب جب ..وين امايه عيل عنكم ..
احمد : راحت العزبه ..
سعيد:وينه حمدانوه ..
ظبيه : شاف قوم مانع خاري وقعد معاهم يلعبون ع الرمله ..

الجمعه 10 الصبح
جامعة من جامعات لندن
لنـــــــــدن ..

محمد : يله متى بينزلون النتايج ؟؟..
طحنون : اصبر ...
محمد: ياخي صبري ملني ..
طحنون : اصبر ماعليه ..
محمد: صبرت وطال صبري وانتظاري ..
طحنون : هههههههههههه اعنبوه هب نتيجه اتخليك جذيه اتشكل .. مايسوى عليك ..
محمد : شو مايسوى علبه من متى وانا اكد اهنيه في لندن اخر شي بيعطوني الجنسيه ..
طحنون : هههههههههههه انا واثق انه نحن ناجحين ياريال لا تحاتي ...
مايد: حووووووووه حمود تعالوا النتايج نزلوهن ظهرتهن......... ومن ربشتهم ماعرفوا شو يسوون راحوا يربعون صوب مايد ...


الجــــــــزء الثالث والعشرون



يمكن حبيبي اذا غنيت يسمعني ... قبل البحر ياقلوب الشوق يبلعنا
اللي خذاني وعيا مايرجعنـــــي... والدرب مجهول والتفكير ضيعنا
الجمعه 12 الظهر
جامعة ريتشمند
لنــــــــدن..

مايد: هكووووووووووووووه حموووووووووووووود انته شوف شوف كم ..
محمد ماسك راسه : ههههههههههههههههههااااااي ياله اسميييييييني صعيدي تف تف عن الحسد بي
مره وحده ..
مايد : شعليييييييييييييك انته بي جيد جدا هاذوه وراك اخييج سي يله ماعليه الحمد لله ..
وطحنون واقف وراهم وحاط ايديه ع خصره : لا والله وانا ليكون الدريول مالكم ؟؟؟..
محمد: هههههههههههههه افا عليك يله يله حرف التيه دوروا ..
وتموا يدورون لين ماظهرلهم ..
مايد : طحنووووووووووونووووووووه شو هالخيانه امتياز ايه مره وحده ..
محمد: ههههههههههههه يالخاين شو هاذا ادح دح من ورايه ..
طحنون : الله واكبر عليكم انتوا اخ تفووووووو اخ تفوووووو عليكم عن لا تحسدونيه ..
محمد : يافرحتيه يافرحة هلييييييييييه ياوييييييل حالي ... وكل واحد من الشباب اتصل يبشر هله بنتيجته .. وسكروا عن هلهم وتوه محمد بيسكر بيصد ع طحنون ..
مايد: شو هالبركان الغاضب القادم من الشرق ؟؟؟
طحنون يصد راسه : ههههههههههههه اين هو .؟؟هيييييييييييييه حمود منالوه يايه ..
محمد ينش من ع كرسيه : يله مع السلامه انا ساير احط شنطتيه وارد البلاد ..
مايد: ههههههههههههههههههه ... يلعن صيرك ياريال ياليتنيه بدالك..جان ماقصرت ..
محمد: والله خذها بعطيك هديه عليها بعد ..
منال : السلام عليكم .. مبروك محمد مبروووووووووك يبت بي .. يعني جيد جدا ..
محمد يطالعها باستهزاء : اعرف انه بي جيد جدا .. عيل اكرف اهنيه من اربع اسنين ومااعرف شو يعني بي شو خانتيه ؟؟؟
منال قافطه ومنزله اعيونها في الارض : ع العموم حبيت اباركلك وانا يبت بي بعد ..
طحنون يلطف الجو : الف مبروك تستاهلين والله .. انتي شاطره وتستاهلين ..
منال : الله يسلمك ..
مايد يقهر محمد : ماشاء الله من كثر مااقلوبكم ع بعض يبتوا نفس النسبه عيني عليكم بارده ..
محمد اعيونه بركان :قلبي ع قلب خويي وبس يالنذل ..ماينحط قلبيه ع قلب حد مايهمني ..
وراحت منال عنهم ميته من القهر عند ربيعتها ..
محمد : ياربي انا متى بسافر وبفتك منها .. وانته يالسبااااااااااااال قلوبلكم ع قلب بعض ع قلب الكبش يالكبش .. مايحتاي عاده مع ويهك ..
مايد: هههههههههههههه ياريال هد اعصابك اليوم انته ناجح ...
طحنون : هههههههههههههههههههه محد شراتي مستانس نشوا نشوا الغدا اليوم في سليفريدجز عليه اليوم يله نشوا ..
مايد: بتودينا سلفريدجز بها الثياب انته مينون روح روح بروح الشقه بنبدل بنتعدل واخلاف ..
طحنون : خلج انتي عاده لازم تتكشخين على الحبه والنص ...
محمد : هههههههههههههههه ثرك اتعرفها ام هلال ..
مايد : يله يله واخر مره اني هالجامعه الخرابه لين مااني ناخذ شهاديدنا واواراقنا ..
طحنون : حليلها هالجامعه من عقب ماعلمتك وخرجتك اتسبها ... مافيك خير صدق الخير في البقر ..يله يله امشوا امشوا ..
وظهروا من الجامعه وراحوا صوب الشقه يبدلون ..
بيت بو خلفان
الجمعه 5 العصر
الرمــــــــاح ..

نوره واختها علياء كانوا قاعدين في الحوي ايسولفن ..
علياء : شحاله خلوود ؟؟
نوره : سكتي عليوه ايموووووت فيني .. لازم قبل لاارقد مسج احبج ويوم انش مسج احبج ..
علياء : قولي والله الاه يااحيج .. انزين يله عاد الحينه سويلي واسطه ..
نوره: صبري خليني اتمكن منه عدل واواعدج بسويلج وياه احلى واسطه ..
علياء : يله عاد انا اتريا تعبتيني الحينه بتكملون انتي وياه سنه ولا سويتي لي شي ..
نوره : انزيييين صبري ..
علياء : تعالي انتي بتخبرج يعني خالد معقوله ماعيبنه البنات اللي كانن في العررس اللي من هله اللي كل وحده كانت احلا عن الثانيه خصوصا هييج البيضاء اللي فيها حبة خال ع شفايفها ؟؟؟والله انها قمر ..
نوره : اكيد انه شايفهن ومايباهن ..
علياء : القلب ومايهوى ايقولج ..
نوره : احس خالد واخوانه من هالنوع لانه هم فيهم جمال يبون قلب بس ..
علياء : الله يجعلهم من نصيبنا ان شاء الله ..
نوره : اميييييييييين ياعلايه امييييييييييييين ..
علياء : نواري قومي انروح العين مول من زمان مارحنا ..
نوره : اعنبوج البارحه الاربعاء يايه منه كل يوم العيد ..
علياء : لا لانه في شباب وايد لوييجنون ..
نوره : ههههههههههههههههههههههه اوكي انروح انشوف ليش لا .. بس بقول حق خالد انا بنروح بيت قوم عموه في العين اوكيه ..
علياء : اوكيه اتخيلي ايروح ..؟؟؟ وايشوفنا ..؟؟؟
نوره : لا هو انا اعرفه مايروح بالجمعه الجمعه دوم عندهم عزيمة رياييل فمايروح ..
علياء : اوكيك يله نشي نتمكيج .
نوره : اوكي يله قومي ..
ونشن نوره وعلياء وراحن يتمكيجن ويتعدلن وظهرن معا الدريول صوب العين مول ..

بيت بو علي
السبت 4 العصر ..
العيـــــــــن ..

الروح لك والقلب بيتك ... وانت الذي لايمكن اتهون
يابعد عمري لا خليتـك ... والله وغلاتك فيــك مفتون

احمد كان توه واعي من الرقاد وشمه كانت قاعده مع قوم عمتها وعمها في الحوي... ظهراحمد ..
احمد: السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
شمه: ليش نشيت .. اليوم ماعندك نادي ..
احمد : لا مواعد اربيعي بروح وياه عند ريال ..
شمه : هيه انا اقول بعد ماقلتليه قبل لا ترقد انك بتروح ..
احمد : لا غناتي اليوم السبت مافي نادي .. وصد صوب ابوه .. هالشيبه اعلوم ؟؟..
بوعلي: شاب راسك مسود الويهه امبوني اعلوميه رقيص ..
احمد: هههههههههههههههه .. ياحي الحياه .. يارك الله يابوعلي ..
وشويه بدخلة البي ام مالت سعيد .. ومنزل الجامه ومطول ع المسجل على غنية سود الهدب مالت حمد العامري ومرتبش ..
ام علي : هيهيييييييه يامقذي العرب وصل .. ماتقول ريال وبلحيته جنه اصبي من قوم ثمنتعشر ..
ونزل من السياره وهو يبس برقبته وياشر على امه ويغني : لابس بحسنه تاجي والداجي ظافي على المتون..وبند سيارته ويا صوبهم .. سلامن علييييييييهم ..
الكل : وعليكم السلام ..
احمد : عافان الله منك ..
سعيد : ابويه تراه ولدك ايسبنيه ..
بو علي: ماعليه سامحه اخر مره عسب خاطريه ..
احمد: ههههههههههههههههههههه ..
سعيد: وايه ابويه شو هالرمسه بعد ..؟؟
احمد: يله ابرايكم بروح انا ...
سعيد: هاه ع وين ؟؟..
احمد: بروح انا وراشد مواعدين.... وتوه بيكل رمسته قاطعه سعيد .
سعيد يقطع رسته : هاه هاه سمعتي رمسة ريلج سمعتيها مواعدين قال .. وانتي يالسه ماتتدرين عن هوى دارج يلسي يلسي ..
شمه معقده حياتها : هههههههههههههههه اشوووووووووه ؟؟؟ هيد عليه شويشوي ...
بوعلي : مسود الويهه اتخرب الحرمه ع ريلها اشعنه ...؟؟؟
احمد: هههههههههههه سبال عطيتني فرصه اكمل ..
سعيد : كمل كمل ..
احمد: انقلع يله مع السلامه ..
شمه: ربي يحفظك ..
وراح احمد وركب سيارته وظهر ..
وشويه انه خدامة مريم ظاهره شاله فطومه ع خصرها وايدها الثانيه كانت اتحط الشنط ..
سعيد: كاتي هاتيها ..
كاتي : اوكي سير ..
وراحت جداه وعطته فاطمه ..
ام علي : شنطة منوه هاي ؟؟
كاتي : ذيس فور مدام وي قو تو ماي مدام ماذر هاوس ..
بو علي يهز راسه وياشر حق حرمته : ها فهمتي ..؟؟ انا فهمت .. اوكي وياشرلها بايده قو قو ..
سعيد: ها مانع منوه قدك ترطن انجليزي وتفهم انجليزي ياعيني عينااااااه ..
شمه : هههههههههه هيه شوتتحرا عيل عمي فديته هين ..يعرف انها قالت ها الاغراض مالت مريم بتروح بيت هلها ..
سعيد: مصدقه عمرج انتي مستانسه بعمج يله ترجم هيه شو قالت ..
بو علي يشل نعاله : مسود الويهه ..
سعيد: ههههههههههههههههه .. كلكم بتظربون بنعال ..
ام علي : دواك مسود الويهه .. انته مايداويك غيرالنعال ..
سعيد: ياويل حاليه انا ..
بوعلي : انقفض انقفض .. اخيرلك ..
سعيد: انقفض وين اروح ؟؟؟..
بوعلي: أي زريبه ..
سعيد: ههههههههههههههههه ثرني ابعيره يابويه وانا مادري ؟؟
شمه: كل واحد ايعرف عمره ..
سعيد يعيب عليها : كل واهد بيارف اومره ..
شمه: ماعندك سالفه شعنه ماجابلنيه يسير يتحرك الياهل اللي في بطنيه عليك ويظهر شراتك .. شو نسويبه خلاف انا واحمد نعقه بحر ؟؟..
سعيد اونه منصدم : هاااااااااااااا .. هاااااااااااااااااا .. انا ... انا ... هب مزيون ؟؟.. انا .. انا .. هب غاوي .. انا .. انا .. هب غرشوب .. وااااااااااااااي .؟؟؟؟
شمه ماتت من الضحك ..
ام علي : من زينك عاده ..
سعيد: هههههههههههههههههه .. والله عاد انا اشبهه مانع جان الا مانع هب غاوي ابرايني انا بعد جاني الا هب غاوي .خخخخخخخخخخخخ ..
ام علي تقربت منه وقرصته في ورجه : انتي يالعيوز بتخبرج الا منوه سارق عشااااااااااج ؟؟؟؟..
سعيد: هههههههههههههههه احححح امايه والله ايعور اخ ... اخ..طالعي فطومه كيف اطالعني .. وتمت فطومه اطالعه وكفخته ع ويهه .. جان تضحك ..
بو علي : عندج اياه مسود الويهه ..
وشويه الا بدشة استيشن رصاصيه .. اتغشت شمه ..
بوعلي:هووووب نش نش شوف هاي ستيشن امنوه اللي حادره علينا جذيه ..
سعيد: مالت قومي عميه ..
ونزلت شمه الغشوه : اتحسبه حد غريب ..
ام علي:ياي الدريول ايشل مريم ..
وشويه اتبطل الباب ونزلت روضه وهي متحجبه .. وراحت صوبهم اول ماشافها سعيد شق الحلج..
روضه: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام ..
ماعدا سعيد: وعلييييييكم السلام والرحمممممه....
ام علي : فدييييت هالشوف ياربي .. يعلني مااخلا منه ..
روضه محمر ويهها : فديتج ياخالتيه .. وراحت صوب عمها وحبته ع راسه ..
بو علي : يعلني افداج يارويض شحالج فديتج ..
روضه: بخير وسهاله ياعميه انته شحالك .. وراحت سلمت على ام علي وحبتها ع راسها ..
سعيد يتحرطم بصوت واطي ومحد يسمعه غير شمه لانه كانت قريبه منه : الكل يتفداها ..
شمه : ههههههههههههههههههههههههه .. عادي قول شراتهم انته بعد.. ووايهت روضه ..
سعيد: شحالج روضه ؟..؟؟..
روضه: بخير وسهاله شحالك انته ؟؟؟
سعيد بخبث : ايسرج الحال .. وفطومه اللي في ايده تمد ايدها حق روضه مستانسه .
شمه : مستانسه بشوفة خالتها ..
روضه متوهقه هب عارفه كيف اتشلها عنه :لا برايها خليها بنشبع منها .. ههههه ..
وظهرت مريم ..
مريم : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام .. وقعدت مريم ..
بو علي : روضه قربي فديتج قعدي ..
روضه : ان شاء الله ..
وقعدت روضه حذال عمها ..
ام علي : توج غناتي راده من الكليه ؟؟..
روضه: هيه فديتج توني ظاهره ودقتليه مريومه قالتليه مروا عليه ومريت عليها ..
ام علي: هيه ياحيكم والله .. وشحالها امج ربها ابخير ؟؟..
روضه : ابخير وسهاله ..
سعيد: هب جنج الصبح مرمستنها لازم .. هههههههههه..
ام علي : وايه وانته شعليك عاده ..
شمه: ها رويض شو الكليه ..؟؟؟
روضه : والله تمام .. ممشين الحال ان شاء الله هالسنه اخر سنه ..
سعيد: الله يوفقنا وياكم ..
شمه: امين انته شد حيلك وبتخلص انته اخر شهرين باقلك شد حيلك ..
سعيد: ان شاء الله ادعولنا ..
ام علي : الله يوفقكم ..
سعيد: ها بتروحين هاه ..
مريم: ههههههههههه .. لازم تباني اقعد ع قلبك يعني هههههههههه..
سعيد: لا فكه بنفتك من حشرتج ..
مريم: حليلي ياسعود الله وكبر عليك جاني حشره ..
بو علي: مايخيل يابنتيه شو نسوي به ..
مريم: هههههههههههههههه ..
سعيد: ها ها ابويه .. وصد صوب روضه وغمز حق ابوه اونه عاد سكتوا لا تفظحوني جدامها ..
بو علي: زين زين . وووه نسينا نسينا .بنصخ ..
مريم: يله رويض نشي ..
روضه اتنش : يله انسير ..
ام علي : ربي يحفظكم يابنتيه سلموا سلموا ..
مريم: سلامن يبلغ ..
نشن مريم وروضه وحبوا عمهن وعمتهم ع روسهم وسلموا على شمه ..
مريم: تعالي شلي فطامي ..
بس روضه متجدمه صوب السياره : الحينه انتي قريبه منها شليها ..
سعيد مات من الضحك:ههههههههههههههههههه .. شليها شليها ..
ام علي : وايه بالستر اشعنه تضحك..
سعيد: لا اروحي اتذكرت سالفه ..
وراحت مريم وركبت وركبوا اعيالها وروضه وراحوا بيت هلها لانه علي كان مسافر من ثلاث ايام وبيرد عقب اسبوع وراحت تقعد الاسبوع عند هلها ..

بيت بو محمد
السبت 6 المغرب
بوظـــــــبي ..

يلي على روحي ابديــــــك ... غلاك عندي ماله اوزان
اموت وان طول تجافيـــك ... واحيا اذا شفتك بالاعيان

حصه واليازيه كانن نايمات في الغرفه من ين من دوامتتهن .. وحصه قاعده تتجلب في مكانها ..وفتحت اليازيه اعيونها شافتها تتحرك وهي راقده وشكلها مستانسنه وهي راقده ..
اليازيه : حصوووووووه .. حصوووووووووه . وتمت ادزها ..
حصه : همممممممممممممم ..
اليازيه : نشي يالغبييييييه ليش تضحكييييييييين وتمت ادزها ..
نشت حصه وعلامات الاجرام في ويهها : شووووووووووووووووووه ؟؟؟؟.. عنز انتي عنز شو تبين وعيتيني من احلى حلم في حياتي لا متهنيه في حلم احلم به فيه ولا واقع شو اسوي يعني انتحرررررررر...؟؟
اليازيه: خيبه خيبه شو بلاج ؟؟ استخفيتي شو ..
حصه: سباله انتي والله ..
اليازيه: يله عاده عطيتج ويهه انا وايد.. انجبي وقولي ليش كنتي مستانسه ..
تغيرت علامات ويهه حصه من عصبيه لفرح : يزوييييي .. اه ياقلبي .. حلمت في خلوود .. اتخيلي شفت عمري قاعده في بيت قوم خالتيه وقوم امايه وابويه قاعدين تحت في بيت قوم خالوه واشوفني نازله وشاله مدخن سايرته صوب خالد عسب ادخنه وانه ريلي حلالي ... اهه ياقلبي نشي نشي .. ذاب ذاب قلبي ..
اليازيه : هههههههههههههههه .. وقسم بالله انج انتي تحفه ولازم تنحطين في واحد من متاحف الدوله ..لازم يحافظون على اللي شراتج لانه بكل صراحه مهدد بالانقراض .. ههههههههههههههههه ........
حصه اتصارخ : من صدقج انتي هالكلام كله حقيييييييييييييي انا .. ؟؟؟..
اليازيه : هههههههههههههههههه .. هاه عيل حق منوه ؟؟؟
حصه : حقيره مالومج مافيج احساس من عرفتي نتيجة طحنونوه وانتي خاقه علينا اتحرين عمرج انتي اللي يايبه هالنتيجه .. اه ياربي متى بعرس .. ؟؟ اريده اريده ..
اليازيه : ماعليه بقول حق امايه انروح انخطبه لج ..
حصه : جب انزين شو قاصه على عمرج انتي .. وشويه بدخلة الخدامه عليهم يايه متروعه ..
اليازيه: عوذ بالله ..
شانتي : يله كومي كومي ماما في جنجال ايوووه ماما في واجد هار مشان انتوا في نوم لين الهينه انا في نسيت يسوي قوم مشان انتوا وهزت راسها ..
حصه اتهز الها راسها: وابوييييييه وابوييييييييييييه .. جنجال وزياده هار .. وابوييييه وابويييييييه .. وتمت اتهز راسها ...
اليازيه : ههههههههههههههه .. خلاص شانتي انتي قلبي روحي قولي حق ماماه انا نحنا من زمان في قوم الحينه بني تحت يله ر وحي روحي ..
شانتي : جيييييين .. وراحت الخدامه ..
اليازيه : هههههههههههه ..طالعوا الكشه انتوا ..
حصه : اييه لو سمحتي لا تعيبين ع خدامتنا .. خدامتنا جميله ...
اليازيه: اعرف انتي ظاهره عليها ..
وشوي الا ام محمد داشه بنعالها عليهم ..
حصه : وووووووووووه ووووووووووووه .. يانا الضرب يانا ..
اليازيه : ها امايه ها شووو ..
ام محمد : مسودات الويهه غدايات اليه حريم ابو جهل لصلاه لرب ولا عباده ولا شي نشششششن لابركتن في العدو ..
حصه : وووووووووه عاده يوم بنت مانع اتعصب ..
وفرت ام محمد النعال فيه حصه بس حصه حطت اللحاف ع ويهها : ههههههههههههههههه .. هدي انزين هدي ..
اليازيه : ههههههههههههه .. خلاص امايه نحنا الحينه بنش والله والله .. ونشت اليازيه تربع صوب الحمام عسب تغسل ويهها وحصه بعدها منخشه في اللحاف تضحك ..
ام محمد: نشي نششششششششي .. وظهرت من الحجره ..

بيت بو مطر
الاحد 5 العصر
سويحـــــــان ..

جمعت الشوق وأهديته عيونك...وكل الحب في دربك نثـــرته
وعطرت المشـــاعر من جنونك...وزفيت العمر لك لو خسرته
ظبيه : ياحمدااااااان تعال ..
حمدان : ماماتي صبري .. باي باي اركض واطيح اتريي ..
ظبيه : يالله يالدب ..
حمدان ياي اونه يربع : ها ها ييت ... وطاح .. جان ينش هاي هاي الغبيه اطالعني وبعدين انا طاحييت..
فاخره : هههههههههههههههه ... هيهاااااااء اونه انا غبيه انته ماتستحي اتقول حق عمتك غبيه ..
حمدان يظهر الها السانه : انتي محد يحبج خشمج طوييييييييييل وع مال الاغبياء نفس اللي في الرسوم .. ووع ..
فاخره : ههههههههههههههههه .. يالغبي يابولسان انته ..
ظبيه : عن الهذره الزايده روح ازقر الخدامه من فوق يله روح ..
حمدان : ماما انا تعبان ..
ظبيه : شو اللي متعبنك عاده يله روح عن الشطانه ...
حمدان : اووف .. وراح يربع ..
فاخره : بطييح يالدب ..
وشويه بدخلة شمه عليهم ..
شمه : السلااااااااااااااام عليكم ..
ظبيه وفاخره : وعليكم السلام والرحمه ..
وراحت شمه ووايهت ظبيه وفاخره وضربت فاخره ع جتفها ..
شمه : اتولهت علييييييييكن وايد ..
فاخره : ها ام البيبي شحاله البيبيي .؟؟.
شمه : تماام يتخبر عنج ..
فاخره : لا الله يخليج لا يتخبر عني هل بال.... الخقه من راسهم لين ريلهم ايخق علينا خلاف شو نباه ..
شمه: ههههههههههههههه .. انجبي نجبي يتمنونهم اصلا ..
ظبيه : ها ها اجوفج الا رديتي علينا هب جني يالسه وياكم وانا منهم ...
فاخره: هههههههههههه لاء حرمة اخويه ويت ويت انا مااقصد حريمكم انا اقصد شبابكم ..
شمه : لا والله شو فيهم شبابهم .؟؟.
احمد: هووود هوود ...
فاخره : اويييييه ريلج وربعت تلبس شيلتها ..
ظبيه : اهدا فديتك محد غريب ..
احمد: السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام .. وراح صوب ظبيه يستهبل حط ايديه ع راسها وحب ايديه ..
احمد: شحالج فديتج ..
ظبيه تضربه ع جتفه : هههههههههههه سخيف اوكيه ..
شمه : هههههههههههههههه .. حركات اخوج تراه ..
احمد يغمزلها ويلعب بحياته الها : اسوي عاده حركات حلوه ولاا بايخه ؟؟
شمه : هب راده عليك ..اقعد اقعد..
احمد: عيل وينها عمتيه ؟؟؟
ظبيه : راحت عند قوم غافان ..
شمه : هييييه .. حليلهم ..
فاخره : مرحبا احمد شحالك ....؟؟
احمد: حيبه هلا بخير وسهاله انتي شحالج ..
فاخره : هههههه .. الحمد لله يسرك حالي .. تتدري انك ولد حلال ..
احمد: هههههههه .. ليش ؟؟..
فاخره : لا بس جذيه كنا نطريكم وانته حدرت ..
احمد: بخير ولا بشر ..
شمه : كانوا يحطون عليكم ..
احمد: ههههههههههههه .. ليش عاد ؟؟؟
ظبيه : عاده صدقهم ماجذبوا قالوا انه شباب هال.... خقاقين ..
احمد: هههههههههههه .. صح مااقدر انكر ..
فاخره : ياحييك عيل يالنسييب .. انته ترتوب صراحه ..
احمد: ههههههه ماعليه اعجبج ..
ظبيه : ها بتابتين عندنا اليوم .. ووبنسير وياج ارباعه بالاربعاء ..
احمد: خيبه خيبه ليش عاد .. انتي شلج فيها حرمتيه كيفي شورها بيديه ..
شمه : هههههههههههههه .. تتدرين اصلا اني بروح فليل ..
فاخره : امحق عيل ليش ياين .؟؟؟
احمد: انسلم .. ههههههههه ...
ظبيه : اونهم عاده حركات ها .. ايونا بالاحد .. واسبوع اتي تبات واسبوع ماتي اتبات .. شو شفتات ..؟؟
شمه : ههههههههههههههه .. شسوي شوري هب بيديه ..
فاخره : ماعليج انتي تدلعي عليه بس دامج حامل ..
شمه : ههههههههههههه .. ماعليه ان شاء الله ..
مطر : السلااااااااام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
مطر : حييييييييبه النسيب .. وراح صوبه وسلم عليه ..وراح ووايهه شمه ..
شمه : شحالك يعلني افداك ؟؟؟
مطر : بخير فديتج انتي شحالج ..
شمه : الحمد لله بخير ..
احمد: هلا بالغلا وين وين هالغيبه ماوحشنااااك ؟؟ شو ..
مطر : ياريال .. ماوحشتنيه الا قطعت يوفي من كثر الولهه عليك بس تتدري ياخي خلاص اللي يدمن على الاسهم يروح فيها .. هههههههههههه ..
احمد: ياريال خل عنك..
مطر : شو نسوي .. ههههه ماعليه انته ريالن طيب بتسامحنا ..
احمد: هيه صح مبروك قالولي بتسوي ابو للمره الثالثه ..
مطر : ههههههههههههههه .. الحمد لله .. اللي معرسين عقبيه مستوين للمره الخامسه وانا توني للمره الثالثه ..
ظبيه: ها مطر ؟؟؟ خيييييير .. شو اتعرف اني انا ماتحمل اليهال يوم يكونون ورا بعض..
احمد: ووووايه ماتحمل قالت .. ليش ان شاء الله .. هيهااااء .. ماتحمل قالت ..
مطر : ياريال ختك دلوعه ومبزايه وانا مشكلتيه مبزنها زياده ..
احمد: حق شو اتبزيها الطمها لطمه ع ويهها ..
ظبيه : ههههههههههه .. سبال ..
مطر : لاااا عوذ بالله .. مااقدر يعل ايديه القص ..
ظبيه : بسم الله على ايديك .. يعلها يد اللي يكرهونك يابوحمدان ..
مطر : يالبيييييييييييييييييه .. ياقلب بوحمدان انتي ..
ظبيه : واايه وااااايه ..
احمد: يالبييييييييييييييه فديت شماني انا ..
فاخره : لو سمحتوا في عانس معاكم .. هههههههههههههههه ..
مطر : اعنبووج عدج ماخطيتي 19 وعانس ..؟؟؟..
فاخره : شسوي ياخويه ههههههههه ..

بيت بو سيف
الاحد 6 المغرب
الرمـــــــاح ..
حبيبــــــي هجرك يخلي الليالي في عيوني شهـــور
على وعدك مضى عمري وقلــبك قاسين ناســـــــي

ام سيف كانت في الحوي ماسكه الهوز مال الماي وقاعده تسقي الزراعه مالتها .. وسيف كان توه ظاهر من الميلس ..
سيف : ها موزه شو تسوين ؟؟؟
ام سيف : شسوي يابويه اسقي الزرع ..
سيف : عندج طباخ وعندج خدامتين وعندج زراع وبعدج تسقين ليش اتحبين تعبين عمرج ؟؟؟..
ام سيف : شسوي انا ماعندي لا ونيس ولا حد يونس عليه لو حد منكم معرس جان تونست وياحرمته شو تبوني اسوي عسب اضيع وقتيه ..
سيف :انتي اتسيرين واتردين ع هاي السالفه .. عندج ياراتج اربعه وعشرين ساعه عندج ..
ام سيف : روح روح مافيكم خير مالت عليك خس الله هالتربيه ..
سيف : افا والله افا ليش عاده الحلوه زعلانه ؟؟
ام سيف : اممره لا ترمسنيه روح انته اكبرهم انته اللي المفروض اتعرس عمرك الحينه 28 سنه منوه من هلكم هب معرس من يستوون 23 عرسوهم امهاتهم غصبن عنهم .. الا انا فاجتلكم روسكم .
سيف : هههههههههههه .. وايه يعلني ماخلا من اللي يتهندق .. فديت اعيونج محلاج مالومه ابويه يوم هو متخبل عليج .. وماحط ع راسج شريجه ..
ام سيف : اقصوره بعد ابوك ايحط ع راسي شريجه ..
سيف : هههههههههههههه .. وابوكم يالثقه .. اصلا ابويه مايشوف حد غيرج .. ولو يبا يسويها بيسويها من زمان هب الحينه من عقب ماكبر ..
ام سيف : هيهاء منكم انتوا الرياييل ..
وشويه ان خالد ظاهر لابس قميص كت لونه كحلي وبنطلون ابيض يربع صوب سيارته شكله مستعيل..
ام سيف تتطالعه بنقمه : وابويه بعد شو هاذا لابس جذيه انته ؟؟..
سيف : هههههههههههههه عندج اياه ..
خالد : هههههههههههههه وابواوكم .مواز . هب وقته والله يوم برد حطي عليه قطعيني من الحط بس الحينه مستعيل انزين فديتج ورايه تمرين ..
ام سيف : يامسود الويهه ..
وغمز سيف حق خالد انه يطفروبها وهييه حليلها هب فاهمه شي ..
خالد: نو تايم والله ولا انا ودي ههههههههههه ..
سيف : اونك عاده الا هو تمرين خذ اللي ع الساعه 8 لازم تاخذ اللي عقب نص ساعه اصلا مابتوصل الا جان بتخلي البنثلي يستوي صاروخ شي ثاني..
خالد: والله واكبر عليك ..
ام سيف : شعندكم يالبعران ؟؟
سيف : ههههههههههههه .. احبببببببببببببج ..
خالد: اموووووووووووووووت فيج..
سيف : اعشققققققققققققققققققج ..
خالد: اهواااااااااااااااااااااج ..
ام سيف وهي معصبه : روحوا روحوا داخل يله ..
سيف : انا هب رايح ..
خالد: وانا خلاص هب رايح التمرين بتم اهنيه ..
شلت ام سيف الهوز مال الماي ورفتعه وتمت اترشهم به وهم يترابعون وخالد ربع صوب سيارته عسب مايخيس بس سيف هو اللي خاس ماي لانه كان قريب منها ..
سيف : شوووو هاذا اتخيسيني انا وهو ولاتيه قطرة ماي ظلم جذيه ..
ام سيف : دواااك مسود الويهه انته وهو تتادبون ..
سيف : ههههههههههههه .. وحدر سيف البيت ..




بيت بو علي
الاربعاء 9 فليل
العيــــــــــــن ..

الإجابه صارت بعيــــــني ســـؤال ...والسؤال اجابته شــــي جنون
من عيونن شفتهن والصمت طـال...طال صمتي وين اللي يفزعون

حصه وظبيه واليازيه كانوا توهم ياين من العين مول .. ودخلوا الصاله ..
سعيد: ماشاء الله شرفتن ؟؟
ظبيه تفصخ نقابها: انته شعليك..
سعيد: ها ها هاه عليه كندوره ووزار وفانيله ..
ظبيه : يسخافتك ..
سعيد: صدق ليش اترحون فليل ؟؟ ليش مارحتوا من العصر ..
ظبيه : وخير ان شاء الله شو فيها اذا رحنا فليل ؟؟..
سعيد: لا يعني فليل كله شباب ..
ظبيه : شو اتخاف حد يغازلنا ..
سعيد:يخسي بجتله ..
ظبيه: عيل كلن يرى الناس بعين طبعه اللي مايبا الشباب يغازلون هله هو بعد المفروض مايغازل بنات الناس ..
سعيد: واللي اتيك لين عندك شو تسويبها ؟؟؟
ام علي : هيهاااااااااااااااااااااء مسود الويهه ..اتصفعها ع ويهها بعد شو تسويبها ها اللي ناقص ..
سعيد: ياامايه في هالدنيا كل شي مستوي شواتقولين انتي اطلعي برع وشوفي ..
ام محمد: خلها خلها في بيتها اخيرلها .. وين اتوديها ..
احمد: انزين الحينه انته ليش مسوي حشره ترمس جذيه صخ والله راسي يعورني مافيني ع الحشره ..
سعيد: هههههههههههه .. انته مول مستوي حساس ..
ظبيه : شو جلبت الموجه اجوفك ...
سعيد: هييييييييييه كل ساعه على حد لين ماطفربكم كلكم ..
ام علي : لا اطفربنا ولا الله قال الله يهديك صخ يابويه صخ ..
سعيد: لا ماشي لا تقولين اليه صخ انتي تبيني اصخ اتقولين حق ابويه ياخذليه الهمر ..
ام علي : ابوك قايل ها النجال مابياخذلك اياه ..
احمد: ههههههههههههههههههههههههههه نجال مره وحده .. ههههههههه .. والله ابويه .. سوالف ..
سعيد: انزين انا اباه النجال مال النقل بودي فيه حصا هههههههههههه ..
ام علي : مالي خص عاد انا ادله ابوك روح اتشاور وياه ..
سعيد: انتي غير يوم اتقردنينه ..
ام علي : لا حشا عليه مايخصنيه ايقولليه انتي اللي مبزتنهم .. انا مالي حايه لا اقول ولا اقاول خلاص ..
ام محمد: اتبري منهم وافتكي ..
شمه : هلا سعيد شحالك ماشفتك اليوم ؟؟
وكانوا حاطين قناة نجوم ويت اغنية لاتسافر مالت المزيود الحربيه ..
سعيد : اتولهتي عليه صح اعرف .. ويييييييييه اكييه حطوها اللي تشبهج ..
شمه : ههههههههههه عيفتني حياتي ياخي ماتشبهني ..
سعيد : وقسم بالله تشبهج شوف احمد شوف ..
احمد: جب هب جايف حرمتيه احلا لاتيلس اتشبهن فيها ..
ظبيه : لا مايخصه شماني احلا ..
سعيد: ماعليه يجاملونج لاتصدقين وقسم بالله تشبهج ..
حصه : شوي بس ..
شمه : خلاص مادام الحص قالت شوي شوي بس ..
حصه : ههههههههههههههه ..
سعيد: يله احمد نش نروح قوم خلود يتريونا ..
ماتت حصصصصه ..
احمد: يله انزين ..
ونشوا سعيد واحمد وراحوا حق خالد وراشد وبطي اللي كانوا في العين مول ..
ظبيه : وينه حمدانوه لازم يرقد الساعه 10 من ييت ماشفته .. في البيت سبع هو راقد تلقينه ايدعم الايدرات الحينه ..
حصه : مادريبه والله ..
شمه : جنه مع الخدامه برع ..
وراحت ظبيه عسب اتشوف ولدها لانه بنتها كانت عند امها قاعده ع ريلها ..وشافت حمدان يلعب في الالعاب في الحوي مالت قوم فلاح ومانع وزقرته .... ويا داخل ..
ظبيه : طالعوا الويهه انتوا شقايل محمممممر من الحرر .. يله روح معاها خلها اتسبحك ..
حمدان : لا انا ماريدها اريدج انتي ..
شمه : حمداني حبيبي ماما فيها نونوماتقدراسبحك انا ..
ام محمد: هههههههههه .. يعني انتي الحينه خاليه ..
شمه : ههههههه لا وين الحينه انا في الرابع بدش ورا باجر الخامس عادي ماعليه الا ظبااايه حليلها توها ..
حصه : انا اهنيه عادي دومي انا اسبحه يت على الحينه يله حمدان نتسبح يله ..
حمدان : يله يله تعالي اركضي ..
حصه : هههههههههههههههههه ..
ظبيه : خليه خليه يولي لا يدلع يله بسرعه كلمه وحده تعرفني ماتكلم مرتين نش مع الخدامه خلها تسبحك يله ..
حمدان حاط ايديه على خصره : انا كل يوم اتسبح كل يوم لازم اتسبح ؟؟؟ انا تعبيت ..
اليازيه : ههههههههههههههههههه شي حلوو ..
ام علي : فديييتك يابويه تعال فديتك تعال ..
ظبيه : ياامايه لا ادلعينه من ايي اهنيه ايعرف انج انتي اللي اتبزينه خليه عنج . خلوني اصلبه شوي .. شيطان حتى في المدرسه هب رايمين عليه .. يله جدامي يله روح معاها وراح مع الخدامه وهو يتافف .. وراحت اليازيه اتبدل وراحن ام علي وشمه عسب يصلن الشفع والوتر .. وتمن قاعدات ظبيه طايحه ع الكنبه وام محمد تقرا المجله وحصه يالسه تصبغ اظفورها تتريا ينشف ..
حمدان : جوفي حصوه حلوه بجامتي مالت باتمان ؟؟
حصه: الااااه وايد حلوه اتجنن ..
حمدان : جب ..
حصه : شو حاله نفسيه فيك انته ..؟؟؟
حمدان : جب حطي سبيس تون .. وراح عند حمده اخته يلعوزها ويحبها ويبا يشلها ..
ظبيه : ولد مطر يووز عن البنيه اخيرلك ..
حمدان: انزين بس بحبها ..
ظبيه اتصارخ : خلااااااااااااص بسها من الحب خلااااااااااااااص ..
حمدان : انزين بس شوي ..
ظبيه : ماعليه وقسم بالله ان مارحت اليوم بتنضرب .. نش عنها .. وحمده اتصيح ..
وراح عنها قعد جدام التلفزيون خمس دقايق ايطالع سبيس تون وعقب رد مره ثانيه يبا يحبها ..
حمدان : ماما ..
ظبيه: عله ..
حمدان : ماما ..
ظبيه : يس وت يو ونت ؟؟
حمدان : ماماااااااااااااا ..
ظبيه : شوووووووووو ؟؟
حمدان : انزين وين منصور انا اريد العب معاه انزين اصلا لطوف شردت عني ..
ام محمد: لطوف شاطره راحت ترقد انته اللي واعي ..
حمدان : انزين انا اريد منصور ...
ظبيه : هيه منصور قدك .. صخ صخ اطالع التلفزيون ...
وصخ حمدان دقيقه ويا عند حمده اخته مره ثانيه وتم ايحبهها ويلعوزها .. نشت ظبيه معصبه ..
ظبيه : يالجلب انا شو قايله .. وهو يركض وهي تمشي وراه بسرعه تبا اتزخه .. اخر شي راح حمدان وطاح حذال الكنب ايصيح ..
ظبيه : هاتي حصوه سفرة سعود هاي اللي عدالج ...
حصه : هههههه ليش .. وعطتها حصه السفره ..
وزخته ظبيه من ريله تبا تربطه في في الريل مالت الكنبه ..
ظبيه : تعالي زخيه.... وهو يصيح ..
حصه نزلت وزخته : هههههههههههههههههه ..
ام محمد: غربلكن الله يالمجرمات هدنه هدنننننننننه .. انتن ماتستاهلن اتكونن امهات ...هدييه لا تربطينه وهو يصيح..
ظبيه : لا خليه يتادب عسب يعرف انه الله حق .. وييلس يقر شوي ..
ام محمد: مجرمات الله وكبر عليكن ..
حمدان ايصيح : انزين فجيييييني بيلس خلاص ..
ظبيه : وان مايلست بتشوف شو بيستويبك اكثر عن جذيه ..
حصه : هههههههههههههه .. حبيبي حبيبي خلاص خلاص وراحت صوبه حصه وفجت سفرة سعيد .. وراح حمدان وطاح عالمخده ايشوف سبيس تون ..
ام محمد: ايلس ابويه عنهن هيله سفاحات .. اسلم على عمرك ..
ظبيه : يله عاد الحينه اشوفك تتحرك ..
حمدان : انزين انا اريد لحاف ..
ظبيه: روح ارقد داخل ..
حمدان :اريد لحاف ماما عشان اشوف انا بردان ..
حصه : صبر انا بروح ايب لك .. وراحت حصه غرفة يدتها اللي كانت اتصلي ويابت له شرشف اللي يفرشونه ع شبريه ابيض وفيه مربعات زرق صغار .. وعقته على حمدان واتحلف بعدين نش وفر اللحاف .. بيروح ..
ظبيه : وين رايح ...؟؟
حمدان : ماما انا ماريد هاللحاف ..
حصه: ليش ان شلء الله ؟؟
حمدان : عشان هاذا وزار خالي سعووود انا ماريده ..
وتموا كلهم يضحكووووووون عليه ..
ام محمد: هههههههههههههههههههه فديت حلجك ياربي .. هاذا ويهه حد يربطه ويعذبه .. خلاص ياحصوه يالمينونه شلي عنه وزار سعود ..
ظبيه : اسميك انته سوالف ..
حصه: ههههههههههههههههه .. ان شاء الله الشيخ حمدان ماطلبت ياراعي سويحان ..
اليازيه : ليش تضحكون ؟؟
حصه : نضحك على حمدان وقالتلها السالفه ..
اليازيه: هههههههههههههههههه .. مره وحده وزار سعود ..وطاح حمدان ورقد ..
شويه وسمعوا سعيد يرمس بصوت عالي وشكله حد معاه ..
سعيد: هوود ..
ام محمد: اهدااااااااا ..
سعيد: معايه اعيال خالتيه ..
ام محمد : مرحبا مرحبا الساع حياكم الله حدروا ..وكلهن اتحجبن بشيلهن .. وحصه طبعااتجمدت مكانها وهي اصلا بعدها ماتعرف اذا خالد معاهم ولالا ..
اليازيه : الحمد لله كنت بلبس بجامه ..
بطي : السلااااااااام علييييييكم ..
الكل : وعليكم السلام والرحمه ..
ودشوا بطي وخالد وسلموا على ام محمد وظبيه وعلى حصه واليازيه من بعيد ..وحصه ويهها منجلب فوق تحت ..وعلى ويهها تعحب على صدمه على كل شي ممكن يخطر ع البال ..
ام محمد : حياكم الله قربوا قربوا ..
قعد سعيد حذال ظبيه ع الكرسي وحذاله خالد والكرسي اللي حذاله بطي وعداله م محمد والكراسي اللي مجابله بس ع طرف حصه واليازيه .. وبطي ميت من حصه وجمالها ..
ام محمد: حيالله من يانا مابغيتوا اتونا ..
سعيد: لا والله بعد ماكانوا بييون اونه بنوصلك عند الباب وبنروح عنك ..
ام محمد: لو تتدريبكم امايه ...
خالد: ههههههههههه .. فديت خالتيه انا ؟؟ وينها عيل مااشوفها ..
ظبيه : جنك الا تبا حد ايطيح فيك ..
خالد: هههههههههه .. لا سادتني وحده ملعوزتنيه .. ماققدر .. ماقدر ..
سعيد: خلك قووووي ..
ام علي: وايه يعلنى مخلا من هالويوه انا قلت الاصوات اللي برع هب غريبه عليه ..
بطي : يعلني افداج .. ورحوا صوبها وسلموا عليها وحبوها ع راسها وقعدت حذال بطي ..وقعدت ام علي تتخبر عن حالهم وحال امهم .. وحصه طول الوقت منزله راسها ع الارض ماتشوف شي غير ريولهم بس .. واليازيه تباها اتكون طبيبعيه لانه لو أي حد ايصد عليها بيعرف انه فيها شي .. فدقتها بكوعها .. انتبهت حصه ورفعت اعيونها اطالعها ويوم رفعت اعيونها لازم اذا تتطالع اليازيه لازم اتشوف جهة خالد .. اللي كان قاعد بكل هيبه ولابس كندوره بيج ومتسفر بسفرا حمرا وشكله جناااااااان .. يذبح اللي ماينذبح .. وحصه اطالع اليازيه اتريد تفهمها هيه شو تبا شافت خالد ايطالعها بنظره غريبه سيده خافت ونزلت اعيونها وكل ماترفع اعيونها صوب اي حد اتشوفه يسرق الانظار ويطالعها طبعا بطي بعد كان شراته بس هب كثر خالد .. ونشت اليازيه وراحت زقرت الخدامه عسب اتيب الهم عصير ..
ام علي : ها اعيالي بتتعشون .؟؟.
خالد: لا والله خالتيه مانشتهي والبيت بيتنا جان نبا بنقولكم حطولنا ..
سعيد: ماباركتوا حق ام السعف والليف حامل ..
خالد: ههههههههههههههه ..بالبركه تستاهلين ..
ظبيه: شو نسوي ابتلينا ..
ام علي : مسودة الويهه ..
بطي : يله عاده الحينه لازم ولد ..
ظبيه : لا الله يخليك لا تبليني ايسد اللي عندي عن عشره ..
خالد: لا لا ولد واتسمينه خالد .. لازم ..
ظبيه : ولايهمك .. ان شاء الله .. فالك طيب ..
ودشت الخدامه شاله قلاصات العصير وعطتهم يشربون ..
ظبيه: سعيد نش شل حمدانوده حجرتيه مافيه ماروم عليه ..
سعيد: وانا حامل الاثقال يعنيي ؟؟؟
ام علي : الله واكبر عليك هب يهبيك نش شله فديته شله ..
ونش سعيد عسب ايشله ..
سعيد: بسم الله ..
بطي : هههههههههه .. حشا مايسوى عليك ..
سعيد: ياريال تعال جرب .. هههههههههه واحكم .. فديتك ياربي يالغاوي ظاهر ع خاله ..
خالد: عاده مشكله ياخي خقة خاله ..
سعيد: الله يخليك انته اسكت امره لا ااتيب طاري الخقه ايسد اللي فيك ..
خالد: هههههههههههههههه .. روح روح .. وراح سعيد.. عيل وين يدتيه ؟؟
ظبيه : عند الخدامه توها شالتنها .. حصووه فديتج هاتيها ..
حصه : ......................................... ونشت حصه ..
وراحت وهي تمشي عيون خالد بتاكلها اكل من كثر مايشوفها لين ماختفت .. اليازيه لاحظت وبطي لاحظ وظبيه لاحظت بس ام محمد وام علي ماكنن يلاحظون لانهم في نفس السيد .. ويت حصه وهي شاله حمده..
ام علي : هاتيها امايه عطيه خالد اياها ..
حصه ماتت وفي خاطرها ها لا بموت يعني اتجرب منه لا وتمت حصه واقفه مكانها ماتتحرك وويها محمر وعقب حطتها ع الارض قريب شوي من خالد وحمده مستانسه عليهم رايحه تحبو الهم ومن رفعت راسها يت عينها في عين خالد ولاول مره اتكون وتستوي من شافته لين اليوم فنزل راسه وابتسم وهي شردت غرفت ظبيه ..
خالد : يدووه تعالي وتم يناغيها وهي تحبو رايحه له ..
ظبيه : تراها بزايه بنتيه ما تمشي .. بس تتبزا ..
بطي : هههههههههه .. يدة العايله لازم بتتبزا ..
سعيد: ها..هاي القطوه منوه يابها ..
بطي بدون مايحس بعممره : حصه ..
سعيد مش مهتم : هيه ..
خالد: يله نش انروح ..
ام علي : ها ابويه وين وين ..
خالد: والله خالتيه الفلم بيبدا عقب ربع ساعه بنروح السينما اليوم الاربعاء ..
ام علي : ماعليه ياولديه دامكم بتروح هاي المسرحيه من الافلام مالتكم ابرايكم ..
وتموا يضحكون عليها .. وعقب سلموا عليهم وظهروا عنهم ..

بيت بو علي
الخميس 3 الظهر
الرمــــــــاح

لو كتبت المحبه جف حبر الغرام واعلن التعبير ياسه وانحنى للقصيد
الخيال استعده بين عد وهيام وانتقيها المعاني واترك الـــــــي زهد

خالد كان قاعد يتكلم في غرفته ايكلم نوره في التلفون ودخل عليه بطي ..
بطي : ها المغازلجي شو تسوي ..؟؟
خالد: هههههههههه .. مع ويهك مايحتاي انته شريف مكه ..
بطي : ياريال .. خل عنك المهم سكر بغيتك في سالفه ..
خالد: اقول شوي وبرجع اتصل .. اوكي باي .. وسكرالتلفون ..
بطي : الا بتخبرك ..
خالد: هلا ..
بطي :ليش البارحه جذيه كنت اطالع حصه بنت الريم ؟؟ اعنبوك كلتها بعيونك اكل ..
خالد: ماطالعتها ..
بطي : خيبه جان كل هاذا وانته ماكنت تتطالعها ..
خالد: ماطالعتها يتهيأ لك ..
بطي : اعنبوه شو هب لهالدرجه اظني حتىاللي كانوا قاعدين اهناك انتبهوا عليك ..
خالد: انا هب غبي عسب اخليهم ينتبهون .. بس يمكن انك انته فاهم نظراتي عسب جذيه انتبهت مع اني كنت اطالع عادي مافيه شي مهم يعني ..
بطي : مادريبك صراحه ..
خالد: انته ليش تتخبر .؟؟.
بطي : لا ماشي بس كنت تخبر ..
خالد : امايه وينها ؟؟
بطي : قاعده في الصاله..
خالد: هيه انزين عيل خذ راحتك الروم رومك .. وظهر عنه خالد راح صوب امه اللي كانت قاعده في الصاله .. وكان يزقرها .. امااايه امايه ..
ام سيف : لبيه لبيه .. انا اهنيه يابويه ..
خالد وهو يحبها ع راسها : امايه اباج في سالفه ..
ام سيف : خير ياولديه امرنيه ..
خالد: فديت قلبج يالغلا انتي مايامر عليج عدو امايه انا بغيت بغيت ...
ام سيف : ها ابويه شو بغيت ؟؟
خالد: امايه انا بغيت اخطب ...
ام سيف : والله هاي الساعه المباركه من باجر بسير ادورلك فدييتك ياولديه انا قايله محد بيريحني الا انته ..
خالد: هيه امايه بس انا ابا ..
ام سيف : منوه تبا ياولديه ؟؟..
الجزء الرابع والعشرون

هي خلاصة حب و شـجوني...و إنـت دوم الـكـوكب العالي
بــس لا تـغــدر ولاتــخـونـي... الـعـرب مـا تــورد الــلالــي

بيت بو سيف
الخميس 4 العصر
الرمـــــــاح ..

ام سيف : منوه تبا ياولديه ..؟؟..
خالد : امايه انا ابا نوره اخت خلفان ..
ام سيف منصدمه : امنوووووووووووه ؟؟..
خالد: ها ها شو بلاها البنيه حليلها ليش منصدمه ... هب بنت يارتج الغاليه وانتي اربعه وعشرين ساعه عندهم وهم عندج ؟؟؟..
ام سيف : ياولديه هب سالفة اني ماباها .. بس هب هاي اللي اتمناك تاخذها الحينه انته احط عمرك معاها؟؟ شياب لياب ياولديه انته وين وهي وين تبا اتضحك علينا العرب ..
خالد : يامايه افهمييييييييييييني انا جفت البنت وعيبتني شلي انا في العرب ..
ام سيف : ياولديه انته حلو ماشاء الله عليك وابيض وهي عافان الله مافيها شي يتشاهد وبعدين شو بلاهن بنات خالتك وشو بلاهن بنات بنت خالتك والله العظيم انه كل وحده منهن اتقول الزين عندي الجمال والبياض والحشمه شو قاصرنهن ؟؟ وانته اصلا شو قاصرنك اطيح في حلج نوير ؟؟
خالد : اعرف انهن حلوات واعرف انه احلا عنهن ماشي واعرف بعد اني ماشفت احلا عن بنات بنت خالتيه بس خلاص انا قلبي يبغيها انا باخذ وحده قلبي يختارها امايه فهميني ولا والله تراني هب معرس ابغيرها .
ام سيف : خلاص خلاص فكنا من الحشره بنخطب لك اياها شوف ياخالد بس قبل لا خطبها لك انا مالي خص فيك أي شي يصير لك معاها عقب واعرف انك انته اللي اخترتها انا هب عيزانه عنكم اني ماخطبلكم اللي انا اباها واتكون ع شوري وانته عارف عدل اني لو ابا بخليكم غصبن عنكم تاخذونهن اللي انا اباهن وانا هب مسويه شرات ماخالتك سوت في احمد لا انا بخليكم تاخذونهن ع شوركم عسب عقب ماتردون عليه واتقولون انتي اللي اخترتيها ها اختياركم وانتوا تتحملون نتيجته تفهمنيه ؟؟..
خالد تم ساكت فتره ...
ام سيف : ها اشوفك سكت ؟؟ اشعنه ..؟؟
خالد: لا ماشي ..
ام سيف : ها شو قلت ..
خالد: خلاص انا اباها وانا اللي بتحمل ...
ام سيف : ماعليه ان شاء الله يستوي الخير بشاور ابوك اول وخلاف يستوي الخير ..
خالد: هيهاء ياماايه حق شوه اتسونها سالفه عوده واتشاورين ابويه ...؟؟؟..
ام سيف : مسود الويييييييه يالسبال ياللي مظيع المذهب عنك اعنبوه ابوك هاذا .. يالخديه لازم نعرف رايه ..
خالد: هههههههههههههه .. بسم الله انزين اتمصخر كلتينيه ..
ام سيف : هيه اتحمل كله ولا عوض ..
خالد: افا عليج يااموزه انتي وعوض ع روسنا من فوق . هههههههههه .. انزين يله عاده خبريني متى بتسيرين صوبها اتخطبينها اليه ؟؟
ام سيف : عووووذ بالله كلتلي فؤادي قتلك بسير اخبر ابوك وخلاف بروح صوبهم بسك عاده ..
خالد: هههههههههههههه .. انزين خلاص خلاص .. بسكر حلجي عنبوه ..
ام سيف : شو قلت مسود الوييييييييييييييه ..
خالد: اقول عندج علووووووووج ؟؟؟..
ام سيف : انقلع عن ويهيه انقلع ..
خالد: افا عليج الحينه انا اللي مسولج اللي تبينه وانتي تسبيني ماعليه ماعليه ..
ام سيف: وايه عليك عاده انته ..
خالد: هههههههههههه . احبج والله يوم اتعصبين استااااااانس .. وتم يحببها وهي ادزه ويرفع برقعها ويحبها ع خشمها فدييييييييييييت هالخشم ياربي اللي يوقف عليه حد السيف .. وراح يربع عنها لانه شافها معصبه ؟؟؟..ودخل خالد غرفته وسيده اتصل في نوره ...
خالد: مرحبا السلام عليج ..
نوره: هلا فديتك وعليك االسلام هههههه .. ماشاء الله مستانس ؟؟؟
خالد: وليش مااستانس ..؟؟
نوره: ماعرف ليش انته مستانس ؟..
خالد: بتعرفين خلاف المهم انتي العروس شحالج ..
نوره منصدمه : عرووس أي عروس منوه عروس ..
خالد: عروسي .. بعد عروس منوه يعني ؟؟
نوره: ويت ويت خف عليه الله يخليك لا تخبل فيني جذيه خف خف عليه .. ماتحمل ..
خالد: هههههههههههههههه .. فديت اللي مايتحملون شو ماتتحملين...؟؟ انج حرمتي يعني عادي خلاص كل شي صار واستوى ..
نوره: لااااااااااا بطيييييييييييير من الونااااسه منوه قدي منووووووووووه قدي .. اني انا بستوي حرمة خالد ال... اللي كل بنات الرماح والعين يتمنن نظره من عنده واحللللىىىىىىىىى واحد في الامارات كلها .. ياوييييييييلي بسير انتحر وبرد ..
خالد: ههههههههههههه .. تعالي يالمينونه شو هب مصدقه .؟؟.
نوره: كيف تباني اصدق والله مااصدق اظني حتى يوم العرس انا هب مصدقه ..
خالد: هههههههههههه عنبوه لا لا صدقي الله يخليج وامايه من اترمس ابويه بتي اتترمس امج ..
نوره: خلووودي حياتي بروح ابشر علايه وبرد ادقلك اوكيه يارييييييييييييييلي ..
خالد: والله انج سوالف .. اوكي روحي وانا بعد بروح عند الشباب في الاستراحه .. اوكيه غناتي ..
نوره : ماعليه اوكيه..
خالد: يله مع السلامه ..
نوره : باي حياتي ..
وسكر خالد عن نوره وراح ايبدل اثيابه ونزل وشغل سيارته وراح عند الشباب في الاستراحه ..

في وحده من الدوائر الحكوميه
السبت 10 الصبح ..
بوظـــــــــــبي ..

سود الهدب و ادعاجـي اناجـي حـلو الصـــــبا مزيــــون
شوفـه لـذيذ اعلاجـــي للشاجي و المعظلات تـــهـون

سيف توه كان ياي الدوام اول مادش الدايره شاف ربيعه منصور ..
منصور : اعنبوووه يابوهناد عبرت الرقااااد ..
سيف : ياله ياريال حرام عليك والله انيه محموم ومزجوم ..
منصور : افاااااااا ؟.. ليش ..؟؟
سيف : والله ماعرف يمكن عسبة انيه اللبارحه قبل ماارقد شارب ماي بارد ..اثر فيه ..اتعرف حلجي يباله دقه ..
منصور : افااااا عيل ليش مداوم عادي انته مسؤول يحقلك تاخذ اجازه ..
سيف : عنبوه حتى ع الاجازه بتحسدونيه .. لا لا لازم اخلي عيوزي ادخننيه ابشبه اليوم ..
منصور : ههههههههههههه .. خل اتوديك عندك مطوع يقرا عليك مره وحده ..
سيف بتعب :ههههه والله منصور مافيه اضحك بروح بخلص شغليه وبظهر بسيرالعياده ..
حط منصور ايده ع راس سيف وتوها ريم بعد مدوامه من عقب الاجازه اللي خذتها بسبب وفاة ابوها وعينها سيده طاحت في عين سيف.. سيف عرفها وهي متنقبه وتم فاج حلجه واييد منصور ع راسه ..ومرت حذالهم عسب تتخطاهم ..
ريم: السلام عليكم ..
منصور وسيف : وعليكم السلام ..
وتوها بتخطف ..
سيف : حسن الله عزاج ..
ريم : الدوام لله ..
منصور : حسن الله عزاج سمحيلي توني اتذكرت ..
ريم: لا ماعليه الدوام لله .. وخطفت عنهم ..
سيف صاد راسه ع ورا يطالعها لين ماربكت اللفت واتبند عليها وصد ع منصور : رد حط ايدك ماتحس انه الحراره خفت عني ؟؟
منصور : ههههههههههههههههه مايسوى عليك ياخي .. وحط ايديه .. ماشاء الله هيه نزلت شوي اعنبوه عيل علاجك انته نفسي مايحتاي اتروح العياده بس روح اوقف عند مكتبهم وخلاص ..
سيف : والله انك متفيج .. وراح عنه .. ومنصور يلحق وراه ..
منصور : تعال سواف لا تزعل تعال ..
وركب سيف اللفت قبله وسكر عليه ومنصور برع ايدق اللفت عسب يتبطل بس اللفت راح فوق .. اول مانزل سيف لف يمين عسب ايروح مكتبه وطبعا لازم ايمر على مكتب قوم ريم وخوله عسب يوصل مكتبه فمر .. وماقدر يمنع نفسه ومايصد في المكتب يوم صد حصل خوله واقفه لين الحينه اتسلم على ريم .. وكمل طريجه لين مكتبه ..
خوله : والله ياريماني انه الدايره بكبرها ماتسوى شي من دونج ..
ريم : عسب اتعرفين كيف غلاتي احم احم ..
خوله: قعدي قعدي عندي اعلوم بقولج اياها ماقدرت اقولج اياهن كنت محترمه وضعج لكن الحينه بقول وماعليه منج ..
ريم: معقووووله انتي انتي ميوده رمسه في حلجج وماقلتيها غريبه ياريي من وين ظاهره الشمس ..
خوله : ههههههههههههه .. يله عاد ..
ريم : انزين ها ان شاء الله قعدنا وقعدت ريم ع مكتبها وقعدت خوله ع الكراسي اللي مجابله مكتب ريم .. يله غردي ..
خوله : تتدرين يوم اول يوم غبتي فيه يا سيف اهنيه يتخبر عنج ويوم قلتله عن ابوج ماجفتي شكله كيف اتضايق وانكسر خاطره والله العظيم اتقولين اخوه ولا اابوه ماتقولين واحد مايعرفه ولا في حياته شافه وهو اروحه حليله سار وخذالج الاجازه وعطاج اجازه مفتوحه لين ماانتي اتردين .. بكيفج .. بسه والله بسه هالريال لين متى بيتم جذيه متعذب طالعي الحينه من متى هو على هالحاله حرام عليج ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء ..
ريم: ردينا ع طير يلي ؟؟؟؟؟..
خوله: لا هب ردينا الا بنرد كل يوم بعد اذا ماصطلبتي معاه حليله شو مسوي فيج عاده هو الا حاشمنج ومحشم كل شي منج وفي حياته ماغلط عليج ولا قالج كلمه وانتي دومج الا مجعمتنه ..
ريم: انزين شو تبيني اسويله يعني انا مستحيل اعطي حد ويهه ..
خوله : ماقالنالج عطيه ويهه قلنالج خفي عليه شوي عامليه عادي مب اتعاملينه باستحقار .
ريم: تتدرين بقولج شي ماكتشفته الا في الفتره اللي مادوامت فيها .. تتدرين اني اكتشفت اني اغليه وانه طول هالفتره ماغاب عن بالي .. والله مش بيدي بدون احساس سيده يطري على بالي ..
خوله : قووووووولي والله ..
ريم : والله ..
خوله : الله يوفق ان شاء الله لنصفق ..
ريم بحزن : تتدرين انه هو تعبان اليوم ..
خوله : حلفي ليش شو فيه .؟؟
ريم: ماعرف حسيت انه تبعان وصوته مزجم وويهه شوي محمر وكان منصور حاط ايده ع راسه شكله فيه حمى والله عور قلبي هالموقف ..
خوله : حرام حليله الله يشفيه انزين يوم تعبان ليش مداوم ..؟؟..
ريم: ماعرف ..
خوله: مسكين والله .. اكيد عارف انج بدوامين ولو حتى هو مريض بيي يدوام عسبج ..
ريم: ياويلي منج كيف اتحبين اتفسرين الامور على كيفج .. ونشت ريم من مكتبها وراحت عند خوله وزختها من ايدها .. تعالي تعالي بقولج شي ..
خوله : وين مودتني ..
ريم: انزين انتي تعالي بس ..
ونشت خوله وريم تسبحها من ايدها .. لين ماوصلت عند مكتب خوله وقعدتها عليه ..
ريم: لو سمحتي قعدي ع مكتبج وماتتحركين ابدا وخلي هاذا شعارج لا ااسمع لاارى لا اتكلم .. خوله توها بتتكلم .. اششششششششش صخي لا ترمسين خليني اخلص شغليه .. اششششش .. وراحت عنها وقعدت ع مكتبها وخوله تضحك عليها ميته من الضحك .. ريم رفعت عينها وبحلقت الها بعينها اونها معصبه ..
خوله: عوذ بالله خلاص بسكت بسكت هههههههههه .. امايه اتروعين ...
ريم: اششششش عاده ..
خوله: انزيييييين .. اففففف ..


بيت بو محمد
السبت 4 العصر
بوظـــــبي ..

أموت بطيفه اللي لا لمحته تنتشـــي بي روح ...أحس أني أذا شفــــــته كأني بعالمٍ ثاني
أحبه والأمل باني في قلبي من غلاه صروح... حبيبي لو يمر طيفه يبدد ماضي أحزاني

حصه كانت قاعده في الصاله تتدرس منصور اخوها ..
منصور : خلاص والله اني فهمت ..
حصه : افتح مخك عدل لو سمحت ولا والله الشارع لين ماترقد ماتشوفه..
منصور : والله اخبر ابويه عليج هب ع كيفج ..
حصه : بتتصففففففففففع اوكيييييييييييه ..
منصور :اف ها .. يله .. وتمت تشرح له ..
حصه : يله حل ها المسئله اخر شي وخلاص والله مشاكل بعد اعيال المدارس الخاصه ..
منصور : انزين والله مابحل غيرها بس هاي اخر وحده ...
حصه: ان شاء الله عمي .. قوم بعد صفعني ليش يالس .؟؟؟ ورن التلفون وراحت حصه تربع اتشله شافت رقم بيت قوم يدتها ..مرحبا مرحباااا السااااااااااااع بغرشوبة العين مرحبا ملايييين ولا يسدن ..
ام علي : هههههههه .. يعلني افداج ياغناتي وايه فديت روحج ... المرحب لاهان غناتي ..شحالج فديتج ..؟؟
حصه: بخير وسهاله ياحياتي انتي شحالج ..
ام علي : ههههههههه .. سلط الله ع بليسج ياحصوه حياتج مره وحده ..
حصه : ها عيل شو تتحرين انتي حياتي وقلبي وعمري وروحي ونصخيه و فؤادي وكل شي في هالدنيا ..
ام علي : وايه يعلني ماخلا .. وينها امج ؟؟
حصه : امممممممم .. امايه فوق بزقرها لحظه شويه ..
ام علي : جانها مشغوه ابرايها برد اسويلها اخلاف..
حصه : لا والله لو حتى مشغوله لااخليها تفظالج ..
ام علي : ماتيوزين عن سوالفج انتي اممره .. سيري زقريها ..
حصه : ان شاءالله .. حطت ايدها ع السماعه وقعدت اتصارخ ... امااااااايه ياااماااااااااااااااايه اماااااااااااااااااايه ..
ام محمد تزقر من فوق : اشوووووووووه عندج اليران سمعوج ..
حصه: امااايااااااايه اماااااااااااااااااايه ..
ام محمد: وعله شوووووووووو ؟؟ ونزلت ام محمد من ع الدري ووصلت تحت .. ها شو خير ..
حصه : يدوه تباج ..
ام محمد: هاتي السماعه هاتيها مالت عليج يالعنز من اصبحت اباغم قولي يدتيه تباج لازم ايي لين عندج ..
حصه: ههههههههههههههه .. عوذ بالله .. يله يله انا بروح اجوف يزوي .. سي يو.. وراحت ..
ام محمد لابستنها : مرحبا امايه السلام عليج ..
ام علي : مرحبا فديتج .. وعليج السلام .. شحالج ؟؟وشحاله ريلج ؟؟..
ام محمد: بخير وسهاله يعلني افداج كلنا ابخير انتوا اشحالكم وابويه اشحاله ؟؟؟
ام علي : بخير وسهاله .. كلهم ابخير .. الا محمد فديته متى بيوصل ؟؟..
ام محمد : قالي الساعه 5 بيوصلون طرشت الدريول صوبهم ..
م علي : يعلني افدااه والله .. الا ماخبرتج عن خالد خطبوله ..
ام محمد انصدمت : والله امايه منوه خطبوله ؟؟؟ ومتى خطب ؟؟..
ام علي : اليوم اترمسنيه خالتج اتقولي رمسنا هلها في التلفون وبنسير انخطبها عقب اتقولي بنت يرانهم ... صغيرونه اول ثانوي ويباها هو ملزم عليها الا يباها ..
ام محمد: لا عاده اذا هو من خاطره يباها محد ايروم ايقوله لا ...
ام علي : خالتج اصلا ممشتهم بلي يبونه ماتحكم عليهم شي في عرسهم ..
ام محمد: الا عاده بنت امنييه هيه ؟؟..
ام علي : بنت شريفه بنت عيسى ال...
ام محمد: هيييييييييييييه اللي كانوا ساكنين في الختم ؟؟
ام علي : هيه هيله اللي بناتها كانوا يايات عرس اخوج احمد ..
ام محمد مستهينه : هييييييله ؟؟؟؟.. ياامايه شو من الزين شاف فيهن خالد بعد لو وحده مزيونه بنقول .. خالد احلا واحد ماشاء الله عليه في العايله ياخذ هاي ؟؟.. اعنبوه شو صار في الدنيا ..
ام علي : على هواه عاده هو خليه دامه يباها يتحمل رمسة الناس ..
ام محمد: هيه والله مالنا خص في الناس .. وتمت اتسولف مع امها وخلاف سكرت عنها تمت ام محمد شاله في خاطرها لانه هيه كانت حاسه ان حصه تباه مع انها ماكانت اتقول الا اونه بمزح وسوالف بس احساس الام عمره مايخطي ..ونزلت اليازيه ..
اليازيه : ها امايه اجوفج مويمه اتفكرين بعد شوقج ورد البلاد بعد شو تحاتين ؟؟.. وحصه نازله ..
حصه : شوقها ولا .. وتمت اتحرك حياتها .. وامهم ساكته ..
اليازيه تكفخ حصه ع راسها : يالعنزززز انطمي ..
حصه : جب يالبقره ودزتها ..
اليازيه : امايه وين وصلتي ؟؟؟..
وام محمد اطالع حصه وساكته ..
اليازيه : امايه وايد معجبه فيها ؟؟
حصه : ههههههههههههه ليكون لين الحينه معصبه ؟؟..
ام محمد : شو فيكن ؟؟..
اليازيه : امايه انتي اللي شوفيج من اصبحنا ونحن انكلمج وانتي مسويه النا طاف واطالعين حصوه بنظرات اعجاب جنج اول مره في الحياه اتشوفينها ..
حصه : ماماتي لها الدرجه انا جميله يااي يااااي ..
ام محمد : اوه شو عندكن خلاص عاده صكن الدعنه ..
حصه : انزين بنصكها يزوي تعالي بنروح نتريا حمود في الحوي ..
اليازيه : هيه عسب يصفعنا .. مالي خص انا روحي اروحج ..
ام محمد: هاي مقوي محد ايروم عليها ..
محمد : هوووووووووووووود ياهل البيت .. وراحوا كلهم يترابعون صوبه واول شي مسك امه ولوى عليها وتم ايحب راسها وايدها ولوى عليها من الخاطر انه خلاص مابيروح وبيخليها وعيون امه قعدت ادمع ..
حصه : ههههههههههههه .. ياي ذكرتينا بااميتا باتشا مع امه .. جان الحينه نحن بنصيح يله يزوي صيحي ..
اليازيه : هههههههههه ماعليه يالغالي هاي مينونه شحالك فديتك ووايهته اليازيه ..
محمد: ماعليه ماعلى المينون حرج هههههه .. بخير يعلني افداج ..
حصه : شو الشيخ محمد هب ناوي اتسلم عليه .؟؟؟ ولا شو .. ووقفت وحطت ايدها ع خصرها .. ومسكته ولوت عليه ووايهته ..
محمد: عنبوووووووو شويشوي كرستيني ..
ام محمد: ياامايه يلسي عن اخوج ..
اليازيه : جوفي امايه استوت طيبه معاج غريبه ؟؟؟
حصه: هههههههههههه . انا اروحي مستغربه .. سبحان الله يغير ولا يتغير ..
ام محمد: حصوه صرطي لساااانج ..
حصه : ههههههههه .. ان شاء الله ..
وراح محمد وقعد مع خواته وامه ع الكرسي في الصاله وقعدوا ايسولفون ونشت حصه صوب الشنط ..
حصه : يله قول كم الباسورد مال شنطتك ..
محمد: شو باسورده بعد ؟؟؟
اليازيه : لا تلومهم هل المسنجر هيله ..
محمد: ههههههههههههه .. اعرف شو تتطري بس بسويلها طاف ..
حصه: يله عاده بشوف شو من القمصان يايب شي يتشاهد ولا لا .. انته هناك ليش ماتتعرف على وحده من هيله الاوكيه الكشيخات عسب اتروح معاها السوق واتقولها اختاري حق خواتي ..
محمد: ههههههههههه .. ومنوه قالج ماسويت عيل اتحرين هاذا كله ذوقي وغمز حق حصه ...
اليازيه : ووووووويوووي وويييييييييووووي .. اعلان حالة طوارىء انا ماقلت شي .. مالي خص . هم الاثنينه واشرت عليهم ..
ام محمد: مسود الويهه شو هالرمسه بعد المخبقه ؟؟؟..
محمد: ههههههههههههههه .. امايه اتشكين ابيه عنبوه عنبوه يالريم ماهقيتها منج ..
ام محمد: كله من ابليييييييييس اللي ميلس اهناك ولا ااعرفك غناتي انته هب راعي هالعلوم .
حصه : انزين انزين ماعليه يله قول كم ..
محمد: بتلعوزين الشنطه والثياب.. فجيها هاي الشنطه اللي فيها اثيابكن .. 4474..الباسورد ع قولتج ..
وفتحت حصه الشنطه وتمت اتظهر الاغراض مالتها ومالت ختها اليازيه واستانست من الخاطر ع الاغراض وتمت تلوي ع محمد واتحببهه ..
حصه : فديييييييييييتك ياخويه نتعب في عرسك ياربيييييييييي ..
محمد: هههههههههههه تو الناس ..
ام محمد: لا تو الناس ولا الله قاله من تستلم شغلك انا سايره وخاطبه لك ..
محمد : لا ياامايه هيهاء عيني من الله خير الله يهداج سعود اللي اكبر عني بسنتين ماعرس تبيني انا اللي اعرس امايه حرام عليج ..
ام محمد: لاتتطالع ع سعود يتريا يخلص من التقنيه ويتريا بنت عمه تتخرج وبيعرسون ..
محمد: ماعليه عقب ماهو يعرس انا بعد بعرس ..
حصه: ههههههههههههه .. اتخيلك معرس وماخذ وحده خسفه ووووووع ووووووووع ..
محمد: جب انتي لا اشل قشج هاذا وابيعه في الميناء ..هههههه ..
حصه اتقلط اغراضها وتربع فيهن فوق ..

بيت بو عبدالله
الاحد 9 فليل
بوظبـــــــــي ..

فيك أنت حلمي من زمان.... وأنت الهوى وأجفا حنان
تلقى معاك روحي الأمان.... يا أحلى بـــشر في دنيتي

اسماء كانت طايحه ع الارض وحاطه المخده مالت الكرسي تحت راسها وتتطالع التلفزيون ..وطحنون كان توه ياي من ستاربكس ..
طحنون : السلام عليكم ..
اسماء سرحانه اطالع التلفزيون ..
ياها طحنون ووقف عند بطنها ورفع ريله عسب يدوسها : السلام لله يالعنز ..
اسماء : ها ها اتحمل ياويلك ..
طحنون : ادووووووس صبري ..
اسماء : ياويلي جانك الا تبا تذبحني وانا عرسي عقب اسبوعين .. ياويلك والله ..بيذبحك غنوم ..
طحنون : انجبي انجبي انا اللي بسفرج انتي وغنوم المغرب ...
اسماء : بسم الله شو نسوي اهناك ...
طحنون : حيوانات متشرده ..
اسماء : عافان الله منك من اخو عنبوه البارحه ياي ماتقول ختيه فديتها بعاملها معامله حلوه ...
طحنون : انتي ماادري ع شوه مصدقه عمرج روحي روحي بيعي طماط... وتم ساكت وعقب رد قالها ... لا لا فديتج تعالي تعالي بقولج سالفه ..
اسماء : وقسم بالله انه فيك انفصام في الشخصيه ..
طحنون : ماعليه قولي اللي تبينه بس قعدي شوي وركزي معايه وحط ايده بيبند التلفزيون ..
اسماء صرخت صرخه : لااااااااااااااااااااااااااء ..
طحنون نقز من مكانه : عووووذ بالله ..
اسماء : هههههههههههههههههههههههههه . لهالدرجه انا اروع ..؟؟
طحنون يضربها ع جتفها : الله يغربل بليسج نقزتي قلبي .. سمعي يالصخله بقولج شي ...
اسماء : لا وبعد صخله اوكيه ماعليه يله اتحفنا اتحفنا ...
طحنون بجديه وخلت اسماء تهتم لاهمية الموضوع : صدق والله اسموه ماتمصخر ..
اسماء : صدق بسم الله شو ؟؟
طحنون : تتدرين الحينه انا خلصت دراستيه وعقب اسبوع ولا اسبوعين انا بشتغل والحمد لله مافي شي ناقصني واللي ناقصني بس شي واحد .. اللي هو العرس واخواني كلهم امعرسين الا انا .. وانا صراحه اريد اعرس ..
اسماء منصدمه : صدق والله ؟؟..
طحنون : هيه والله ليش يعني مالي حق ..
اسماء : لا هب جذيه بالعكس لك حق بس انته في حياتك مايبت هالطاري ولا كنت اصلا اتلمح لهالموضوع فاجاتني انك فتحته مره وحده بدون مقدمات ..
طحنون : لاني كنت ادرس وانا الحينه خلصت ليش مافكر اني استقر اغلبية ربعي اللي ردوا كانوا مالجين وبيعرسون قريب واللي موجودين في البلاد اغلبهم بعد معرسين ..
اسماء : انزين ان شاء الله بس في حد معين في بالك ولا تبا امايه اتخطب لك . ترى امايه ملمحه اليه انها تبا اتخطب لك اخت مهره ميره .. جان تباها يله الله يوفقكم ...
طحنون ببرود وثقه : لا انا ماباها انا ابا وحده غيرها ..
اسماء : شوووووو .. وكيف تبا وحده غيرها ووين جايفنها ؟؟..
طحنون : انا اريد خت محمد ربيعي .. وماريد اخطب أي وحده غيرها .. صراحه هم ناس ماعليهم رمسه وحشام وطيبين وانا هب مناسب الا هم ... ووحده انا اعرف هيه وين مربايه احسن عن وحده انا مااعرف كيف هيه مربايه ومااعرف كيف طريقة تفكيرها ..
اسماء : ماعليه ان شاء الله انته روح رمس امايه وان شاء الله خير ..
طحنون : انا ييت ارمسج هب اخذ رايج يعني لا انا كنت ياي ارمسج اباج انتي ترمسينها ..
اسماء : ليش انا اللي بخطبها ..؟؟
طحنون : لا هب انتي انا بس انتي قوليلها ..
اسماء : ماعليه ان شاء الله برمسها ..
طحنون : يله روحي ..
اسماء : عنبوه الحينه حار بحار ..
طحنون زلة لسان : طبعا انا من سبع اسنين وانا اتريا الحينه ..
اسماء : نععععععععععععععم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طحنون : ماشي ..
اسماء : الا ياخويه بتخبرك شو اسمها ..
طحنون : اليازيه ..
اسماء : هههههههههههههههه هيييييييييييييييه هيييييييييييييييه .. الحينه عرفت سوالف حرف الايه ومياداليات حرف الايه ثره هب لله .. ثرك هب هيين يااخويه ..
طحنون : انتي بتنجبين ولا تتصفعين ..
اسماء : ههههههههههه .. انزين اخر سؤال .. والله ..
طحنون : شووووووو .. فكينا ..
اسماء : هيه اتحبك ..
طحنون : ماعرف ..
اسماء : انته وين شفتها ..
طحنون : تحقيق .؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شووووووو ..؟؟؟
اسماء : لاء والله حرام حرام اخر اخر سؤال ..
طحنون : اف من ويييهج .... شفتها يوم يوا لندن يايبين يدتهم علاج وكنت العب معاهم يوم كنا صغار يوم كنت اروح عند محمد ..
اسماء : ليش هن كم وحده ..
طحنون : هنتين كبار ووحده صغيرونه ..
اسماء : وانته أي وحده تبا فيهن ..
طحنون ايحط ايده ع راسها وينش : اكبرهن وانجبي ..
اسماء : اااااخ والله ااخ .. انزين بروح اكلمها ..
طحنون : يله ..
غانم : هوووووووود ..
اسماء اترد تيلس وبغياض حق طحنون : ياويلي شوق قلبي وصل خلاص ماروم اتحرك وظهرت له السانها وقعدت .. مد طحنون ايديه وسحبها من شيلتها ورفعها الابدخلة غانم ...
غانم : هييييييييييي هيييييييييييي شو ها .. ويا يربع صوبهم .. فجها فجها اااااااا.. وانتي عنز كل من يرج انيريتي نشي نشي هاتي عباتج بيت ريلج احشم لج .. انت شو اتسوي بتخبرك .. واسماء فاجه اعيونها .. وطحنون ميت من الضحك هب رايم يرمس ولا يتكلم من كثر ماهو يضحك ..
غانم معصب : حووووووووووه شو تسووووووووووووي ؟؟؟..
طحنون : هههههههههههههههههههههههههه ياربي مااقدر طالع شكلك ..
غانم : مايضحك مع ويهك ؟.
طحنون : جب كيفي بضحك شو شو حطي عباتج واثيابج وخرابيطج شوووووو .. اصلا انته شو مدخلنك انته اهنيه وانتي انتي .. وفتن عليها يلللله داااااااااااااخل ماعندنا بنات يظهرن جدام الرياييل ..
اسماء : ان ..ز..ين بس .. ويقطع رمستها ..
طحنون : يللللللللللله مااشي انجبي انقلعي داخل ..
غانم : جب قعدي ..
طحنون : انقلعي ..
غانم : قعدي ..
طحنون : تتحدااني ههههههههههه .. انزين ماعليه انقلللللللللللعي ..
اسماء : ياربي خلاص بنقلع .. وراحت ..
غانم: سبال مالومك شارب حليب لندن ..
طحنون : هههههههههههههههه .. شدراك .. تعال فديتك تعال ..
غانم : فداك ياربي الند والبحر الممتد . انقلع ..
هادف : السلام عليكم ..
غانم : انته ليش ابطيت في السياره تخليني ويا هاذا ..
هادف : هههههههههههه .. شو سوى ..
طحنون : غلاسه شويه هههههههههههه .. وولد عمك رقيق مايتحمل ..
غانم : ياخي محد ايخرب عليه كثرك .. ههههههه اخاف حتى باجر يوم انعرس اتقول ببات معاكم ..
طحنون : عادي حقييييييي الشسرعي ...
هادف : ههههههههههههههه ..
غانم : شوووووووووو ؟؟؟ هناك حقك الشرعي عند حرمتك هب عندي انا وحرمتيه ..
طحنون : انزين غنومي حبيبي انته ليش معصب..؟.؟؟..
غانم: ياخي ليش اتخليها تتدخل ابا اسولف معاها ..
طحنون : لا لا ماشي اصلا هيه الحينه مابتظهر لك مابقى عن العرس الا اسبوعين ولازم انخشها عنك من الحينه ..
غانم: لا والله ؟؟؟..
هادف : وانته بعد خل قوم خالتيه ايخشونك ..هههههههههههههههههه ..
غانم : والله انكم ثيران .. يله يله انا مروح ..
طحنون : تونا تونا .. تونا باول السهر
وتموا ايغلسون عليه وعقب قعدوه وتموا يتعشون معاه ..

في سيارة احمد
الاثنين 8 ونص فليل
العيــــــــــــن ..

رياح الشوق تستأذن سكونك...بها من الوجد فوق اللي انتظرته
يكفيك العـمر فدوة عيــــــونك... وكل الحــــــب في دربك نــثرته

احمد كان رايح مع شمه السينما ايشوفون فلم يديد نازل ..
شمه : حياتي متى يبدى الفلم ؟؟
احمد: تسع ونص ..
شمه : انته جنك الا جايفنه من قبل ورايح اونك تراضيني واترواينيه اياه مره ثانيه ..
احمد: ههههههههههه.. لا والله ربعي شايفينه وقالولي حلو .. فقلت لازم انودي الشيخه شمه اتشوف ..
شمه اتحط ايديها ع ايديه : يعلني مااخلا ياربي ..
احمد: ولا منج يالغلا .... وتم ساكت .. وشويه رن تلفون شمه ..
شمه : فخور الحشره .. الوو ..
فاخره : هلا وغلا مرحبا ملايين بام المعرس ..
شمه : ههههههههههه .. حليله تو الناس .. ع العرس خليه يظهر قبل ..
فاخره : ماشاء الله اسمع صوت اغاني انتي وين ؟؟
شمه : الله واكبر الله واكبر لا تحسديني بعد انا رايحه السينما ..
فاخره : غربل الله بليسج يالقواااااااه اللي فيج شو اييكن من تعرسن تستقون ؟؟؟..
شمه : ههههههههههه .. ليش شايفتني اتالي روحي مع ريلي فديت قلبه ..
فاخره : انتي وكرشتج جدامج وين تبين اتالين ؟.؟؟ بالله عليج .. وهو يسحبج وراه شرات العنز ..
شمه : يالسباله انا عنزه .. ؟؟؟..
واحمد ساكت اطالعته شمه بطرف عينها انه صاير هادي من يومين واغلبية الوقت يسرح فيه صح انه يعاملها بااحسن مايكون بس ساعات يسرح ويهدى .. واول مره شمه اتكلم فاخره واحمد مايرتبش معاهم وايحط عليها ..
شمه : انزين الحينه انتي شو تبين ؟؟
فاخره: ماشي من توصلين البيت دقيلي خبريني شو االفلم اوكيه ..
شمه : ماعليه خير ان شاء الله . وسكرت عنها .. وشلت ايديه وحطتها ع بطنها .. بابا شو فيك مويم ؟؟..
احمد صد عليها وتم يطالعها وعقب تم حاط ايديه ع بطنها : ياعيون بابا مافيه شي بس يمكن تعبان ..
شمه : كله منك فليل اتي متاخر من الميلس وخلاف اتي واونك اتراضيني وتقعد معايه لين هنتين وثلاث وترقد لين سبع لازم بتتعب حبيبي هاذا جسم لازم يرتاح فوق الثمان ساعات ..
احمد: ان شاء الله من اعيوني ..
شمه : تسلملي اعيونك ياربي .. ووقف في الباركانات مالت العين مول عسب ينزلون ..
احمد : يله مدام احمد الغشوه .. اشوفج ماقمتي اتحبين تتغشين ؟؟..
شمه: هههههههههههه.. والله من حملت يوم اتغشى كله احس بكتمه ..
احمد: فديتج ياربي .. انزين اتغشي عشاني..
شمه : ههههههه .. ان شاء الله بس كنت يعني اقول اول من دش المول بتغشى لكن اذا تباني من الحينه افا عليكم ن الحينه بحطها غشوتيه وحطت غشوتها ع راسها ونزلوا ..
بيت بو محمد
الثلاثاء 11 فليل
بوظـــــــــبي ..

تـسـطـي بحـبه امواجي و الباجي خلـيتـهـم مـــــن دون
لو كـان فـي متـفـاجــي له هاجي الاحساس لي مرهون

اليازيه وامها وحصه كانوا قاعدين في الصاله يتكلمون عن عزيمة محمد اللي بيسونها باجر بمناسبة تخرجه ..
حصه : امايه هب اتقولين دشوا المطبخ ودشوا المطبخ ترى والله انا مول مافيه ..
ام محمد: ارتاحن محد يبا منكن شي بس فكني طالب هو فديت روحه من البوفيه كل شي حق الرياييل والحريم ..
اليازيه: كيف بعد حق الرياييل شو بتحطونهم نفس المكان ..
ام محمد: لا لله هب حاطينهم نفس المكان .. الميلس عود ويسد انحط البوفيه في الطرف ..
اليازيه: ههههههههههههه .. اوه نسيت ..
حصه: امايه بس في خاطريه اسالج سؤال ..
ام محمد: يابنتي ياكثر ماتسالين سالي ؟؟؟
حصه: انتي فيج شي ياختيه انا هب مرتاحه .. من كلمتي يدتيه هاك اليوم وانتي متغيره اتعامليني غير بكل طيبه وحنان ..
ام محمد: شو يعني انتي لا هب جذيه عايبنج ولا جذيه عايبنج شو تبيني اسويلج ..
اليازيه : خلاص احمدي ربج ..
حصه: هههههههههههههههههه.. الحمد لله عساها نعمة ماتزول ..
وشويه ورن التلفون وراحت حصه تربع ..
ام محمد: يله روحي يالبداله ..
حصه: ظباايه هاي .. الوو مرحبا الساع ..
ظبيه: هلا وغلا المرحب لاهان شحالكم .؟؟؟
حصه: بخير وسهاله نحن ابخير انتي شحالج ؟؟
ظبيه: بخير الحمد لله ..
حصه: اعيالي شحالهم ..؟؟؟
ظبيه: ايسرج حالهم .. ها خبروني شو اتسون وماتسون ..
حصه: انتي قايله بتيين بتباتين يوم بنسوي العزيمه اشحقه ماييتي ؟؟..
ظبيه : شسوي حمدانواه الجلب عليه امتحان ..
حصه : الله والامتحان امتحان التوفل ومانا مااعرف ...
ظبيه : لا ان شاء الله انا هب متاخره اول مايخلص الامتحان بظهره من المدرسه وبخلي مطر اينزلنا صوبكم ..
حصه: هههههههههههههه ... ليش حتى مطر بتظهرينه من الدوام ؟؟؟..
ظبيه: هههههههههه وياهالويهه اتخيل .. اصلا امبونه هو مايدوام ماخذ اجازه حق حرمته الثانيه ..
حصه: ها أي حرمه ؟؟
ظبيه : الاسهم بعد في حرمه غيرها ..
حصه: هههههههههههههه ..
ظبيه: انزين انتن شو بتلبسن .. ؟؟
حصه : مااعرف كنا مفكرين نلبس من البدل اللي يايبهن حمود حقنا بس نحن نبا بدل مالت مناسبات هو يايبنهن عاديات ...
ظبيه : بذبححححححه ليكون مايبليه شي ...؟؟
حصه: عوذ بالله كلتينا يابلج انتي اربع بدل وعطرين وثلاث بدل حق حمداني وخمس حق حمدوه ..
ظبيه: هيه اتحرا بعد ..
حصه: ههههههههههههههههه .. ايعرف انج بتاكلينه قال اقصر الدروب عليه واخذلها ..
ظبيه: انجبي عاد انتي انا خالوته الوحيده .. انزين يله خبريني عيل شو بتسوون الحينه ..؟؟
حصه : الله يسلمج باجر الصبح بنسرح المارينا اتقولي اربيعتيه زارا منزل بدل مناسبات حلوه فبنروح انشوف وبناخذ ..
ظبيه: لا لا شو اتروحون تنجبون وتتريوني لين ماييكم وخلاف بروح معاكم حتى انا اريد اخذ ..
حصه : بتلبسين بدله ؟؟
ظبيه: هيه عيل شو ..
حصه : وانتي حامل ..
ظبيه : ليكون انا في الخامس وانا ماعرف الا توني في شهر ونص ..
ام محمد: شو تبابها تترصص في البدله وهي حامل ..
حصه: تسمعين امايه شو اتقول .. امايه اتقول توها شهر ونص ماتبين كرشتها ..
ام محمد: هاي بعد محد ايعرفلها منكر فيها ..
ظبيه: ههههههههههههه .. قوليلها مناكر هب منكر واحد لا لا اتعرفوني انا والزين ارباعه ..
حصه: لا والله معروفه انتي بالهشي ..
ظبيه: هههههههههههه .. يله ابرايكم مطر من الصبح اهنيه وانا مخلتنه واهذرب وياج انقلعي وسلمي ع امج ويزوي ..
حصه : هب لله تبين اتسكرين اشوفج اليوم متولهه عليه كل يوم حليله مسويله طاف ..
ظبيه: ههههههههههههه . خسج الله عدوج مايستوي عاده كل يوم يوم حلو ويوم طاف ..
حصه: ياعيني ياعييييييني يله عيل ابرايج ..
ظبيه: يله مع السلامه ..
وسكرت حصه ..
ام محمد: ليش ماعطيتيني اكلمها ..
ظبيه: مطر عندها .. هاي خالتيه رومانسيه وايد ع دفاشتها سبحان الله كيف الله يحط صفتين متناقضتين في شخص واحد ..
ام محمد: هههههههههههه ها ريلها غير وانتي سكتي عن هاي سوالف الكبار ودريها عنج ..
ظبيه: انزين ها ودرتها ... ودريني ودريييييني .. جوفي هيه لاصقه هب طايعه اتفجني ولا انا اقولها ودريني ..
اليازيه : وايد اتهذريبين تراج ماتخلين الواحد يندمج في الفلم ..
ام محمد: يله يله قومن بسكن بلا افلام وخرابيط نشن ارقدن ..
حصه: تراني انا باجر هب مدوامه هاه ..
ام محمد: فكينا لا ادومين .. بس نشن ارقدن ..
اليازيه: انزين اخر لقطه وبيخلص وبني نرقد ..
وراحت عنهم ام محمد فوق عسبة ترقد وتمن هن في الصاله وعقب دش عليهن محمد..
محمد يريد ايروعهن : ميااااو ميااااااااو .. اوووووووووووه .. اوووووووووه . واااااااء واااااااء ..
حصه ماتت : يزوي ماتسمعين الاصوات ..
اليازيه : لا اصوات شو .
حصه: يابقره لها الدرجه ماتسمعين ياويلي بموت اعرف انها سكنيه ياوييييييلي بصيح .. بصيح ..
محمد بصوت ايروع : ميااياو مياو .. وااااء واااااء ..
اليازيه انتبهت للصوت : بسم الله .. عوذ بالله ..
حصه صاحت : شو نسوي وين انروح دقي حق امايه خليها تنزل اتشوف ..
اليازيه : انزين انزين ..
وشويه وحاط محمد غترته ع راسه وغطاا به راسه ونقز عليهم في الصاله وهو يصارخ . حصه تمت اتصارخ واليازيه تضحك لانه اول شي طاحت اعيونها عليه هيه ريله وعرفته .. اما حصه شافت البياض اللي ع راسه فتروعت ...
محمد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااا اااي .. صااااحت صااااااحت اوووووووووووووه ..
حصه منصدمه : يسالسباااااااااااااااااااااال يالغبي كنت بمووووووووت لو مت الحينه شو بتسوي ..
اليازيه : ههههههههههههههه .. عادي انتي ام سبع ارواح مايستويبج شي ..
محمد : ههههههههههههههه ياربي والله ماقدر امسك عمري كيف كان شكلها ههههههههههههههههه .. خيبه انتي مينونه لها الدرجه ومتاثره بالسكن ..؟؟؟
حصه: جب جب .. يزوي تعالي انروح نرقد ..وتمسح ادموعها
اليازيه : روحس اروحج ..
حصه: لاااااااااء انتي معايه ..
محمد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. انتي لو ايخلونج في بيت روحج شو بتسوين ؟؟؟؟؟
حصه : جب جب اصلا انا ماكلمك ..
محمد: ههههههههههه .. فكه .. يله يله روحن ارقدن بشوف انا التلفزيون فكنا من الحشره يله ..
اليازيه: انا هب رايحه ..
حصه: وانا بعد اغياض هب رايحه ..
وشل محمد سرفته وتم ايلفها عسب يشخطهن فيها وراحن يترابعن فوق ..

بيت بو محمد
الاربعاء 7 المغرب
بوظــــــــبي ..
يــارب لـك محـتاجــــي فراجــي للـهـــم لـي مخـــزون
هـم وانـا هـب لاجــــي احجاجي كن الدهــــر فرعـون

اليوم كانت اليوله صدق والحشره في بيت بو محمد والحريم ماشاء الله كانن وايد وهم كانوا حاطين في الحوي طاولات وكراسي حق الحريم وفي الميلس حق الرياييل ..وظبيه وحصه وشمه واليازيه وفاخره وروضه كانوا قاعدين في غرفة اليازيه وحصه يتعدلون .. حصه واليازيه وظبيه كانوا لابسين نفس البدل بدله كامله شيفون وعليها رسوم وتحت الربطه الشيفون قميص هاي نك ووايد كانت ستايل .. وفاخره وروضه مطقمات في البدل الكويتيه .. وشمه كانت لابسه جلابيه من الاسطوره لونها تركواز ..
ظبيه: يله بسكن نزلنا ..
حصه : انا من اصبحت وانا جاهزه ..
فاخره: اعنبوه جذيه بنظهر حق الحريم جيش والله لا يتروعون ..
اليازيه: هههههههههههههه .. بيقولون عندهم اكتفاء ذاتي بالبنات والحينه تحت مافي بنات بيقولون نقص ومره وحده بيتافجئون ..
شمه : هههههههههههههه .. ياويلي مره وحده .. ماشي بنات عندج هنتين معرسات ولو ع ظبيه مابيبين ع حرمة خالج بيبين دام هالكرشه جدامي ..
ظبيه: هههههههههه .. عادي ماياثر ..
شمه : ظنج ..؟؟
روضه : هههههههههه وانا اشهد ..
ظبيه : يله نزلنا ..
وظهروا كلهم من الغرفه ونزلوا وفتحوا باب الصاله وظهروا في الحوي واول ماظهروا الحريم كلهن عينهن عليهن يطالعونهم من فوق لين تحت .. صدت اليازيه ادور امها وشافتها قاعده ع وحده من الطولات مع حرمه كانت في الاربعينات تقريبا بس كانت حلوه ع كبر سنها .. وراحت اليازيه عند امها .. وسلمت اليازيه ع الحريم اللي كانن عدال امها .. ووقفت عدال امها تبا اتكلمها ..
ام محمد: ام عبدالله هاي بنتيه اليازيه ..
ام عبدالله اطالع اليازيه بفخر واعجاب : ماشاء الله عليها ربي يحفظها لج يااام محمد..
ام محمد: الله يسلمج فديتج .. ها امايه بغيتي شي ..؟؟
اليازيه: امايه وين السويت المفروض ايكون في هييج الطاوله وهييج الطاوله فاضيه اشحقه ماحطنه ..
ام محمد: في ذمتج ماحطنه ؟؟
اليازيه : لا والله ياامايه ماحطنه ..
ام محمد: في المطبخ هن مادري شو يسون مع الخدامات روحي شو فيهن خلهن ايحطنه ..
اليازيه: ان شاء الله ..
ام محمد: ماعليه فديتج سمحولي .. شويه وبرد الكم ..
ام عبدالله : لا فديتج خذي راحتج جابلي عربج .. ونحن ان شاء الله اليايات وايد .. وامبونا نترياكم الاربعاء الياي عزيمة طحنون .. وراحت عنهم ام محمد ..
وصدت ام عبدالله على العنود : ماشاء الله عليها صدق ماعليها كلام .. ولا على هلها ..
العنود: ماشاء الله عليها ياعمتيه جميله .. وصدق انهم عرب والله والنعم فيهم..
ام عبدالله : يله يابنتيه الله يكتب اللي فيه الخير مع انه كان بودي ياخذ ميره ..
العنود: يله ياعمتيه دامها بنت عرب وحشام وهو يباها خليه ع راحته ..
ام عبدالله : وهالسبب اللي مخلني راضيه لانه هو ايعرف اخوها من زمان ونحن ماجد سمعنا عنهم الا الرمسه الزينه ..
العنود: والنعم الساع فيهم والله ..
دشت اليازيه المطبخ وقعدت اتكلم الفلبينيات مال المطعم عسب ايظهرون السويت وايحطونه ع الطاولات وهي ظاهره حصلت في ويهها ناصر قاعد ايكلم امه عند باب الميلس وام سيف واقفه عند الدري وهو واقف عند باب الميلس والمطبخ مالهم كان مجابل الباب الداخلي مال الميلس ..وسيده طاحت عينه عليها وعينها يت في عينه بسرعه حطت غشوتها ع ويهها وردت ع ورا ..
ام سيف : تعالي امايه محد غريب ..
ناصر : مرحبا اليازيه شحالج؟؟؟
اليازيه: ابخير وسهاله ناصر اشحالك انته ؟؟..
ناصر : ابخير وسهاله ..
واتخطهم اليازيه ونزلت ع الدري وراحت صوب الحوي ..
ناصر : ماشاء الله عليها ياامايه ..
ام سيف : انا اقولكم ترى الزين الا من عقب بنات الريم يعلني افداهن .. الا انتوا ماعرف شو تبون ..
ناصر : هههههههه بنتفاهم عقب .. خلاص عيل انا ان شاء الله اول مااطلع بسويلج تلفون عسب تتطلعون وانرد الرماح ..
ام سيف : هب تنسانا ياويلك .. انا يايه بس اخبرك انه اخوك ايقول بيروح عند ربعه وهب راد الرماح ..
ناصر : خلاص انزين انا بردج ..
ام سيف: يله عيل ابرايك ..
وراحت عنه ام سيف..
اليازيه : بتخبركن انته ليش حاجزيلكن طاوله وقاعدات ..
حصه : معانا وحده حامل ههههههههههه ..
شمه : شو ياالسين عني قومن قومن ساعدن ..
حصه :والله مول مالي بارض ..
اليازيه : اتقولج امايه روحي هاتي العود من حجرتها ..
حصه: انا الخدامه اهنيه .؟؟.
اليازيه: الشيخه حصه سامحينا اخر مره يله عاده حصوه انقلعي ..
حصه: تعالي معايه رويض ..
روضه: من ثجل العود يعني ..تبينا نتشاطحه ؟؟
حصه: تعالي احسلج ..
روضه: يله انزين .. ودشوا روضه وحصه البيت وراحت سيده غرفة امها والليتات كانت مبنده ودشت وشغلت الليت مال الحجره وراحت صوب التواليت وشلت المله مالت العود توها بتنزل اطالعت الدريشه ..
حصه: صبري صبري ..
روضه: حق شوه ..
راحت حصه وبندت الليت وردت ..
حصه: بوايق ..
روضه: شو هب جايفه خير انتي شو ؟؟..
وراحت حصه وفتحت الستاره وقعدت اطالع تحت شافت السياير اللي واقفه عند باب الميلس من برع شافت سيارة خالد وشافت واحد يمشي وشكله يتكلم في التلفون قعدت ادقق وعقب عرفت انه خالد مااااااااااااتت وحييت نفس الوقت ..
حصه: ااااااااااااه فدييييته اخيرا شفته تعالي تعالي رويض شوفيه ..
روضه: شو اشوف شوقج شو اباه ..
حصه: لا والله اتيين ..
وراحت روضه اتوايق مع حصه ..
روضه : فقته طالعي يغازل ..
حصه: لا والله انزين يمكن ايكلم اربيعه لازم ايغازل ..
روضه: حلللللللللفي انتي ببببس .. اصلا اعيال عمي عوض كلهم ايغازلون من اصغرهم لين اكبرهم .. والحينه بتعاشين عن خلود اكبر مغازلجي ..
حصه: هههههههههههه .. عادي .. خليه الا هو يتسلا محد يابهن مال التلفونات ..
روضه: يله انزين ننزل ..
حصه: لا وقسم بالله مانزلت لين مايدش ..
روضه: يتريون العووووووود ..
حصه: ياربي مااقدر ريولي ماتشلني ..
روضه : ايبلج كرسي ادزج عليه هههههههههههه ..
وحصه ساكته اطالع خالد لين ماروح ..
حصه : من نحاستج روح .. اف والله اني احبببببه واموت فيه ومااقدر احب أي حد غيره ..
روضه : انزين والله اعرف انج اتحبينه خلاص يله ننزل ..
حصه: الحينه عادي ههههههههه .. يله ..
ونزلن حصه وروضه تحت وودلوهم العود ..

بيت بو سيف
الخميس 5 العصر
الرمـــــــــاح ..

لو كان عمري بيديني فدوتك عمري
لكن عــــــمري بيدين اللي ترجيـــته

نزل خالد وشاف امه تتكلم في التلفون ..
ام سيف : ها الحص فديتج شحالج ..؟؟
حصه: بخير يعلني افداج انتوا اشحالكم..
وسرح خالد في حصه وفي يوم هييج المكالمه صح حصه حلوه وصح انه الف من يتمناها لكن هواختار نوره قبلها وهو يحبها ويبغيها ..
ام سيف : بخير يعلني افدا قلبج الا وينها يدتج ماكلمتها اليوم ؟؟..
حصه : يدتيه ظهرت مع امايه راحوا الميناء ياخذون صحون ..
ام سيف : ماعليه عيل فديتج بتصل فيهم اخلاف .. سلمي عليهم ..
حصه : ان شاء الله ياخالتيه سلامن يبلغ .. مع السلامه ..
ام سيف : ربي يسلمج ياربي ..
وسكرت ام سيف عند حصه وصدت ع خالد اللي كان سرحان ...
ام سيف : الحينه لو ماخذ الحص فديتها شو فيها الا من عقب حشمتها وجمالها مافيه ..
خالد:............................................. .....
ام سيف : خلووود ..
خالد: ها امايه ها .؟؟ انزين ماعليه الحينه انتي بتروحين اتخطبينها ؟؟؟
ام سيف: هيه بس بروح البس عباتي وبروح ..
خالد: يله انزين امايه يله فديتج .. انزين وليش هب مخليه حد من عماتي ايي معاج ايروح يخطبها اروحج سايره.. الحينه لو وحده ع هواج وانتي تبينها جان يمعتي قوم عمتيه وخالتيه وكلكم رحتوا اتخطبون ..
ام سيف : خلووووود.. احمد ربك اني سايره اخطبها لك ولا تتشرط ..
خالد: انزين انزين ماعلينا المهم انج اتروحين واتخطبين وبس ..
وراحت ام سيف تلبس عباتها وراحت بيت قوم نوره اتخطبها حق خالد وطبعا رد ام نوره كان انهم مابيحصلون احسن عن خالد ريل حق بنتها ..

بيت بو عبدالله
الخميس 6 المغرب
بوظـــــــــبي ..

غاليــــــه واغلـــــى ومن الغلا اغلــــى.. غالـــــيه وتغلى وحيـــــل القلب يغليها
اخلى وخلى ومنها ياعساني ما اخلى.. ومن قال مغــــــروره لا محدٍ يســـاويها

طحنون : يله امايه اتصلي ..
ام عبدالله : ياويلي يالولد هاذا كيف حشره .. اصبر ياولديه عنبوه ..
طحنون : يامايه من متى وانا صابر من اربع سنين بس صبرت وصبري ملني .. وصبري يالغاليه وصل حده .. اف ..
اسماء : شو بلاه هاذا يتحرطم ؟؟؟..
طحنون : جب انتي مالج خص يللله ..
ام عبدالله : صارقين عنه سيكله بعد شو بلاه اتصلي فيهم واتصلي فيهم..
طحنون : يلللللللله ..
ام عبدالله : ويه غربلات عدوك من ولد هاتي هاتي التلفون فكينا من حشرته ..
وربع هو صوب التلفون وشله وعطاه امه اياه ..
اسماء : هههههههههه لا تتطلبين مني شي اطلبي منه كل شي بيسويلج اياه هههههههههه .. عنبوه هب عرس ..مايسوى عيك ..
طحنون : جب يسوى عليه مالج خص انتي ..
ام عبدالله: سكتوا يعني لازم تبونهم يسمعون ضرايبكم ..
طحنون : اشششششش .. خلاص خلاص .. وحط ايديه ع حلج اسماء .. وسكت ..
ام عبدالله: الوو .. السلام عليكم ..
ام محمد : مرحبا وعليكم السلام والرحمه ..
ام عبدالله: حيالله ام محمد شحالج فديتج..
ام محمد: مرحبا مرحبا الساع .. الله يحييج يعلني افداج بخير وسهاله انتي شحالج وشحال اعيالج .؟؟
ام عبدالله : ابخير وسهاله يالغاليه .. وشحالهم هلج لين الحينه عندج .؟؟.
ام محمد:هيه لين الحينه باجر ان شاء الله بيردون العين ..
ام عبدالله : ياحييهم والله ..
ام محمد: الله يحيج ..
ام عبدالله : الا فديتج انا متصله تلفون اخبرج انا بنمر عليكم يوم السبت ان شاء الله ..
ام محمد: حياج الله يعلني افدا قلبج البيت بيتكم وانتوا هب غرب أي وقت ييتي فيه يامليون مرحبا الساع فيكم ..
ام عبدالله : تسلمين ياغناتي .. خلاص عيل يعلني افداج هب مطوله عليج .. ادريبج هلج عندج وان شاء الله بنتلاقى بالسبت ..
ام محمد: حياكم الله.. ماعليه ربي يحفظج ..
ام عبدالله : سلمي سلمي ..
ام محمد: سلامن يبلغ يعلني افداج وانتي ردي السلام ..
ام عبدالله : ان شاء الله يعلني افداج..
وسكرت ام محمد عن ام عبدالله ..
ام عبدالله : خلاص ارتحت يله فكنيه من الساعه اربع وانته مجابلنيه ..
ونقز طحنون من مكانه : يييييييييييس ووووووووبس واخيرا ..
اسماء : هاذا كله بفضلي طبعا اليه الحلاوه ..
طحنون : لج الضرررررب .. يالعنز .. يله انا بروح عند حموووود .. جاو وظهر عنهم ..

بيت بو محمد
الخميس 7 المغرب
بوظـــــــبي ..

ضاعت انفاسي وضعت انا في حياتي.. وقــــطعت عيوني من الامل كل الحـــــــبالي
ارتجيك ياموت انتـــــه اخــــــر امالي ..خذني اليوم ماغيـــرك دوا لي في زمانـــــي

حصه : امايه امنوه هاي الله اتقوليلها حياج الله ..؟؟..
ام محمد : ام عبدالله ..
ام علي : ام طحنون ربيع محمد ..
ام محمد: هيه ياامايه ..
اليازيه : امايه الحرمه اللي سلمت عليها وكنتي قاعده عندها هيه ام طحنون ؟؟.
ام محمد:هيه امه ..
حصه: شوووووووو أي وحده انا ماشفتها وليش مارويتوني اياها ..
ام محمد: ليش شي مهم ؟؟
حصه: هييه اقصد لا يعني بس كنت اريد اعرف كيف شكلها لانهم ايقولون انها حلوه واصغيره ..
اليازيه صاخه ..
حصه: ها حلوه ام ر.. اقصد حلوه ام طحنون ؟؟؟؟..
اليازيه: هيه ماشاء الله عليها حصوه بيضاء وخشمها طويل واقف عليه البرقع ..
حصه: ياوييييييييلي وانا اقول ..
ام محمد: شو اللي اتقولينه ياام السان طويل ..؟؟
حصه: لا ماشي وراحت اتصاصر اليازيه .. وانا اقول ليش طحنون حلو ..وقسم بالله يايزوي انها بتي اتخطبج ياربي الفال لي وعقبال ماتي خالتيه وتخطبني اليوم بعد .. هب باجر ..
ودشت ظبيه وهي شاله حمده ..
ام علي : شو فيها ليش اتصيح .؟؟.
ظبيه: رفستني في بطني وقرصتها ..
ام علي : الله واكبر عليج يالمجرمه هاتيها هاتيها هبي هباج الرب .. وشلت عنها حمده ..
حصه: انزين امايه قالت بتيينا ؟؟
ام محمد: هيه قالت بييونا بالسبت ..
حصه: ليش شو عندهم ..
ام محمد: شو بتروغين العرب من بيتنا ؟؟؟.. مسودة الويهه ..
حصه : لااااء بس اكيد في سبب ..
ظبيه: منوه بييكم ؟؟
ام محمد: ام طحنون اربيع محمد مسويه تلفون واتقول بتيينا بالسبت ..
تمت ظبيه اطالع اليازيه اللي من سمعت هالرمسه وهي سرحانه وويها احمر .. ويوم توهم بيحطون العشا دشت عليهم ام سيف وكان سيف يايبنها ومنزلنها عندهم .. ودشت وسلمت عليهم وقعدت ..
ظبيه: حياج الله ياخالتيه زين سويتي يوم ييتي ..؟؟
ام سيف : يعلني افداج واللي اني قاعده في البيت اروحي ومتملله وسيف كان بيروح بوظبي قلتله نزلني في دربك ..
ام محمد: حياج الله .. البيت بيتج ياخالتيه ..
ام سيف: الله يحيج ياغناتي ..
حصه تغمز حق اليازيه وتصاصرها : جفتي كيف قتلج انا اليوم ..
اليازيه: ان شاء الله ..
ام محمد: يله حياكم قربوا ع العشا ..
ونزلوا كلهم يتعشون ..
ام سيف : ماخبرتكم اليوم سرت خطبت حق الحشره اللي يباها وافتكيت من الصدعه والرنه ..
ظبيه : امنوه خالتيه ؟؟..
ام سيف : حد غيره اللي ماكلليه فؤادي خالد ..
الجزء الخامس والعشرون

لي حل بي ياناس ماحل في مسلم ... ابكي ودمعاتي على الخد مسلوبه
تتسابق الدمعه على الخد تتقسم ... ايام عمري صارت اليوم محسوبه

بيت بو محمد
الخميس 9 فليل
بوظـــبي
ام سيف : حد غيره اللي ماكلليه فؤادي خالد ..
الكل مانصدم من الخبر كثر مااهتم من ردة فعل حصه .. اللي كانت ماسكه الكوب وطاح من ايديها وانصب الماي ع الارض ..
ام سيف : سلمتي يعلني افداج ..
حصه اطالعت ام سيف واكتفت بباتسامه ..
ام علي : الله يسلمج ..
تمت حصه قاعده ع الارض مكانها ع العشا ولا تحركت بس كانت قاعده ومركزه اعيونها في الصحن وتتنفض .. والكل مهتم فيها ويطالعها ايخاف في أي لحظه يستويبها شي .. وتمت ام علي تسولف مع ام سيف والباقي كلهم ساكتين ..واتصل سيف في امه وقالها انه هو برع ..
ام سيف : يله فديتك الحينه انا ظاهره .. يله فديتكم ابرايكم ..
ام محمد : حياج الله ياخالتيه ..
ونشت ام سيف عسب اتسلم عليهم ..
ام علي : بظهر معاج بنسلم على سيف فديته . اشعنه الا هو ماحدر عنبوه بيت بنت خالوته وولد خالته ..؟؟
ام سيف : هيله العيال كله مستعيلين .واتجدمت منها اليازيه ووايهتها وهي ظاهره نشت حصه وايهتها وظبيه ووايهتها ..
ام علي : اشعنه هب يايه اتسلمين ع ولد خالتج ..؟؟
ظبيه: ماعليه سمحيلي خالتيه .. اعيالي مودرتنهن عند الخدامه بسير اشوفهم ..
ام سيف : لا فديتج اعنبوه انتي حرمة حامل ماينشره عليج .. ابرايج ..
ظبيه: سلميلي عليه .. وحصه واقفه مكانها واليازيه واقفه حذالها ..
ام سيف : يله مع السلامه ..
ظبيه واليازيه : الله يسلمج ..
وظهرت ام سيف وظهرت وراها ام علي وام محمد .. وتمت حصه واقفه وترتجف وطاحت دمعه من عينها ع خدها .. وظبيه واليازيه واقفات مجابلات ويطالعون بعض منصدمات من ردت فعلها ..
اليازيه وقلبها محروق ع ختها : حصوه اللي مايباك لا تصيح تباه هو عرف انج تبينه دامه فضلها عليج مالت عليه مليون مره هب مره .. وهب نحن اللي انعق عمارنا صح حصوه ..؟؟
ظبيه اتصاصرها : سكتي بدال ماتواسينها اتزيدينها هب وقته هالكلام ..
وحصه بعدها واقفه اطالعهم وادموعها اطيح ع خدها وفجأه ريولها ماشلتها ومارمت انها توقف عليهن وخرت ع الارض وقعدت نفس قعدتها القبليه ..
صرخت اليازيه : حصوووووووه ..
ظبيه : بسم الله عليج ..شو فيج حصوه لا تسوين جذيه جدام قوم امج ..نشي ..
تمت حاصه ساكته وتنتفض ..
واليازيه اعيونها بدت ادمع ع حال حصه ..
ظبيه : حصوه نشي ماعيه فديتج بنسير فوق نشي .. تمت حصه اطالعهن وعقب نشت وردت اطالعهن مره ثانيه وتمت اعيونها ادمع حطت ايدها ع ويهها ثانيه وشلت ايديها وراحت تربع فوق ولا جنها توها هب شالتنها اريولها .. اليازيه جنه حد صب ماري بارد عليها .. وظبيه منصدمه يتوقعون انها اتصيح انه يغمى عليها لكن اللي تسويه حصه شي هب طبيعي ..
اليازيه : شو فيها .؟؟
ظبيه : مااعرف تعالي انروح الها ..
اليازيه : يله ..
حصه اول مادخلت الغرفه كانت اتحس عمرها في مكان مهجور مكان محد رحمها في حبها اللي حبته اياه هو نفسه مارحمها كيف تتطلب من الباقي الرحمه .. تمت واقفه ادور مكان اتحس فيه بالامان.. طاحت عينها ع زاويه من زوايا الغرفه .. راحت وقعدت فيها وردت ريولها صوب جتفها وحطت ايديها ع ريولها ونزلت راسها ع ركبها .. وتمت اتصيح بصوت فضيع جنها اول مره اتصيح من خاطرها اتصيح بالم يظهر من قلبها قبل لا يكون من خاطرها ..دشوا اليازيه وظبيه وشافوها قاعده جذيه سكروا الباب وهي مارفعت راسها واتقربت منها ظبيه وقعدت حذالها ومسكتها من ايديها واليازيه واقفه هب عارفه شو اتسوي صح انه هيه الاكبر بس عمرها ماتوقعت حصه اتكون بهاي الحاله ..
ظبيه : اعرف النار اللي في قلبج وحاستبها .. بس المفروض انج ماتدواين الجرح بالجرح .. هو خلالج جرح وهو عارف بحبج والمفروض انج يوم خلالج هالجرح انتي ماتتمسكين فيه المفروض تتخلصين منه بقد ماتقدرين ..
تمت حصه اتصييح واتصيح حطت راسها ع ريول ظبيه وتمت اتصيح اكثر .. نزلن دموع من عين ظبيه لانها شكلها وايد كان يكسر الخاطر خصوصا انهم اول مره ايشوفونها بهاي الحاله .. اليازيه اتخبلت على اختها بس تمت واقفه مكانها .. واتقول حق حصه من بعيد ..
اليازيه واعيونها متروسه ادموع : حصووه لا تصيحين جذيه فديتج بس بس ..
ظبيه : خليها بترتاح يوم بتصيح عليه وبس بتصيحه اليوم ومابتصيحه عقب اليوم صح حصه ... وتمت تمسح ع شعرها ...
رفعت حصه راسها وبصوت مبحوح وتناهق : الغلطه مش غلطته الغلطه غلطتيه انا اني حبيت واحد اول شي ماكان عارف عن هوى داري..( وتسكت ) وحبيت واحد هو ماحبني ( وسكتت وطاحت دمعه من عينها ومستحها ) وهو ماسعالي انا سعيت له..القهر انه هو عرف اني احبه ليته ماعرف لييييييته ..
اليازيه : ماعليه ياحصوه مالج نصيب معاه وصدقيني لو لج نصيب معاه جان خذتيه بس ماشي نصيب ..
ظبيه : انا اعرف انج عاقل وانج هب ياهل .. واتعرفين توزنين الامور لاتخلين هالشي يااثر عليج ..
حصه : انزين خلوني انا ابا ارقد ..
اليازيه : بترقدين الحينه .؟؟..
تمت حصه ساكته وااطالع الارض وشكلها من الخاطر تعبانه ..
اليازيه : لا تفكرين في شي استوا وراح فكري انتي شو بتسوين عقب ..
حصه ماسكه راسها من الصداع اللي كان فيها واعيونها تتدمع : هاذا الحب اللي انا من فتحت اعيوني وانا احبه هاذا حبي من اربع اسنين هاذا هب أي حب يزوووووووووي انتي اكثر وحده اتعرفين شو هالحب بالنسبه لي واخر شي انا اجوف هالحب جدامي ينهدم وانا ساكته واطالعه واشوف انه كل قطعه تنهدم منه انا روحي تتطلع مني .. الله يخليكم خلوني ارقد راسي يعورني بموووووووت .. ونشت وطاحت ع الشبريه واتحلفت وتمت اتصيح ..
ظبيه : خليها ترتاح بنرد الها اخلاف ..
اليازيه : انخليها جذيه .؟؟.
ظبيه : هيه هب هايل واتعرف ..
اليازيه وقلبها معورنها ع ختها : انزين يله ..
وتوهن ظبيه واليازيه بيظهرن .. الا باام محمد اتحدر الغرفه ..
ام محمد اطالعهن مستغربه : وين حصووه ؟؟
ظبيه : الريم حصصوه بترقد اتقول راسها ايعورها ..
ام محمد : شي يعورها ؟؟..
اليازيه : لا امايه مافيها شي .. بس جذيه فيها ارقاد قالت بتنش عقب ..
ام محمد مش مقتعه واتعرف شو سبب جرح حصه : هيه ماعليه خلاص ابرايها انا بسير عند امايه عيل خاري نحن قاعدين جان بتون تقعدون معانا ..
ظبيه: يله الحينه ياين ..
ونزلت ام محمد .. وسكروا الليت والباب ووقفوا عند الباب ..
اليازيه : ترى ع فكره امايه ماطافت عليها السالفه ..
ظبيه : احس ان امج اتعرف ومتاكده انه حصوه اتحب خالد مافي ام ماتحس في ظناها وبلي في خاطره ..
اليازيه : صح وبعد حصوه اللي يهديها دوم كانت اتلمح حق امايه ..
ظبيه : تعالي خلينا ننزل عن نحشرها ياليت جان بترقد ..
اليازيه : كيف بترقد وجروحها كلها تنزف وتعبانه ..؟؟
ظبيه : الله يعينها ... هو مايستاهلهاا نصيبها اكيد مع واحد احسن عنه ..
اليازيه : مااظن حصوه بتفكر في حد من عقب اليوم ؟؟.. واحس انها بتتغير وايد بتنسى حتى كيف تضحك .. والله انه قلبي يتقطع عليها ..
ظبيه : ان شاء الله مع الايام هالجرح بيبرى وبتنسى بس يزوي انتي معاها دوم حاولي تنسينها حاولي قد ماتقدرين انج اتظهرينها من اللي هيه فيه ..
اليازيه : ان شاء الله اني بحاول وان شاء الله اقدر .. انتي ماتعرفين عناد حصوه ..
ظبيه : الله بيهديها ان شاء الله ويهون عليها ..
اليازيه : اميين ياربي ..

بيت بو محمـــد
الجمعه 2 الظهر
بوظـــــــبي ..

من البارحه ياناس عايش في غيبوبه..من صدمتي لليوم هب قادر اتكلم
صدق الخبر لي شاع والكل سمعوبه .. وانا الين الحــــين كــني بعد احلم

محمد وامه ويدته كانوا قاعدين يتغدون .. واليازيه وظبيه قاعدين ع الكراسي يتصاصرون ..
اليازيه : جفتيها البارحه كيف مارقدت وكيف اتناهي ..
ظبيه: فديت قلبها والله انها قطعت قلبيه ..
اليازيه : يااحييج انتي كنتي بعيده عنها انا حذالها احس كل جرح هيه تنجرح منه يجرحني ..
ظبيه : الله يسامحه ع الي سواه فيها ومن عقب ماعرف انه هيه اتحبه سوا فيها جذيه .. اليوم امايه اتخبرني انها ماتتشاهد وانه هو احلى عنها بالف مره شو عقه في حلجها مااعرف ..
اليازيه :مالت عليه وعليها من قدره تراها ..
محمد : شو عندكم انتوا تصاصرن ووينها حصوه عنكم ..
اليازيه : تتدرس عليها امتحان باجر ..
محمد: ماجفتها من البارحه انزين ازقرنها خلنها تتتغدى ..
اليازيه : زقرتها اتقول انها ماتبا بتتغدى عقب ماتخلص الوحده اللي بقتلها ..
محمد: شو هاللعبه انا بنش اسير اشوفها هاي حصوه لازم حد ياادبها .. وتوه بينش ايسير ..
ام محمد: ايلس ياولديه انته تعرفها ختك يوم ماتشتهي تراها هب مشتهيه خلها عنك اتغدى انته الحينه ..
محمد: هيه صح نسيت انها ظاهره ع فلانه وصد على يزوي ..
اليازيه : من طلب العلا سهر الليالي ياحياتي ..
محمد: ووووه التراب قوليلها يدتيه ووه التراب مالت عليها قامت اتعق الامثال ..
ام علي : هههههههههه . وايه يعلني ماخلا منك ولا من رمستك فديت فؤادك ياربي ..
محمد: فديييييييييييييت شرايين قلبج ياربي ..
ام علي : تعال تعال بنمص راس هالسمجه اسميها زبده من حلاتها ..
محمد: شو قطااو ؟؟
ام علي : ووه التراب شلك انته في السمج ..
محمد: ههههههههههه .. لا عاده جذيه مايستوي انا راعي بحر واتقوليلي شو لك في السمج اتنزلين من قيمتي يدتيه ..
ام علي : عيل يله راونيه راعي البحر شو يسوي ..
محمد: افا عليج ..
اليازيه اتصاصر ظبيه : الحمد لله مارح ولا جان افتضحنا ..
ظبيه : بس اكيد اذا سكت يوم يومين مابيسكت دوم .. يمكن ابوج مايلاحظ لانه دومه في البحر لكن حمود ذكي واغلب وقته في البيت ..
اليازيه : الله يعينا ياربي .. والله انا مااداني اجذب الله يسامح اللي كان السبب وبلانا بهاي البلوه ..
ظبيه : يله امايه متى بنروح ..
ام محمد: عنبوه ليش عاده منوه رايغنكم تسرون في القايله ..؟؟؟
ظبيه : لا ياختيه انا ورايه درب سويحان ارحميني ..
ام علي : ماعليه يابنتيه خلينا نغسل ايدينا وبنروح ..
ام محمد: انزين شو يعني .؟؟.
ظبيه : ماروم والله ماروم الحينه بسير القسم وبتلقينه مطر عافس القسم بكبره ويباله تنظيف وحمدان لين ماسبحه وادرسه ياله ياله اخلصه 9 فليل وهو مبونه يرقد من 8 ...وامبوني بنزل العين بسبحهم
ام محمد: ماعليه دام جذيه ربي يحفظكم ..
ونشت ام علي وغسلت ايديها وراحت ظبيه شلت حمده وعطتها محمد اللي كان طايح في الصاله يطالع التلفزيون وخلت خدامتها اتظهر اغراضهم خاري وتعطيها الدريول .. وراحت فوق غرفة حصه واليازيه عسب تلبس عباتها .. وحصلت حصه واقفه عند الدريشه وسرحانه ..
ظبيه واقفه حذال حصه وحاطه ايدها ع جتفها : الحص ماتعودنا عليج جذيه ومانريدج اتكونين جذيه حاولي انج اتكونين عاديه جدام امج وابوج واخوج ترى كلهم يسئلون عنج ..
حصه نزلت اعيونها وطاحت دمعه : يالييت اقدر .. وغمضت اعيونها .. ياليت كان بيدي .. اذا انا لين الحينه هب مصدقه .. اللي صار واحس اني في حلم ..
ظبيه سكتت وعقب ردت قالتلها : والله حاسه فيج .. بس المفروض اتكونين اقوى عن جذيه ..
حصه : ان شاء الله بحاول ..
ظبيه: ويله فديتج انا بروح الحينه ...
حصه ماسكه ظبيه : لا تروحين خلج معايه انا محتايتنج وايد .. وتمت اعيونها ادمع ..
ظبيه : وانا بعد ماودي اتخلى عنج ولا اروح واخليج وانتي جذيه بس ظروفي وان شاء الله بتون العين الاربعاء الياي وبشوفج اهناك ..
حصه متفهمه وضعها : خلاص ان شاء الله ..
ووايهت حصه ظبيه ولوت عليها وخلاف نزلت عنها تحت .. وشافت اليازيه واقفه عند الدري ..
اليازيه : ها شو حالها ..؟؟
ظبيه : حالتها حتى القاسي بتخلي في قلبه حنيه وين نحن اللي عشنا معاها هالشي لحظه بلحظه اللي يعينها ..
اليازيه : اميين ويعيني ياربي ..
ظبيه : هلله هلله فيها يايزوي ومثل ماوصيتج .. لاتخلين جرحها يكبر حاولي بقد ماتقدرين انج اتخلينها تتخلص منه ..
اليازيه : ان شاء الله خير ..
وسلمت ظبيه وام علي عليهم وركبوا السياره وراحوا العين .. ودشت اليازيه مع امها في الصاله وقعدت وراح محمد غرفته يبدل اثيابه .. وهو نازل مر جدام غرفة حصه فكر انه يدش يغلس عليها عقب جاف ساعته انه متاخر على ربعه وهي بتاخره بسوالفها اللي ماتخلص .. حليله محمد مايعرف انه حصه القبليه مااظن في يوم اترد شرات ماكانت .. ونزل عند قوم امه تحت ...
محمد: يله امايه انا بروح البحر مع ربعيه ...
ام محمد: شو اتسسون ولديه بتصيدون ؟؟
محمد: لا امايه بنلعب اسكوترات ..
ام محمد: هييه...
اليازيه : انته متاكد انته سكوترك هب خربان ؟؟ من متى محد شغله .؟؟؟
محمد: لا البارحه مجيك عليه بس بمر الشيشه بعبيه بترول ..
اليازيه : الااه يااحيك ودني معاك..
محمد: انقلعي اوديج معايه مينونه انتي يله يله .. وفتن عليها وراح ..
ام محمد: ربي يحفظك ياولديه .. وصدت ام محمد ع اليازيه اللي يالسه اتعابل الجهاز واتفرر في القنوات .. ترى حال ختج هب عايبني ولا تظنون انيه انا ساكته مااعرف شو في خاطرها او شو صارلها ..
اليازيه منصدمه اطالع امها فاجه حلجها : هاا ..؟؟
ام محمد: بلا ها بلا هيه .. محد غلطان كثر ختج وهي اللي غلطانه عيل افكر في واحد انا مااعرف اذا هو يبغيني ولا لا احب واحد هو مايحبنيه .. انا مش واقفه ضد حبها لا انا كنت في يوم من الايام في سنكم وبغيت ولد خالتيه بعد اللي هو ابوج لكن مابغيته قبل ماتعذب ورايه اسنين .. لكني اني الحق ورى واحد هو مش حاس ومش عارف بحبي له لا .. انا عوتدكم ع الصراحه وعودتكم انيه قبل لا اكون امكم اكون ختكم العوده.. لكن اللي اتسويه ختج غلط واكبر غلط واذا سكتت عنها يوم ولا يومين تراني هب ساكتلها دوم ..
اليازيه منصدمه من كلام امها كلام امها واقعيا صح بس اللي عاش مع حصه حبها لحظه بلحظه مايقدر انه يقتع بكل هالكلام .. لانه حبها لخالد هب بيديها .. حب تمكن من كيانها ومشاعرها وخلاها اتعيش في هالحلم ... بس صدقها امها يمكن الله راد هاليوم انها اتنش من الحلم اللي هيه كانت عايشه فيه ..
ام محمد: لا تصخين هيه مابتصارحنيه شرات مابتصارحج .. انتي ختها العوده حاولي تنقنعينها واتفهمينها غلطتها عسب تقدرانها تتطلع منها ..
اليازيه : ان شاء الله ياامايه ..

بيت بو علي
الجمعه 5 العصر
العيــــــــن..

فقت بجمال ومنطق وذوق .. بسمتك تشفي جرح واعواق
ياظبي داري وانته تفــوق .. حلــو الظبــــا تلعات الاعناق

سعيد ومريم وظبيه وام علي وبو علي قاعدين في الحوي .. وحمدان وفلاح ومانع يلعبون في الرمله اللي ع طرف الحوي صوب الزراعه ..
مانع : حمدانواه شوف شوف هاي السمسومه الكبيره ..
حمدان : خيييييييييييبه مكبرها تعال انقطعها ..
فلاح: نوو لاء مايتدعونها بكبر تعوود .. تعوود ..
مانع : انته اسكت يالبيبي ..
سعيد : ها شو تبون ...؟؟
فلاح: تمتوووومه تبيرررررررره وايد وتم ياشر بيده انها وايد كبيره ..
ظبيه : روح شوف شو عندهم هيله عن لا يقرصهم شي ..
سعيد: اعيالكم منقبين مناجم انا اروح اسكتشف معاهم حق شو .. ولا ليكون انا بيبي ستر مالهم وانا ماادري ..
مريم : حشى ياكثر ماتتحرطم ..
بو علي : روح شوف شو عندهم روح .. اربع .. هيهاااء ..
حمدان: تعااااال شوفها كيف اتخمس في الارض ..
وراح سعيد صوبهم .. ويوم راح شافهم زاخين دوده كبيره ومسويلها قوم حمدان حوطه ..
سعيد لايعه جبده منها : خيبه شو هاي دوده هالكبر ولا صرصور ؟؟..
حمدان :هاي سمسومه كبيره ..
سعيد: سمسومه في عينكم جان هاي سمسومه انتوا حق شو اتروحون المدرسه ..
مانع شال عصاه : يله نذبحها ..
حمدان : لا اول شي بنقطعها وبنخلي دمها يظهر برع ..بييب السجين
سعيد: انتوا ليش جذيه مقاليييييييع الله واكبر عليكم .. حرام خلاص خلها اتروح لا تسوبها جذيه ..
فلاح: بدين بتتالنا ..
ظبيه: شو عندهم ياسعووود ..؟؟
سعيد: عندهم دوده وولدج المقلوع يبا يقطعها ...
ظبيه : اخ عليك ياحمدانوه ماعليه يالسبال .. ان دقيتها بذبحك اليوم ..
وظهر احمد وشاف سعيد واقف معاهم في الحوطه مالت الزراعه ورافع كندورته ع طرف ..
احمد: ههههههههههههه لا لا مب هنيه هب جدام اليهال ..
وتموا كلهم يضحكون على شكل سعيد بس اليهال مافهموا ..
سعيد: يالسبال انا رافع كندورتيه عن لاتخيس .. مالت عليك وع ويهك ..
احمد: على خشمك يالجبش .. وراح صوبههم وين كانوا قاعدين .. السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
شمه : ههههههههه .. شو اتسوي انته اهناك.. ؟؟
سعيد: تعالي شوفي اكبر دوده في حياتج ماظني شفتيها ..
نشت شمه بتروح اتشوفها ..
سعيد : ولا اقولج خلاص لاتيين اتشوفين اخاف ولدكم يظهر شراتها .. لا تيين لاتتين ..
شمه : ههههههههههه .. ماعندك سالفه ثرك وراحت شافت الدوده .. ياربي مكبرها هاي شو ماكله مستويه هالكبر ..
سعيد: يله الفال لج ان شاء الله بتيبن شراتها ..
شمه : ههههههههههههه .. مع ويهك ماحيد عمري دوده عسب ايب ديدان .. يله .. وراحت عنه عنهم .
وظهر سعيد من الحوطه وهو توه ظاهر رايح صوبهم شاف خدامة احمد الاثيوبيه شاله اكياس ورايحه بهم صوب الفله..
سعيد ياشر عليها : حد منكم طالب معصار حنا ؟؟؟ بيتحنى ..
ظبيه: ههههههههههههه حتى الخدامه هب راحمنها ..
شمه : مايستوي سعيد هاذا ..
ام علي : سلط الله ع بليسك من ولد .. شو تباها هاي اثيوبيه تعال تعال اقعد ..
احمد: والله لا اطرشلك الجن اللي في راسها اييون ايشلونك من العين ايودونك اثيوبيا اتخم حويهم ..
سعيد: ههههههههههه .. مايطيع زيني ...
احمد: ياله عليج انتي عاده كله ولا زينج وحسنج ..
مريم: انتوا ناقر ونقير ماتيوزون عن بعض ..
ظبيه : بدال هالهذره يله نش وصلنيه سويحان ..
سعيد: خيبه ليش انا اوصلج اكوه دريول ابوج موقف نشي روحي معاه ..
بو علي : نش نش ماعندك لا شغله ولا مشغله نش وصل ختك بيتها ..
سعيد: يابويه حرام عليك اصك لين اهناك انا ولدك ..
بو علي : يله يله عن هاللعبه نش وصلها ..
سعيد: فقتج يالسباله انتي ماعندج ريل ؟؟؟..
ظبيه: وليش انته هب خويه وماتقول يوم بتون اهنيه لا تتطرون ريايلكم اطرونا نحن اخوانكم يله بنجوف اخوانا شو بيسوون ..؟؟
سعيد: مالت عليج ياام شعر حليان ..
شمه : نشي ظبايه براويج قسمنا ..
ظبيه : خلص ؟؟..
شمه : هيه اليوم مشطبين عليه ..
سعيد: يالحراميه انتي وريلج سارقين ميلسنا ومسويلكم اياه قسم ومستانسه قسمنا اونه بعد..
ام علي : خل عنك انته عاده من كثر الرياييل اللي يقعدون فيه الرياييل يوم ايونكم تراهم كلهم يقعدون في الخيمه منوه يقعد فيه الا حرام فارشينه ومخلينه .. اص يله صكها الدعنه ..
احمد: ليكون الشيخ سعيد البيت بيتك وانا ماادري ..
شمه : ماعليج منه يله تعالي .. وراحن شمه وظبيه .. صوب القسم .. وهالقسم كان ميلس مال الرياييل كان ع طرف البيت فاقترح احمد على ابوه انه يكسرونه ويسولهم قسم .. ووافق ابوه .. لانه الشي المتعب اللي كان فيه الدريوالسبب انه الرياييل مايروحوله انه كان لازم يركبون الدري وايروحون حق هالميلس وابوه والشياب مايقدرون والشباب يتعايوزن فكان فاضي .. فصار هالميلس حجرتين كبار وحجره صغيرونه وكل حجره مع حمامها عزكم الله وصاله كبيره ومطبخ تحضيري صغيروني يسد حايتهم ..
ظبيه : ماشاء الله جذيه صار ماتوقعت اعرف انه كبير بس ايصير جذيه والله زين ..
شمه : المهندس اللي يابه احمد قال انا بخططلكم اياه بشكل اوكيه وصدق ماشاءالله عليه شاطر جوفي كيف رتبه .
ظبيه: هيه ماشاء الله زين تستاهلون بالبركه .. يعني الحينه مابقاله شي غير الاثاث ..
شمه : الله يبارك فيج و ان شاء الله اليوم المغرب بروح مع احمد وبنختار الاثاث ..
ظبيه : زين اتسسون لانه الحينه انتي بتربين ويبالج ماتسدج هييج الغرفه والصاله ماتسوي شي ..
شمه : هيه والله ..
ونزلن شمه مع ظبيه تحت..
احمد : ها شو رايج ظبايه ..؟؟.
ظبيه: زين ياخويه تستاهلونه بالبركه ماشاء الله مهندسكم شاطر عرف كيف ايرتبه ..
احمد: هيه هو مسوي بيت اربيعي وشو مسونه فنان ..
ظبيه : زين زين بالبركه ياخويه ..
احمد: الله يبارك فيج..
ظبيه: يله الشيخ سعيد ..
سعيد سوا عمره راقد وطاح ع ريل امه وغمض اعيونه ..
ظبيه تقرصه : يله يله هب علينا هالحركات ..
سعيد: اف منج قذا تستانسين انتي وعيالج يوم تركبون الاودي مالتيه .. ونش ظهر سويجه من مخباه وعطاها اياه .. يله ركبوا الاغراض ..
ظبيه : مالت عليك وعليها .. وراحت ظبيه تعطي السويج خدامتها ..
الجزء الخامس والعشرون
( الفصل الثاني )

بيت بو عبدالله
السبت 4 العصر
بوظـــــــــبي ..

حبيب العمر كل العمر لجــلك ولك ... بعيد كنت ولا قريب اشتـــقت لك
لانك حب غير الحب مالي الوجود ... تجيني او ماتجيني حبيبي جيتلك

اسماء والعنود قاعدين في ع الدجه مالت الدري ايسولفن .. وهند بنت العنود تربع ورا القطوه الصغيرونه في الحوي ..
العنود : متى بتييج الحنايه اتحنيج ؟؟..
اسماء : بالاربعاء ان شاء الله فليل بتي اتحنيني ..
العنود: ياله عاده ياحيه غنوم ..
اسماء : ههههههههههه .. سكتي روحه بتطلع لا اكلمه ولا ارد عليه يوم ايسوي تلفون ولا اطلعه يوم ايي .ايواقع اونه شو هاللعبه اللي تلعبين ابيه ؟؟؟.
العنود: حليله جانه متعذب من متى شو يسوي مسكين ..
اسماء: متى بتسيرون حق العرب ؟؟؟
العنود: عمتيه اتقول عقب صلاة المغرب ...
وظهرت القطوه برع في الباب بتروح الشارع وهند تلحق وراها ..
العنود: اوييه ..
وراحت تربع وراها اسماء .. واسماء تربع وهند تربع ورا القطوه ..
اسماء: هنودي تعالي ..
ومحمد هالوقت كان موقف سيارته برع ع طرف يتريا طحنون .. وعقب ماشلت اسماء هند من نص الشارع توها بترد شافت سيارة محمد .. ومحمد شافها عدل لانه سيارته ماعليها مخفي .. قفطت سيده اتغشت وتمت تمشي صوب البيت .. وهند اتحط ايديها تباها اتعق الغشوه .. واول مادخلت ودتها سيدع عند امها ..
اسماء : ربطيها هاي الشيطانه ..
العنود: يبالها قرصه عسب تتادب ليش تروحين ورا القطوه في الشارع هاه ..؟؟
هند اتصيح : تتوه لاه .. تتوه لاه ..
العنود: انتي ليش اتغشيتي ..؟؟
اسماء : يالقفطه اتخيلي انا اربع ورا بنتج مانتبهت حق سيارة محمد وانا راده بحدر البيت شفت سيارته والمصيبه انه هو قاعد فيها وكان ايطالعني واول ماشفاني نزل اعيونه وانا اتغشيت وحدرت البيت .. يالفضيحه ..
العنود: ههههههههههههه .. عادي مابياخذج ..
اسماء : اهم شي عندكم هالشي ... اللي مابياخذني عادي استوي هبله جدامه بس اللي بياخذني لازم اكون رزين عداله ..
العنود: هاه عيل اشقايل بعد .؟؟.
طحنون : السلام عليكم ..
العنود و اسماء : وعليكم لسلام ..
طحنون : شو بلاها هالعيوز اتصيح ..
اسماء متروعه : ماشي تبا اتروح برع ورا القطوه ..
طحنون : افا يابنت عبدالله لج احلى قطوه .. وشلها .. وسار ابها ..
العنود: تعال وين مودنها ؟؟
طحنون : بخلي حمود يشتريلها قطوه ..
العنود: يافضيحتنا في الريال ..
وظهر طحنون وشاف محمد قاعد في سيارته ..وفج الباب عليه وقعد حذاله وهند على ريله ..
محمد: خيستني يالهييييس .. اعنبوه دريولك وانا مااعرف ..
طحنون : شسوي بك يااخي يوم توصل جريب البيت اتقولي انزل يمكن انا عندي التزامات ولا شي ..دق قبل بوقت ..
محمد: امحق التزاماات ..تعالي تعالي حبيبتي .. وشل هند .. وهند اتصيح ..شو مسوين فيها ؟؟
طحنون : تبا قطوه ...
محمد: ميااااااو ميااااااو .. ضحكت هند ...شفت كيف ..
طحنون : هههههههههههه .. يخرب بيت العدو خلاص بقولهم من اتصيح سولها مياو .. يله يله دامج ضحكتي خلاص تعالي بنزلها وبييك ..
محمد: صبر خلنا نعطيها رضوه .. فج محمد ثلاجة سيارته وظهر منها باونتي وعطاها اياه ..
هند: هواوه ..؟؟
محمد: هيه الاااااه حلاووووووه ..
وشلها طحنون وهو يضحك عليها : يالزطيه ماتقولين لا بعد .. ونزل ابها ووداها عند امها ..
اسماء : ماشاء الله راده راهيه .؟؟
محمد: سايره عند واحد راهي شو تتوقعين منها اترد ههههههه ..
العنود: غريبه صكيتوا نطعها شقايل ..؟؟
طحنون : انا بيصفعنيه حمود انا اتاخرت عليه دقيقه .. سوالها مياو مياو ضحكت ..
اسماء : ههههههههههههه زين خطه حلوه ..
العنود: يزاه الله خير ... يوم فكنا ..
طحنون: يله ابرايكم .. وراح طحنون يربع وركب عند محمد..
محمد: حشا مايسوى عليك ياي تربع ..
طحنون : جفت عاد مافيه اتفج لي حلجك..
محمد : هيه زيييييين .. يوم انك اتعرف .. عيل هلك اليوم بييون عند هليه ليش ماخبرتنيه ؟؟؟
طحنون يستهبل : اذا انا روحي ماعرفت الا اليوم كيف بخبرك .. وبعدين عندك مانع الشيخ محمد..
محمد: افا عليك ياطحنون هليه هم هلك وهلك هليه .. والبيت بيتكم اذا ماشلكم البيت اتشلكم اعيونا ..
طحنون : هيه اتحرا بعد بتقول شي ..
محمد: هههههههههه خلج انتي يالعيوز بس تبين تتحرطمين .. اسمع اسمع اخر اغنيه .. وطول على اغنية شف دمعتي .. وطحنون قاعد ايبس ..
محمد: عاشوا عاشوا يبس يبببس .. الله يخس العدو السياره بليا مخفي عن الحركات ..
طحنون : هههههههههههههه كله واحد ..
محمد: لا انته اليوم شي عندك طاير من الوناسه ..
طحنون : سوق سوق خلني اسمع ..

بيت بو محمد
السبت 7 المغرب
بوظــــــــبي ..

يــــــزورني دايم خيــاله ... حتى ولو في جمـــعة الـــناس
ويفز له قلبي لي طراله ... واسري بشوقي بليل الاغلاس

ام محمد : اعنبوه وينه المدخن سيري زقريها ربعي خليها تيبه قبل لا يحدرون العرب ..
اليازيه : انزيييييين ..وراحت اليازيه ..
ام محمد: تعالي تعالي وليش ان شاء الله هب لابسه حظرتج ؟؟
اليازيه : وليش عاده انا بنزل ؟؟
ام محمد: اقصوركن يابنات حميد ايني العرب وانتن تستولي حمام و تنخشن فوق هاللي ناقصني ترى انا ..
اليازيه : بسم الله امايه شو بلاج مشتطه ..
ام محمد: روحي روحي زقريها خله تيب المدخن ولبسي خلي ختج تلبس ..
اليازيه : مااظني حصوه تنزل ..
ام محمد: هيه ان شاء الله ترى الشور شورها ..
وراحت اليازيه اتقول حق الخدامه اتيب المدخن الا اجابلت معاها وشلت عنها المدخن ..
ام محمد: حطي من هالدخون مال القرشي ..
اليازيه : ان شاء الله ..
وحطت اليازيه الدخون وقعدت ادخن البيت وسمعت صوت جرس .. وراحت تربع بالمدخن فوق وظهرت الهم ام محمد عند باب الصاله ..
ام محمد: مرحبا مرحبا الساع بمن يانا ..
ام عبدالله: المرحب لاهان يعلني افداج ..
ووايهت ام محمد ام عبدالله والعنود وخالت طحنون ام سهيل وسلامه وقربت ابهم في الصاله ...
ام محمد: حيالله من يانا ..
ام سهيل : الله يحيج ويبجيج..
ام عبدالله : ام محمد ختيه ام سهيل واشرت على ختها .. وحرمة ولديه عبدالله العنود ..وسلامه بنتيه ..
ام محمد : يامرحبا مرحبا ملايين .. حياكم الله ..
ام عبدالله : الله يحييج ...
وقعدت ام محمد وام عبدالله ايسولفن ارباعه وياخذون اعلوم بعض ..وشوي ونزلت اليازيه .. وكانت لابسه جلابية يشمك خفيفه لونها وردي مع تركواز وكانت حاطه ايشدو خفيف وردي وقلوس.. وكانت نعوومه وحلوه وايد مشاء الله عليها ..
اليازيه : السلام عليكم..
الكل : وعليكم السلام.. وراحت اليازيه ووايهت ام عبدالله وحبتها ع راسها واايهت ام سهيل وحبتها ع راسها ووايهت العنود وسلامه ..وقعدت احذال امها ..وسلامه من نزلت وهيه اطالعها باعجاب ..
ام عبدالله باعجاب: ماشاء الله عليج يابنتيه ..
ام سهيل : ربي يخليها لج ياربي ..
احمر ويهه اليازيه من المستحى ..
ام محمد: الله يسلمج يعلني افداج ..عيل وينها ختج ؟؟؟
اليازيه : امايه عليها امتحان باجر وتتدرس ..
ام عبدالله : الله يوفقها ياربي ..
ام محمد: امين ياربي ويوفق جميع امة محمد يارب ..
العنود: امين ياربي ..
ونشت اليازيه ظهرت خاري وامرت ع الخدامه اتييب الفواله وراحت قعدت في الصاله دقيقه .. واستسمحت منهم وراحت فوق .. وهم قعدوا يتفاولون ..واول مافتحت باب الغرفه شافت حصه قاعده ع طرف الشبريه وحاطه ايديها عراسها ومنزله راسها اطالع الارض وخدها كله دموع ..
اليازيه : حصوه فديتج شي يعورج ..؟؟
هزت حصه راسها ..
اليازيه : شو حصوه ...؟؟
اشرت حصه على قلبها وغمضت اعيونها بالم .. حست اليازيه بنفس الالم ..
اليازيه اتحاول اتونس حصه : ماحطيتي عليه اليوم ليش ؟؟؟..
حصه تمت اطالعها بالم وعقب ابتسمت ابتسمة حزن وردت سرحت ..
اليازيه : بتمين وايد على هاالحال ترى محمد شاك ودومه يتخبر عنج..و دش عليج اليوم الغرفه وكنتي راقده . وهو وايد يحاتيج بيموت عليج .. لاتسوين حصوه جذي بعمرج ع الاقل كوني عاديه جدامهم وع فكره امايه البارحه قالتلي انها اتعرف كل شي وانج المفروض ماتسوين جذيه وانها هب ساكته عنج ...
حصه بحزن وهي تتالم : ظنج اللي انعدمت منه الاحاسيس واللي قلبه ميت بيحس ؟؟؟.. ومن وين بييب احساس ...؟؟عسب يحس ... ؟؟
اليازيه : ليش انتي جذيه استويتي ضعيفه .. اتوقعتج اقوى عن جذيه ..
حصه : تظنين الورد اذا ذبل وطاحت اوراقه ومات بيرد مثل ماكان .. انا انهديت وانهدمت بكبري .. من ساسي لين راسي .. ولوت ع اليازيه وتمت اتصيييح من خاطرها.. ليش انا حبيته ليش .. ليش انا ماشفت حد الا هو .. ليش عميت عيني عن كل اللي كانوا يبوني وفتحت اعيوني عليه .. يزوي ظنج انا لهاادرجه كنت غبيه ..تمت اليازيه ماسكتنها بقوو ..
اليازيه وهي اتصيح من القهر : مااعرف شو اقولج المج هو الميه .. وسعادتج هيه سعادتيه.. رفعت حصه راسهاوتمت اطالع عيون اليازيه اللي انترسن دموع من غير الدموع اللي كانن ايطيحن ع خدها ..
حصه بالم وهي تمسح ادموع اليازيه : انا ماريدج اتصيحين اليوم المفروض انتي اتكونين اسعد انسانه تتدرين ليش لانه ام طحنون تحت واتكلم امايه عنج ويايه اتخطبج حق طحنون يزوي هاللحظه انا وانتي كنا نتمناها من زمان وانتي اكثر عني تتمنينها لاتصيحين في هاللحظه اريدج اتكونين اسعد مخلوقه في هالكون ..
اليازيه : كيف مااصيح وانتي بهاي الحاله .؟؟...
حصه متندمه انها خلت ختها جذيه وتبتسم غصبن عنها وتمسح دموعها : خلاص انا هب صايحه صدق اني مااستحي .. فديت قلبج ..
اليازيه : ههههههههه ..هب ملاحظه اول مره تتفديني ..؟؟.
حصه : لا كنت اتفداج قبل ..
اليازيه : حق المصلحه بس ..
حصه بابتسامه جافه : ماعليه ولاتزعلين بتفداج من يوم ورايح دووم ..
وبعد نص ساعه يت ام محمد ودشت عليهن الغرفه ..
ام محمد: ليش مانزلتي اتسلمين ع الحريم .؟؟
حصه: سمحيلي امايه كنت تعبانه ..
ام محمد: ماعليه ..المهم يزوي نشي اباج في سالفه ..
اليازيه ويها احمر : ها منوه انا ؟؟..
ام محمد: هيه عيل منوه يدتيه العوره ..
اليازيه : ان شاءالله ..
ونشت اليازيه وراحت مع امها في غرفتها وقعدت اليازيه ع الشبريه ووقفت ام محمد جدامها عسب اتحسسها باهمية الموضوع ..
ام محمد: اتعرفين اليوم ام طحنون ليش يايتنا .؟؟.
اليازيه : لا مااعرف ..
ام محمد: يايه اتخطبج حق طحنون ..وانا قتلها انه اخير عن طحنون نحن هب محصلين ويسد انه هو رابي مع خوج من يوم هم صغار وعمرنا ماسمعنا عنه الا الرمسه الزينه وايسدون هله والطيبه اللي فيهم ماظنتيه انها انحطت في حد ..وانتي هب ياهل ..واللي اباه منج انج تستخيرين ربج وان شاء الله انه اللي بيسر عليج ..
اليازيه قافطه وهب عارفه شو اتقول ومنصدمه في نفس الوقت : ان شاء الله امايه ..
وظهرت اليازيه من غرفة امها ودشت غرفتهم .. شافت حصه طايحه ع الشبريه ومتلحفه وتنتفظ وتناهي بصوت ..يت صوبها ووايقت في ويهها خدودها حمر ويطلع من حلجها نفس حار ... ماتت اليازيه حطت ايديها على راس حصه ناااار من كثر الحراره اللي في جسمها..
اليازيه اتصارخ : امااااااااااااااااااااايه .. وراحت تربع وقفت عند الباب .. اماااااااااااااااااااااايه ..
ويت ام محمد تربع : ها اشوووو ؟؟
اليازيه اتصيح وهب عارفه ترمس : امايه .. حصوه..حصوه .. واشرت عليها .. وراحت تربع ام محمد صوب حصه وشافتها جذيه ..
ام محمد: بسم الله الرحمن الرحيييييم بسم الله ..دقي حق الدريول ايشغل السياره وربعي هاتي عباتي تمت اليازيه ادور وتتصرف كنها مينونه ..وبسرعه بسرعه لبسوها عباتها وشيلتها وشلوها المستشفى .. وفي المستشفى قال الدكتور انه حرارتها مرتفعه 41 ولازم ايحطولها مغذي فحطولها المغذي ساعتين واتصلت ام محمد في محمد اللي ياهم طيران .. وتموا يتريونها لين ماخلصت وردوها البيت ..


بيت بو سيف
الاحد 2 الظهر
الرمــــــــاح ..

اعذريني القلب ماهو بيدينج ... ولا هو بختيــــاري ليــته كان بــقراري
عساج دوم بخير وبدعيلــج ... لكنه امـر الحب لاهو بيدينج ولا بيديني

ام سيف كانت اتكلم ام محمد في التلفون وخالد توه كان ياي من الدوام ..
ام محمد: الحمد لله يعلني افداج كلهم ابخير انتوا اشحالكم ..؟؟
ام سيف : ابخير وسهاله الا شحالها الحص فديتها رب ماشر شو ياها ..؟؟؟.
وان خالد داخل وسمع رمسة امه يا صوبها وحبها ع راسها ووقف جدامها ..
ام محمد: مادريبها ياخالتيه والله اروحها حمت عليه وربعت ابها المستشفى وحطولها المغذي ساعتين ..
ام سيف : فديت روحها وشو حالها الحينه ..؟؟؟
ام محمد: الحمد لله اخير عن البارحه ..
ام سيف : دخنيها هالبنيه ربها يايتنها عين ماشاء الله عليها ماشفتي الحريم كيف ايطالعنها يوم عزيمة اخوها .. والعين حق ياامايه هلله هلله في بنتج اتحملي من العين .. دخنيها بشبه وبلبان ..
ام محمد: ان شاء الله ياخالتيه بدخنها ..
ام سيف : يعلني افداها ياربي ..ربي يشفيها ويهون عليه مرضها ..
ام محمد: امين يارب ..
ام سيف : خلاص فديتج ماطول عليج سيري طالعيها وان شاء الله بمر عليها وبسوي تلفون اخلاف ..
ام محمد: حياج الله ياخالتيه البيت بيتج .. مشكوره يعلني افداج ..
ام سيف : افا عليج هاي بنتيه .. وهاي مسمايه ع المرحومه ختيه كيف ماتبيني احاتيها..
ام محمد: الله يسلمج . ياخالتيه .. خلاص عيل فديتج مع السلامه ..
ام سيف : ربي يسلمج مع السلامه ..
وسكرت ام سيف عن ام محمد .. وسيده نقز خالد في ويهها ..
خالد: منوه امايه اللي ترمسين عنها ..؟؟
ام سيف : حصه بنت حميد ..
خالد: ليش امايه شو فيها ؟؟؟
ام سيف : فديتها يوم السبت مودينها المستشفى مرتفعه حرارتها 41 ومرقدينها ساعتين في المستشفى وحاطين عليها مغذي ..
خالد منصدم حس انه هو السبب : افاااااا ..من شوه ؟؟
ام سيف: مادريبها والله ..
خالد: الله يشفيها ان شاء الله .. الا انتي خبرتيهم انيه انا خطبت ؟؟..
ام سيف : هيه قلتلهم يوم رحت الهم يوم الخميس ..
خالد اتاكد عدل انه هاذا هو السبب اللي عق حصه هالعقه وسكت وراح عن امه .. وهو يفكر ليش هالبنت اتعلقت فيه بهالصوره معقوله هيه اتحبني من زمان ..؟.. معقوله انا ماحسيت فيها ولا حبيتها ولا فكرت فيها .. مع انه اللي يشوفها غصبن عنه يعشقها ...؟؟.. بس قلبي هب الها قلبي حق نوره اللي صدق احس اني حبيتها وفي حياتي ماحبيت وحده شراتها .. انا انسان غريب الحق واحب نوره اللي مافيها جمال واودر جمال الكون كله حصه تتعذب ورايه .. ودخل غرفته وسكرالباب .. وفي الصاله ام سيف كانت قاعده اطالع التلفزيون .. ودخل سيف عليها ..وحبها ع راسها ..
سيف : هلا بالغلا كله قاعده اروحج اشوفج ؟؟؟..
ام سيف : شسوي انا دومي بروحي .. يت ع اليوم يعني .؟؟.
سيف : افا عليج منوه قال خلاص انا هب مخلنج تقعدين اروحج ..بيبلج وحده تقعدين معاها ..
ام سيف : ومن وين بتييب اليه اياها ان شاء الله ؟؟..ليكون وحده من مسترغداتك ؟؟
سيف: افا والله افا .. يعني انا الحينه رغدي عسب ايبلج مستغردات افا ..
ام سيف: ها عيل من وين بتظوي ابها ..؟بتشتريها ..
سيف: ههههههه . هيه تقدرين اتقولين جذيه بس بشتريها بمهر ..
ام سيف : صدق والله تباني ادورلك عروس وايه يعلني ماخلا منك وايه يعلني افدا خشمك .. واخيرا ياولديه بتريح فؤادي ..انا اقول محد بيرحنيه الا انته وبتاخذ اللي انا بخطب لك اياها ..
سيف : لحظه لحظه امايه شويشوي شو فيج هب مصدقه .. لحظه ..
ام سيف : ها شو بتقول .. ليكون ماتبا اتعرس بعد هب توك اتقول بتريحني ..
سيف: انزين بعرس بس شويشوي .. خليني ارمس ..
ام سيف: يله ارمس ها اسمعك ترانك ماتشبع من الرمسه انته ..
سيف : حليلي جانج من الصبح ماكلتني بشراع وميداف .. انزين صدق امايه انا ابا وحده معانا في الدوام ..
ام سيف مستهينه :معاكم في الدوام يعني ادوام مع الرياييل شو تباها ..؟ شو بلاكم انتوا ماتعرفون تتقنقون ماتتنقون لي الا العويه والمنكسره ..
سيف: هههههههههههههه ..امايه شو هالرمسه بعد صح معانا في الدوام بس بنت حشيم ودومها بنقابها وبعدين مااداوم هيه في مكان مشترك اداوم ..في قسم حريم .. وانا في حياتي ماشفت عليه الشينه ..
ام سيف: شو بلاها اليازيه بنت بنت خالتك...؟؟ خبرنيه ...
سيف: امايه شو بلاج انا ارمسج عن البنيه وانتي ترمسيني عن اليازيه . وبعدين حليلها اليازيه وين وانا وين ..
ام سيف : شو اللي هيه وين وانته وين مابينكم الا خمس سنين ..
سيف: امايه انا 28 وهيه حليها 19 مادري 18 انا وين وهي وين .. حرام ... يعني قولي تسع اسنين عشر سنين هالحدود الفرق..
ام سيف : ماعليه فاخره بنت خالتك ..
سيف : امايه انا ابا البنيها للي خبرتج عنها وهي حادره خاطريه شو الحل يعني .. وانتي قايله مابتغصبينا ع ناس نحن مانباهم ..
ام سيف : ماعليه انزين دامها ع شورك وع هواك .. بنخطبها بعد شو انسوي ودامك انته اتشوف انها حشيم وانها تستاهلك انته ريال وعارف سمعتك وين ... ومابترضى لنفسك الشين .. ماعليه شاور ابوك انته وخلاف بنسير صوبهم ..
سيف : امايه شاورته ..
ام سيف : عيل شحقه ياي اتشاورنيه دامك شاورت ابوك..؟؟..
سيف : لاني اعرف انج بتقولين شاور ابوك واختصرت على نفسيه كثرت المشاوير والمشاورات وشاورته ..
ام سيف: انزين وشو قالك ..
سيف : قالي ع هواك .. شاور امك ... وبنخطبلك اياها ..
ام سيف : انتوا محد امبزنكم غير هاذا عوض ..
بو سيف : السلااااامن عليهم ..
سيف : حيالله مزيون الرماح .. نورت نورت الصاله وعليك السلام ..
ام سيف : وعليك السلام عمرك طويل ماشاء الله ..
بو سيف : وياج ياالقلب ..
سيف يغمز لامه: ابويه هب هين تراه ..
ام سيف : عيل انتوا من وين بتيبونه هب من برع الا منه اللوتي ابوكم ..
بو سيف : افا والله افا ياموااز الحينه انا لوتي .. الا بشوه كنتوا يايبين طاريه ..
سيف : كنت اقولها اني شاورتك ..
بو سيف : هيه شاورنيه هاذا شيبه محد يباه حمدي ربج بعد جان البنيه رضت فيه ..
ام سيف : وايه اتراب فديته ولديه اخير الرياييل منوه هاي اللي تقدر ترفضه ..
سيف : هههههههههه والله انتوا فنتك .. انزين بس بخبركم بشي .. وفي جهة نظريه هالشي ماياثر عليه لكن يمكن اياثر عليكم بس في كل الحالتين انا اباها ..
ام سيف : اشو بعد ؟؟.
سيف : امايه ترى امها مصريه .. هب مواطنه بس امها من زمان عايشه اهنيه وماتعرف حد الا ريلها اللي اتوفى واعيالها ..
بو سيف : ابراينا كلنا واحد وكلنا عرب .. وبعدين نحن هب ماخذين امها نحن ماخذين البنت ..
ام سيف : اشوووووووووووه .. وتبا تاخذها بعد ...؟؟ صدق ماعندك سالفه .. يله يله .. وراحت عنهم ..
سيف: ابويييييه ..
بو سيف: اربع اربع وراها سايسها بكلمتين بترضى ..ماعليك منها اربع ..
وراح سيف يربع ورا امه .. ودش عليها الغرفه ..
ام سيف : صاء صااء امره لاترمس ..
سيف: امايه انا اريدها وهيه في خاطريه لا تحرميني من هالشي هيه اول مادوامت وانا اباها دخيلج ياامايه وتم ايحبب راسها وايديها ..
ام سيف : بس بس كسرتنيه حشا مايسوى عليك ولاعليه خلاص .. ابرايه بنخطبها بس بس فكنيه ..
سيف يصارخ : وااااااااااااااااااو ... ييييييييييييس.. فديتج فديتج وتم يلوي عليها ..
ام سيف: الحمد الله والشكر ثرك 28 سنه ع الفاضي والا عقلك حذال ريولك ..وسوتله مالت .. نش نش كسرتنيه ..
سيف : هههههههههههههههههه .. فديتج انا ياربي ..
ودش زايد عليهم ..
زايد: شو اتسووووووون . وانا وانا بعد وتم يلوي ع امه .. ونشت الهم بتصفعهم ظهروا يترابعون ..وظهرت وراهم..
ام سيف: ملاعييييييين الصير وين بتسيرون ...لو الله عاطني كله بنات هب اخير ...

بيت بوعلي
الاحد 5 العصر
العيـــــــن ..

لعبة الاقدار تلـــــعب فـي هـــــــوانا ... والزمـــن غدار مايحفظ امانه
هاذا شي معروف من يملك مصيره ...العيون اتشوف وايدينا قصيره

كانت شمه توها واعيه من الرقاد وسمعت تلفون الصاله ايرن وراحت صوبه وشلته كانوا متصلين مال المفروشات يبيولها الطاوله مالت الطعام .. فدخلت ع السريع اتسبحت واتلبست وشلت تلفونها وظهرت ..الصاله .. شافت مريم قاعده روحها ...
شمه : السلام عليكم ..
مريم : وعليكم السلام ..
شمه : اشوفج روحج قاعده ..
مريم : هيه عمي وعمتيه في العزبه وعلي توه ظاهر والصغاريه خاري .. قلت اترياج اتنشين ..
شمه : ياختيه هالحمال ملعوزني..
مريم : هيه حليلج الله يعينج عاده عذاب الشهر السابع وايد تتعب فيه الحرمه .. الله يسهل عليج ماعليه من ادشين اخرالثامن بقبضج مشي ..
شمه : ههههههههه .. ان شاء الله .. ورن تلفونها .. وردت عليهم ووصفت الهم البيت ..
مريم : ليش شو بيبون شي ناقص احيده كله شي كامل ؟؟..
شمه : لا يايبين طاولة الطعام اللي قلتلج خذتها من بوظبي الصغيره ..
مريم: هيه ماشاء الله مسرع ماوصلوها .. الا احمد وينه ..؟؟
شمه : هههههههههه . حظنا قوي شكله .. بتيين معايه اراويهم وين ايحطونها ..؟؟..واحمد مبونه مخلتنه راقد قلت بفاجاه يوم بينش بسحبه وبراويه اياها ..
مريم : هيه عادي بيي معاج افا عليج . اخليج اروحج ..
شمه : يعلني افداج ياام مانع .. وظهرن شمه ومريم واتلثمن وراوت شمه الهنود وين ايودونها وعقب ركبوا فوق وراوته شمه وين ايحطونها .. وقعدن في الغرفه الاساسيه يتريونهم ايحطونها ويظهرون لانه شمه ماتروم تنزل كل ساعه وتركب ..وعقب ماخلصوا حاسبتهم شمه وراحوا ..
شمه : شو رايج ..؟؟
مريم : اتجنن ماشاء الله اتقولين يايه مع الاثاث ..
شمه : عسب جذيه لفتت نظريه .. واحمد ايعلق عليه اونه انتوا هل الرجاب شلكم في القعده ع الطولات اونه خقاقه ثرج انتي ..
مريم : هههههههههه .. قوليله بدلع عمري .. تستاهلون تستاهلون بالبركه ..
شمه : الله يبارك فيج فديتج ..
وعقب نزلت شمه ومريم تحت وراحت شمه قسمها اللي في البيت ودخلت الصاله وهي رايحه صوب الغرفه شافت زجاجه طايحه ع الارض انتبهت الها ووخت عسب اتشلها وهو موخيه تسمع صوت حد ايقول ..
احمد: والله العظيم اني احبج انتي الحب كله ليش اتفكرين هالتفكير .. صح انا معاها بس انا معاها بليا قلب لانج انتي القلب ..
دانه : صدق حياتي .
احمد:صدق فديت قلبج انا يعلني ماخلا منج ..
دانه : وين فديت قلبي وانته من عرست سويت لي طاف ولا فتكرت فيني لو انا مادقيت حق راشد ولد خالتك وشليت الرقم من عنده وحايلتك ايام لين اتكلمني جان انته الحينه ناسني ولا مفتكر مع المسعده مالتك ..
احمد: نحن شو قلنا .. مالج خص انتي فيها انتي شي وهي شي .. انتي حبيبتي وحياتي .. وهي حرمتيه وام اعيالي ..
دانه : ومايستوي انا اصيره كله يعني ؟؟...؟؟.
احمد: بخبرج انا الحينه بدش اتسبح من اطلع من البيت بكلمج .. اوكيه الغلا ..
دانه : هاذا انته يوم ماتعرف اترد اتغير الموضوع ..
احمد: ماروح اتسبح يعني .؟؟.
دانه : خلاص برايك روح .. حبيبي واتحمل على عمرك وتراني احبك وايد ..
احمد: وانا اكثر فديتج يله مع السلامه ..
دانه : مع السلامه ..
ونش احمد من على فراشه وتوه كان بيظهر من باب الغرفه انصدم في ويهه شمه اللي ماعرف كيف ايفسره .. وشمه من سمعته يتكلم جنه حد ايصب عليها ماي بارد وكل كلمه كان ايقولها احمد كان قلب شمه يتقطع معاها اول ماشفته تمت حاطه عينها في عينه اطالعه بنظرة جرح وخيانه ..
احمد: غناتي يايه اتوعيني صح ..
شمه نفس النظره : ............................... ونزلت دمعه من عينها ..
احمد حس انه في شي وانها يمكن سمعت شي : من متى انتي واقفه اهنيه .؟؟.
شمه صدت ويها الصوب الثاني وهي اتقول بكل حزن : من كلمة والله العظيم اني احبج لين كلمة مع السلامه .. ومع اني حفظت الكلام كلمه كلمه.. الا اني لين الحينه هب مصدقه واحس عمريه احلم ..
احمد منصدم ماتوقع في يوم انه الله يكشفه جدام شمه هالمسكينه بهاي الطريقه تم يطالعها وهي اتطالعه نزل اعيونه ماقدر ايقول أي شي وخطف عنها بيروح صوب الحمام ..قعدت شمه ع الكرسي اللي عدالها من الالم اللي اتحسبه لانها عشقته بصوره غير طبيبعيه حتى كلمة عشق كان اشويه ..اتساندت ع الكرسي وحطت ايديها ع ويهها وتمت ادموعها اتخر خر من اعيونها ..اتسبح احمد وهو نفسه هب عارف كيف اتسبح ماكان وده يجرح شمه لانه شمه بالنسبه له شرات الورده اللي دومها مبتسمه وتضحك .. وشمه اللي ادور راحته من بد الكل والحق ينقال انه من اول ماخذها لين اليوم وهي مش مقصره معاه في شي واتسويله كل شي حتى قبل لايفكر فيه ولا يطلبه ..ولين ماخلص من السبوح تمت هالافكار اتوديه واتيبه .. وفج باب الحمام وشاف قعدتها خاف عليها وايد .. لانه هيه حامل وايحيد انه الزعل هب زين عليها .. يا ووقف حذالها .. تم يطالعها حس قلبه يتقطع عليها وقف ثانيه وخلاف راح لبس ع السريع وظهر من البيت يوم سمعت صوت الباب انه ظهر من القسم راحت وبدلت اثيابها ولبست روب لونه وردي وفتحت شعرها وطاحت ع الشبريه وتمت لاويه ع المخده ومنقهره من حركاته واتصيح صح انه اغلبية الشباب المعرسين ايغازلون على حريمهم بس مش بهاي الطريقه اللي كان فيها احمد . لو انه كان ايكلم وحده عادي لكن بها الطريقه ويتكلم عنها وايقارن بينهن والكلام اللي قاله احمد ماكان هين .. بس انه جذيه تمت شمه اتفكر في احمد بهالطريقه بس ماحصلت له عذر تعذره به .. وع الساعه 9 يت الخدامه ادق عليها الباب عسب تتعشى.. وقالت الها اتقولهم اني هيه شبعانه وفيها رقاد بترقد ...وراحت عنها الخدامه .. وتمت على هالحاله لين الساعه وحده .. ولين الحينه احمد ماوصل البيت ولا رد .. واصلا احمد هب عارف كيف ايرد البيت ويوم بيرد هيه شو بتكون اتسوي وكيف بتكون وكيف بتعامله .. عقب اللي صار وعقب الكلام اللي سمعته ماكان هين .. واخيرا فكر انه ايرد البيت وايقولها عن كل شي ويرتاح لانه الصراحه دوم احسن عن الحيله والغدر .. ورد البيت .. وفتح باب القسم حصله مظلم ..
احمد في خاطره : اكيد راقده ...؟؟ لا معقوله اتكون راقده .. راح صوب الغرفه وفج الباب حصلها طايحه ولاويه ع المدخه والليت مال الغرفه مفتوح .. طاحت اعيونه على اعيونها اللي كانن حمر من الصياح .. معقوله انها كانت اتصيح من اول ماطلعت .. راح صوب العلاقه .. وعلق اثيابه .. ودخل الحمام يتسبح مره ثانيه ماعرف شو يسوي هو من راسه لين ساسه غلطان بس شو يسوي خلاص لازم اقولها الصدق وارتاح .. ورد مره ثانيه الغرفه وصد عليها شافها بعدها في نفس حالتها .. يا وقعد ع طرف الشبريه من شافته يا قعد حذالها نشت من مكانها وشعرها وراها اللي يوصل لين تحت ركبها وراحت قعدت ع الكرسي اللي في الصاله .. وتم هو قاعد مكانه ورد وراها مره ثانيه صوب الصاله مالت القسم .. وقعد ع الكرسي اللي حذالها ..
احمد: شمه ..
شمه اطالعته بنظره : نعم ..
احمد: الله ينعم عليج دنيا واخره ..
شمه :.....................
احمد: ممكن اتكلم وتسمعيني لين الاخر واوعدج اني اكون صريح معاج بس انا عارف انه صراحتيه بتجرحج ..بس الصراحه دوم اتكون اخير حل لو حتى تجرح ..
شمه تمت اطالعه باهتمام : ارمس انا اسمعك ..وكثر اللي انجرحت منه مااظن بعد في شي يجرح اكثر .. نزل احمد عينه في الارض وبدا يتكلم ..
احمد: شمه انا قبل لا تخطبج اليه امايه كنت احب اربيعة ختيه ظبيه وهم من زمان منتقلين بوظبي كانوا عند بيتنا وانا هالبنت كملت معاها خمس سنين انا احبها وهي اتحبنيه .. كنت مكلم امايه عسب تخطبلي اياها بس امايه خطبتج انتي اليه وماطاعت انها تخطبليه اللي انا اباها .. حاولت معاها لكن شفت اني انا بخسر امايه ضحيت بهالحب عسب رضى امايه وخذتج ..ودانه يوم درت بغت اتموت عليه .. وماخلت شي ماسوتنه لدرجة انها حتى السب سبتنيه من الصدمه اللي يتها في هاللحظه انا كرهتها وشليتها من بالي ومن صدق بديت احطج في بالي وافكر فيج كحرمتيه وكام لعيالي وكحبيبه يمكن اتصيرين .. خذتج ودشيتي خاطريه من اول ماشفتج .. وحسيت بطيبتج وبطيبة قلبج وانه هاذا اللي تملكينه محد يملكه .. ابتعدت عنها وغيرت رقم تلفوني بس كنت تقريبا كل ماروح مكان اتصادف معاها كان الله رايد ومقدر لنا هالشي .. سكت احمد .. وتمت شمه اعيونها تتدمع ومنزله راسها .. حاولت انساها وحسيت اني بديت انسى .. وكنت اغليج واعزج .. وماكنت اريد ازعلج في أي شي .. بس بعد فتره ياني اتصال منها وكانت اتصيح وهي اتكلمني حسيت مشاعري كلها ردت في ثانيه وحده واللي يحب عمره مايقدر انه ينسى او انه ينكر .. ماقدر امنع نفسي ماقدرت اقاوم نفسي المريضه اللي ماتقدر انها تتخلى عنها مع انها محصله كل شي معاج .. وهيه اللي كنت اكلمها اليوم شمه انا حبيتها ومااقدر انساها ..افهميني ارجوج ..وانا حبيتها قبل مااعرفج وارتبط فيج ماحبيتها عليج ..وماخنتج معاها ...
شمه مجروحه من القلب من هالكلام : احمد مافي وحده في هالارض ولافي هالدنيا تقدر تسمع هالكلام من عند ريلها وحتى ولو كانت تكرهه فمابالك انا اللي اشوفك انته كل شي في حياتي ..
احمد متلوم : انا عارف بس هاي الصراحه .. وانا قتلج الصراحه دوم الانسان ايحس فيها براحه ..وانا ابا ارتاح ..
تمت شمه ساكته اتذكرت حبها الجديم حق احمد .. وانها من اول يوم شاافته وهيه اتشوفه كل شي في حياتها .. حطت مكانها في موقفه ماقدرت انها اتلومه ..فكرت بعقل انها تقدر اتغير الحب اللي حق دانه واتحوله كله الها هيه وبس ... وانها ماتقدر اتلوم احمد في حبه ..
شمه : احمد انا مستعده اني اسامحك ع اللي صار .. بس توعدني انك اتحط ايدك في ايدي واتحاول انك تنساها وتشلها من بالك ..
احمد ساكت هب عارف شو يقول .. شمه شارتنه بماي اعيونها .. ولدرجة انه عقب كل هالكلام وقفت واتحملت وبالعكس ماخلت هالشي يهد اللي بينهم .. حس انها قد ماتقدر بتساعده .. مااحب انه يخيب املها .. صح يمكن شمه تقدر اتخليني انساها .. مثل ماقدرت اتخليني اغليها واعزها .. بس معقوله انا بقدر انسى دانه وحبها احس مستحيل بس اذا حاولت بقدر انسى ..؟؟!!
احمد ايطالعها : ان شاء الله مااوعدج بس بحاول ..
شمه قلبها يتقطع : احمد انا من زمان احبك ومن زمان انته حبيب قلبي ولهالسبب اني ماريد اخسرك لاي سبب كان ... وبعدين نحنا بينا بيبي في الطريق .. لازم ايكون بين امه وابوه ..
تم احمد يطالعها بحنان ..
شمه تمسح ادموعها : انزين ممكن اسالك هيه من وين يابت رقمك .؟؟.
احمد: هيه اتعرف رقم راشد ولد خالتيه ودقتله وهو مايعرف اني ماكلمها قالت له انه هيه كانت مسافره ويوم ردت حصلت تلفوني مغلق وانها هيه تبا رقم تلفوني اليديد وقبل لايدقلي راشد وايخبرني دقت هيه وصار اللي صار ..
وشويه ورن تلفونه .. تمت شمه اطالعه بلوم .. كسرت خاطره وعشان خاطرها اتريا التلفون ايخلص وغلق التلفون ..

بيت بو عبدالله
الاثنين 5 العصر
بوظــــــــــبي ..

قول احبك يبتسم عالم خيـالي ... واحــلم اني مالك الدنيا لحالي
اشتري كل النجوم من السما ... ومااخلي وردع تشعر بالضما

اسماء وطحنون ومهره وسلامه قاعدين في الصاله ..وطحنون من الصبح طايح في اسماء وملعوزنها ..
طحنون : قولي توبه ..
اسماء : افففففففف ياربي انته ليش جذيه قذا ليش ماتتطلع من البيت اطلع روح .. فكنا من الصدعه ..
سلامه : جانه الا هو اربعه وعشرين ساعه برع البيت ومايرد البيت الا هالوقت ونادر بعد ..
اسماء : افففففففف نفتك نرتاح شوفي من يا من لندن انا نزلت كيلوين والمفروض انه وزني يرتفع الخميس عرسي ...
طحنون : احسن ريجيم ..
مهره : شلها في الريم عسب تختفي .؟؟.
طحنون: نفاد ان شاء الله تنقرض ..ههههههههه .. امج لازم تسري كل يوم وثاني العين ..
اسماء: يوم انته مافيك خير اتسير عند يدتك ..امك بتروحلها امها هاي لو اتروحلها كل يوم عادي ..
طحنون: والله عاد انا رحتلها اول ماييت من السفر
وكان طحنون يشرب ماي ويوم خلص الدبه فرها ع راس اسماء ..
اسماء : اااااااااااااااااخ ياااااااااااااربي شو ها .. وعصبت ونشت تربع وراه بالمخده وهو يدور بين الكراسي وكل ماتضربه بمخده ماتييه ..وتوها رافعه المخده بتفره فيها ..
طحنون ياشر ع مهره : ها ها تقويم مهروه بينعوي وبينحاس مابيحصلون حد ايرده مكانه .. ها ها اتحملي قصة (قذله ) سلامي مابترد ع الطرف بتنفرق من النص .. وقعدوا كلهم يضحكون وفرته اسماء بالمخده وتمت تضحك ..
سلامه : بالله عليك انته ويهه عرس وحرمه ..امحق ولالك خص ..
مهره : لا لا انا لازم اسويلها تلفون واخبرها .. حليلها حرام نصدم البنيه فيك ..ع الاقل ناخذ فيها اجر ..
طحنون : ههههههيييييييييي .. انتي وين ريلج عنج .. ؟؟؟..
مهره: شتباه انته ريلي الحينه شعليك منه ..
طحنون: نشي نشي هاتي خلوف خلنا شويه نكسره ..
مهره : هيه بتسهر معايه ثرك انته فليل يوم بتكسره ..
طحنون : مايحتاي ولدج زجاج صوفي وانا مادري .؟؟.
سلامه : انته ماتصكه ثمك ؟؟..
اسماء : كستحيييييييييييل .. مايكون طحنونوه ..
طحنون : جب جب .. وراح الميلس عنهم .. وشويه رن تلفون اسماء .. وكان غانم متصل .. وماردت ورد اتصل ابها مره ثانيه وماردت .. طرش مسج .. والله اباج ضروري .. والله بس كلمه وبسكر .. حست اسماء باهميه للموضوع .. وردت دقتله ..
اسماء : همممممممممم ..
غانم: هههههههههههههه .. وايه يعلني ماخلى من اللي يدلعوووووووون ..
اسماء : باي باي باي ..
غانم : وغلاتي ماتسكرين ..
اسماء:اصص باي ..
غانم: انزين بس شي ..
اسماء : همممممممم ..
غانم : اونج عاده هممممم وهمممممم عسب ماتكلميني ههههههههههه انتي عسل والله انج عسل ..
اسماء قافطه : بتقول ولا اسمعك صوت القطار ؟؟..
غانم: هههههههههههههه .. لا لا ماريد اسمع صوت القطار .. بقول ..قولي احبك والله بس احبك احس اني محتاينها وايد مااعرف ليش .. وقسم بالله جد اتكلم والله ..
اسماء : نوووووووو .. وييييييييييييه .. مع السلامه وربي يحفظك .. وسكرت عنه .. وتم يضحك عليها ..
مهره : شو ها بعد صوت القطار ؟؟
سلامه : اتسمعينه العاب اليهال شوه ..؟؟
اسماء: هههههههههههه .. لا .. يوم اسكر في ويهه اونه توت توت توت عاده صوت القطار ..
مهره : هههههههههههههه .. والله انكم سوالف ..
سلامه : اسميكم انتوا بعد مشاكل .. اسكتي بيتخبل جنه محد عنده قسم غيره كل ساعه وزقرني زين ماكان مادري شو اهنيه وزين مكان مادري شو اهنيه وصح حاطين ها اهنيه ..
مهره: حليله ماينلام قيس جانه مستصيب في حب ليلى ..
وانه هادف ظاهر وشال خليفه ولده ..
هادف : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
مهره : ياويلي نش ؟؟..
هادف : توني ياي بظهر من الغرفه جان ايصيح ..
سلامه اتشله عنه : وايه يعلني افدا هالثم وهالجمال .. حاس انك بتظهر .. يبا يسير وياك ..
هادف: وين اوديه معايه اشعرفه هاذا في الطلعه .. بيفج نطعه ..
مهره: انته وين ساير ؟؟..
هادف : بنسير انا وغنوم صوب ابويه وعمي في المزرعه ..
اسماء: هيه زين اخير عن الهياته في المولات ..
هادف : ياله عليج انتي عاده من الحينه اتغارين مابيروملج عقب ..
اسماء : ههههههههههه .. حليلي ..
هادف: حليل الياعده ..
سلامه : هههههههههههه ...
وظهر عنهم ..
في سيارة هادف
الاثنين 6 ونص المغرب
بوظــــــبي ..

غانم وهادف كانوا رايحين العزبه وكل واحد بسيارته.. فتلاقوا صوب اللفه اللي لازم ادخلهم صوب طريق العزب اللي كان عباره عن شارعين رياح وراد وبينهم فاصل صغير ..
غانم اتصل في هادف : يله وينك .....؟؟
هادف : جدامك انا ..
غانم : اوكيه يله انا وراك ..
هادف : شوف هاذا اللي ياي مسرع ..
غانم: باي باي بركز.. وسكر ..
هادف كان قلبه مقبوض ع غانم لانه في واحد عنده نيسان كان ياي مسرع .. وغانم ظاهر بيلف لف عنه غانم يمين عسب مابيداعم معاه ويوم لف ظهرت في ويهه التريله وماقدر يتحكم وانخشت سيارة غانم تحتها وظهرت من الصوب الثاني وارتطمت في الرصيف وانجلبت ع الشارع الثاني ودعمت في عمود الكهرباء .. وهادف اللي صار جدامه كنه فلم نزل من سيارته يربع صوب سيارة غانم .. تم واقف ودموع عينه اتخر .. وهب مصدق اللي جدامه..
حاول انه يظهر غانم من السيارة وظهره كان كله دم وينزف من كذا مكان في جسمه ... واتيمعوا الشباب عليهم .. قام هادف يزقر على غانم عشان يرد عليه يشوفه حي ولا ميت .. وكندورته اللي كلها دم من غانم اللي كان حاط راسه ع ريوله ..
هادف: غان .. غانم .. رد علي .. تكلم
بس للأسف ما كان يطلع من غانم الا صوت تأوهات ضعيفه وايد .. فقام هادف يدقه ع ويهه عشان يفج عيونه وما يدخل في غيبوبه .. وهو يحس نفسه بيتخبل وخلاص ومب قادر يقبض عمره..
هادف: غنوم دخيلك لاتقص عليه فدييتك .. فج عيونك قولي شي
فج عيونه غانم وكان يقول كلام حاول هادف يفهمه بس ما قدر .. من الموقف ولانه صوته واطي
هادف: شو تقول ما اسمعك ؟؟ لا ترمس لاترمس الحينه هب زين ..
غانم: ((بصوت واطي وهو يتأوه)) لا تقول حق امايه وابويه اني سويت حادث ... مول لاتيب طاري جدام اسماء حرام بتتروع عليه ..
هادف: غنوم انا هب قايل حق حد بس انت بطل عيونك لا تغمضهن .. وتذكر انه ما اتصل في الشرطه ولا ياب تلفونه من سيارته ولف صوب الشباب اللي انتبه لوجودهم هذيج اللحظه .. وقالهم : حد منكم اتصل المستشفى ..؟؟. حد اتصل ع الشرطه .؟؟. سوو حق الاسعاف .. بسرعه ماتشوفونه كييييف .. يدمي .؟؟وهادف ايصييييح من خاطره .. اصبر اصبر غنوم الحينه بيسون حق الاسعاف تلفون ..
ويا صوبه واحد من الشباب يبى يهديه ويشله بعيد عن غانم ... وقاله انهم كلموا الشرطه وانهم الحين بيوصلون بس هادف ما طاع ينش عن غانم ..
غانم : (( ودموعه تنزل من كثرة الالم اللي يحس به من كل مكان في جسمه )) : هادف هلله هلله في اسماء .. تراها ملاك .. وغلاتي عندك الا اسموه تراها ما تهون عليه ...
هادف ((وهو يصيح)) : انزين خلاص لا تتكلم لاتتكلم .. وحط ايديه على حلجه .. الحينه اسكت عشان اتي اتشلك الاسعاف وغلاتي لاترمس ..
غانم: قولها اني كنت احبها من يوم كنا صغار ...واحب كل شي هيه تحبه .. قولها اني ابا اسمع منها كلمة احبك ..
هادف: قولها انته... بعطيك تكلمها يوم بنوصل المستشفى .. وبخليها تينا انزين ..
غانم: لا تنسى امايه انزين .. سلم عليها وقولها تسامحنيه اذا قصرت وياها ..
هادف ايصيح : لا تقول جذييييييه .. انته مابتموت . لاتقول هالكلام .. هالكلام مايقولونه الا اللي بيموتون وانته عمرك طويل .. لانه اذا صار فيك شي بيصير فيني .. انته كل شي عندي في هالدنيا .. انته اخويه قبل لاتكون ولد عمي ..
وغمض غانم ا عيونه ودخل في غيبوبه ... وهادف يزقر عليه يباه يرد و يصيح ويترجاه ايرد عليه ... ووصلت سيارة الاسعاف والشرطه ... وركبوا غانم الاسعاف وطاروبه المستشفى ... وهادف واحد من الشباب ساق به لين المستشفى لأن حالته ما كانت تسمح له يسوق و كان تقريبا منهار بمعنى الكلمه وكندورته كلها دم ...وفي الطريق الريال كان ايحاول ايهدي هادف .. بس مااقدر لانه هادف كان واصل حده .. ويوم وصلوا المستشفى ..تم هادف يربع صوب الطواري ووصل .. وتم واقف برع .. وياه الريال ووقف حذاله ..
الريال : عطني رقم أي د من هلكم عسب ادق له .. مايستوي اتم روحك..
هادف وهو واصل حده وعطاه رقم طحنون .. واتصل الريال في طحنون ..
طحنون : مرحبا ..
الريال : السلام عليكم ..
طحنون : وعليكم السلام.. منوه الريال ..
الريال : وياك ذياب ال.....
طحنون : والنعم الساع ..
ذياب: في حالك الشيخ .. نحن في مستشفى المفرق اخوك اهنيه وولد عمك مسوي حادث والحينه في غرفة الطواري بغيت اخبركم ..
طحنون منصدم : ها منوووووووه غانم ..؟؟..
واسماء حذاله ومهره .. وسلامه ..
اسماء فزت من مكانها وصرخت : شو بلاااااااااه غااااااانم ؟؟؟ شووووووووو ؟؟؟..
طحنون : ياي ياي الحينه بيي .. وسكر عن الريال .. وراح يربع صوب الباب بلا حاسيه بس لابس كندورته ولا شي ع راسه .. اسماء ركضت وراه واتشبصت فيه ..
اسماء: مابتظهر لين اتخبرني شو فيه غانم ؟؟..
طحنون : ماشي ماشي ..
اسماء اتصييييييح : لا فيه خبرني ..
طحنون : غانم مسوي حادث بسيط وبسير اشوفهم وبرد عليج ..
اسماء: بروح وياك ..
طحنون فج الباب وظهر برع وهي تربع وراه بليا شيله : حراااااااااام عليك .. وخرت على ايديه .. احب ايديك ودني معاك ارجووووووووووووووك .. كسرت خاطره .. نشي هاتي عباتج وشليتج .. لين ماشغل السياره .. وراحت اسماء تربع ولبست شيلتها وعباتها ولا كلمت ولا حد والكل منصدم هب فاهم شو السالفه وركبت مع طحنون وطاروا صوب مستشفى المفرق ..
الجزء السادس والعشرون

في سيارة طحنون
الاثنين 8 فليل
بوظـــــــــبي ..

وصلوا اسماء وطحنون باب المستشفى ...
طحنون : كيف بتنزلين وانتي بهالحاله والمستشفى كله رياييل لو فيه حرمه وياج غير ..
اسماءواعيونها تدمع : انا مالي خص انا ابا اروح اشوفه ..
طحنون : اوكي يله حطي غشوتج ويله بننزل .. اتغشت اسماء ونزلوا هيه وطحنون من السياره ودشوا المستشفى وراحوا سيده الطواري .. واول مادخلوا شافوا غرفه الكل متيمع صوبها .. وراحوا الها وقفت اسماء بعيد واتقرب طحنون منهم وشاف اخوه قاعد ع الكرسي والريال واقف حذاله وفيه شباب كانوا ايعرفون غانم في المستشفى ووقفوا يطمنون عن حاله ....واسماء واقفه بعيد وماسكه نفسها كانت بتموت ومب قادره اتصدق انه بينها وبين غانم باب واحد بس وهي مب قادره تتدخل هالباب وتشوفه وتتمطن عليه .. باي حق مايسمحولها انها تتدخل عليه وهو ريلها وحبيبها وكل شي في حياتها .. وتمت تقرى وتتدعي ربها انه مايستوي بغانم شي وانه يكون الحادث خفيف لانها ماتتدري لين الحين كيف هالحادث وهل هو صغير او كبير ...وشويه دخلت ام فهد ومعاها ام عبدالله وكانوا ويا بوعبدالله ياين .. ربعت اسماء في حظن امها وتمت اتصيح .. وام عبدالله اتهديها وراح بو عبدالله صوب الرياييل .. وام فهد انسانه مؤمنه ايمان وايد قوي بربها فوق ماتتصورونه من بعد وفاة ريلها وعقبه وفاة ولدها اللي غرق في البحر وكان اكبر عن فهد .. ويت وقعدت اتهدي في اسماء وعقب ظهر الدكتور ..
الدكتور راح صوب طحنون ووقف : يابني مين اسماء ؟؟...
بو عبدالله : بشر يادكتور شو فيه الولد ؟؟؟..
الدكتور : استنى ياحج اللي كتبو ربنا حيصير بس هو عاوز ايشوف اسماء مين الله يخليكو نادوها ليه ..
وراح طحنون يربع وزقر اسماء .. وراحت اسماء معاه وتمت متققبضه فيه وماتروم تمشي لانه الارض ماكانت شالتنها ..
الدكتور : لوحيدها لو سمحت ..
طحنون : ان شاء الله ..
دشت اسماء على غانم وانصدمت بغت اتمووووووت من االلي شافته شافت جسمه كيف وكيف كان راسه ملفوف وصدره وبطنه والكدمات اللي كانت ع ويهه وع كل اجزاء جسمه تقريبا .. ماقدرت تتخيل انه فلحظه هاذ هو غانم تمت واقفه عداله وماتشوف عدل من كثر الدموع اللي في اعيونها تمت اطالعه واتصيح اتساندت على اليدار وقعدت اتصيح ..
اسماء اتصيح ومتسانده ع اليدار بالم وحاطه ايدهها ع حلجها : ليييييييش انته ؟؟ ليش انته من بد الناااس كلها لييييييييييش ؟؟... استغفر الله تستغفر الله ...
مد ايديه الها عسب تتقرب منه اتقربت له .. ومسكت ايديه ..
غانم وهو يتاوه وصوت الاجهزه اللي عليه كل مالها ترتفع : ق... قو... قولي .. احب .. احب... احبك .. فد.. ي..تج..
وظهر الدكتور يزقر طحنون لانه شاف انه حالة غانم بدت تزيد .. طاحت ايد غانم من ايد اسماء .. وتمت اتصارخ واتصيييييح
اسماء واتصيييييح : احبــــــــــــــــك .. احبـــــــــــــــــك .. احبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك .. وتمت ماسكتنه من ايديه وهب راضيه اتفجه دش عليها طحنون والدموع تارسه عيونه .. وظهرها معاه برع الغرفه وهي اتصيح هب راضيه تظهر..
اسماء وهي اتصيح : لا لاااااااااااا ماريد والله ماريد .. وقسم بالله ماررررررررررريد اباااااااااااااااااه برووووووووووح له خلوووووووني .. واتصارخ ..
طحنون ماسكنها : بس لا تسوين بعمرج جذيه هب زين هب زين ..ويت ام عبدالله ومسكتها ويو شافوا الشباب انه هله بهاي الحاله ردوا على ورا شوي وراحوا وقفوا في الزاويه عسب هله ياخذون راحتهم .. وهادف قاعد قعدته لا تحرك ولا تكلم ولا قال أي شي بس يتذكر شكل غانم وكيف الحادث صار وادموعه تنزل على خده .. ودقيقه وظهر الدكتور .. من عند غانم وقالهم انه غانم اتوفى وانهم ماقدروا ايسوله شي لانه هو واصلنهم وهو يحتضر .. اسماء حطت اييدها ع راسها وصرخت صرخه مابعدها صوت ..
اسماء : لااااااااااااااااء مستحيييييييييييييييييييييييييييييييل .. بشوفه بشوفه جذاااااااااااااااااب انته منوه قال .. وتوها بتتحرك من مكانها الا هي طايحه ومغمي عليها ..
ربي المعبوود اخذ خير الشباب .. وانتقى من خلجته خير البشر
والدليل انه خذ الشايب وشاب .. الموت مامنه من العالم مفر
اسعفوها بسرعه ودخلوها في غرفه من الغرف وراحت معاها امها مع ام غانم وطحنون .. وتم هادف مكانه ايصيح شرات اليهال هب عارف شو يسوي غانم مات معقوله تمت هالفكره اتروح واترد في باله واترد واترد غانم مات .مات .؟؟!!. موت يعني مابيرد .... وتم يذكر كلام غانم ويذكر منظره وهو في ثبانه يموت ومب قادر يسويله شي ... عشر دقايق وهو يصيح والشباب يحاولون يسكتونه وهو هب راضي يسكت ..
هادف : انا السبببببببببب وقسم بالله انا السبببببببببب انا اللي ماخليته غصبن عنه ايي معايه في سيارتيه انا السببببببببببب .. الحينه هو راح انا وين ارووووووح ويييييييييييييييييييين .؟؟.
وتموا الشباب يهدونه ويذكررونه بالله وانه هاذا كله من عند الله . والله كتب هالشي وهالشي لازم بيصير دامه مكتوب من عند الله .. وتوه فهد اخوه داش المستشفى يربع صوبهم لانه هو كان في دبي مع ربعه .. واول ماوصله الخبر ياهم بسرعه .. ودش وشافهم وشاف كندورة هادف اللي كلها كان دم ..ويا وقف حذال هادف ..
فهد: هادف .. شو السالفه وين غانم شياه ان شاء الله ما تعور وايد .؟؟..
بس للأسف هادف ما كان في حاله تسمح له يرد على فهد او حتى يحس بوجوده ... ورد فهد يسأله
فهد:هادف... وين غانم .. شياه لا تكون حالته خطيرة ؟؟
هادف ايصيح: فهد ... غانم مات ... ما قدرت اسويله شي .. مات في ثباني يا فهد مااااااااااات اهنيه وتم حاط ايديه على ريوله... ياريتني ما خليته يسوق ... ليتنا قعدنا في البيت ولا طلعنا ...ليتني مت قبل لا يموووووووت يالييييييييييييت.. ليتني رحت بداله يافهد ياليييييييييييييييت ..وحط ايديه ع راسه
انصدم فهد من اللي سمعه وماحس الا بدموعه تنزل على ويهه .. مب مصدق او متخيل ان اخوه اللي من اربع ساعات كان يسولف وياه مات ... راح بعيد عنهم يدور الدكتور او أي حد يقوله ان غانم ما مات وان هادف يجذب عليه ومكبر السالفه ...ايدور حد يقوله انه غانم في حجرة الدكتور يعالجه ويسويله فحوصات عشان يرد وياهم البيت .. يوم اتصلوا فيه يقولوله اخوك في المستشفى سوا حادث ... كل اللي فكر فيه انها مجرد رضوض وكدمات وانه في المستشفى يسوي فحوصات مب اكثر عن جذيه ... وحتى يوم شاف هادف وحالته وكندورته اللي كلها دم ما يا في باله ان اخوه راح بهالبساطه ... ولا انه بيروح في يوم من الايام .. لانه فهد ماكان عنده اخو غير غانم .. وعمره ماتوقع انه غانم ايروح عنه ويتم فهد اروحه .. شوي انه الريال اللي كان حذاله هادف يا ووقف حذاله ...
ذياب: عظم الله اجركم
فهد: يعني صدق مات؟؟..
بالله قوي .. الله يصبركم على ما ابتلاكم ذياب: خل ايمانك
فهد: لا حول ولا قوة الا بالله
ورد يشوف هادف اللي كان قاعد ع الكرسي يصيح ... واتذكر كيف كانت علاقته باخوه قويه .. صح انه كان دومه مع هادف بس بعد كان معاه.. وكان من ايرد البيت يقعد معاه وايسولف ويظهرون مع بعض تم هالشي ايمر جدامه جنه شريط .. واتذكر انه هالخميس عرسه وانا راح قبل لايعرس .. وانه ماتهنى باللي يحبها وماخذها .. تمت اعيونه ادمع وهو واقف مكانه هب عارف شو يسوي .. يت في باله امه وراح ايدورها وقالوله انها واقفه .. في القسم الثاني لانه اسماء مرقده اهناك وتعبانه .. وراح صوبهم ...وشاف امه قاعده على الكرسي ومصباحها في ايديها .. يا صوبها وحبها ع راسها..
فهد واطيح دمعه من اعيونه : عظم الله اجرج ياامايه ..
ام فهد: اجرنا واجرك .. وحطت ايدها على ويهه تمسح دمعته.. لا ياولديه .. هو راح لدنيا اخير عن داره راح عند ربه .. والله عطانا اياه والله شله ومالنا حكمه في أي شي غير نحمده ونشكره ..مثل ماشل اخوك وابوك الله شله ..
فهد تم ايطالع امه بحزن .. مافي ام ايكون فراق ظناها سهل عليها .. بس امه قويه وتتحمل وهو عارف انها من داخلها تتعذب بدال المره الف .. وبدون مايحس حط راسه على ريلها وهيه قاعده وتم ايصيح .. من الصبح وهو قابض عمره .. ومره وحده انفجر ..
فهد وهوو يصيح: اماايه انا تمييييييييت اروحي لا ابو ولا اخوان راح فالبدايه مايد وعقبه ابويه والحينه غانم .. راح غانم وخلاني يامايه راح عنيه راح يامايه راااااااااح .. رااااح ..
ام فهد ودموعها على خدها : استغفر الله استغفر الله .. لاا ياولديه لاتقول جذيه .. امره لا تقول جذيه والله لاازعل عليك .. حلفتني الله .. نش وسير وجوف اجراءات اخوك لازم اتكون اقوى عن جذيه .. نش ياولديه الله يهديك نش .. نش صل لك ركعتتين اتهدي ابهم نفسك ..
وظهروا ام عبدالله وطحنون من غرفة اسماء .. وطحنون تعبان وشكله وايد يكسر الخاطر من كثر التعب اللي فيه .. ونشوا طحنون وفهد وراحوا صوب هادف ...
راحوا عند هادف ايدورونه وحصلوه واقف عند الغرفه ..مالت غانم ويصيح .. والرياييل معاه ايهدونه .. بس منوه قال انه يهدى اللي كان بينهم كان اقوى من كلمة اخوه وصداقه وقرابه ..
طحنون اتقرب من هادف وحط ايديه ع جتفه : بدال ماتدعيله بالرحمه اتسوي جذيه ؟.؟؟..
هادف دموعه تنزل : الله يرحمه ... ويغمد روحه الجنه ..
فهد: هادف نش روح البيت اتغسل وبدل اثيابك تعال طالع اثيابك .. صد هادف على كندروته واتذكر انه هاذا دم الغالي .. وتم يطالع الدم ويصيييييح .. ولوى على طحنون و قعد ايصيح من خاطره .. وطحنون ايهديه والكل كان ايهديه .. واخيرا قدروا شوي ايهدونه ..
عبدالله : طحنون شل هادف ووده البيت خله يبدل ونحن امبونا الحينه كلنا بنظهر وبنيهم باجر عسب ندفنه ..
طحنون :يله هادف .. انروح وبنرد ..
وراحوا طحنون مع هادف البيت ..

بيت بو عبدالله
الساعه 10 فليل
بوظـــــــــبي ..

رحلت ومن بقى ويـاي ... يحس بضحكتي وبكاي
وحتى الجرح في بعدك... يغزينــــــــــي واهليــبه

مهره والعنود وسلامه كانن قاعدات في الصاله والحزن طاغي على قعدتهن ..
العنود: سلامي متى بتروحين المستشفى عسب تباتين عند اسماء ؟؟
سلامه : اتريا طحنون قال بيي وبيوصلني وبيرد امايه البيت ..
مهره : الله يعينها .. الله يرحمه ويغمد روحه الجنه .. انا هب عارفه شوبسوي في هالايام مع هادف الله يعيني ..
سلامه: ماعليه يامهاري اللي كان بينهم هب شويه ..
مهره : هالمشكله انه اللي كان امبينهم هب شويه ..
سلامه : الله يعينه ويعينا كلنا ع فراقه .. ياويييييييلي يوم اييني وايسولف عليه وايحط عليه .. وتمت سلامه اتصيح على غانم .. ومهره اعيونها تتدمع ..
العنود: لاتسون جذيه هب زين عليكن ...اعرف انه فراقه هب هين بس الله راد هالشي وكتبه وهاذا يومه . ونحن مالنا اعتراض .. وتمت اتهدي فيهن .. وشويه وسمعوا صوت طحنون ..
طحنون : هود ..
سلامه : اهدااا ..
ودشوا طحنون ومعاه هادف اللي كان يمشي صوب قسمه وهب حاس باي شي ... انصدمت و نشت سلامه من شافت كندورته والدم اللي عليها وحطت ايدها ع حلجها .. ومهره تمت اطالعه بحزن لين ماوصل باب القسم ودش وسكر الباب .. وطحنون ايشوفه ..
طحنون : عظم الله اجركم ..
سلامه : ااجرنا واجرك ..
ومهره سرحانه في حاله ريلها .. هادف اللي دوم الضحكه ماتفارق حلجه .. شوبيستوي معاه في هالايام والايام اليايه ..الله يعني ويعينه ويهون عليه اللي في قلبه من ضيق ...
العنود: مهاري نشي ورا ريلج ...
مهره سرحانه : ...................
العنود: ام خليييفه ؟؟..
مهره انتبهت : هممممم ..
العنود: نشي ورا ريلج جوفيه ..
مهره : ان شاء الله ونشت مهره ورا ريلها ..
سلامه : الله يهون عليه ..
طحنون : اميين يارب ويهون علينا كلنا ..
سلامه: الا اسامي شحالها ربها اخير .؟؟.
طحنون : ضاربينها ابره ولين الحينه راقده قال الدكتور يبالها 10 ساعات ترقد فيهن .. لانها اعصابها وايد تعبانه ..
سلامه : ان لله وان اليه راجعون .. الحمد والله والشكر على كل شي ...
طحنون : الحمد لله ..يله نشي نشي هاتي عباتج .. عسب اوديج ..
سلامه : فديتج العنود عينج على مي بس لين ماترد امايه ..
العنود: ان شاء الله لا توصين ..
وفي غرفة هادف دشت مهره القسم وراحت الغرفه وشافت هادف فاصخ كندورته ولاوي عليها ودموعه تنزل على خده .. ماتت مهره تمت واقفه مكانها ماتتحرك ..اول مره في حياتها اتشوف هادف جذيه .. اتقربت منه .. ووقفت جدامه .. رفع اعيونه قعد يطالعها بحزن .. وخت عليه وقعدت ع ريولها بحيث انها تساوي قعدتها مع قعدته ..مسكت ايديه ..
مهره : حبيبي انته اقوى عن جذيه وانا عمري ماتوقعت انك تنهد بالهطريقه ..محد كثري ايعرف غلاة غانم في قلبك .. هاذي حكمة الله وصدقني كنا بنروح ومابنتم .. غناتي ..
هادف يطالعها بصمت ..
مهره : لاتحط في بالك انه راح صح في الواقع هو هب موجود بس خل احساسك ايخليه موجود .. وع فكره .
انا .. انا ... انااااااا .. حامل .. وابتسمت له .. ومن الصبح اعرف بالهشي بس قلت مابخبرك لين فليل والحينه خبرتك وان شاء الله ايكون ولد وبنسميه غانم يعني غانم ماراح ومابيروح صح حبيبي ..؟؟
هادف ابتسم وقالها بحزن : ان شاء الله ايكون ولد .. فديتج يامهاري .. وتم ماسك ايدها وباسها ع راسها ..
مهره نشت وراحت صوب منز خليفه ويابته له وحطته على ريوله وهو يطالع ولده بحنان ولوى على ولده وقعد ايبوسه ..
مهره : بابا روح اتسبح ..
هادف يطالعهم هم الاثنينه : الله لايحرمني منكم ويخليكم اليه لانه ماعندي شي في هالدنيا اغلى عنكم ...
مهره : امين يارب ويخليك النا ولايحرمنا منك .. يله هاته عنك وروح اتسبح .. وعطاها خليفه ودش الحمام يتسبح ....


بيت ام محمد
الاثنين 11 فليل
بوظــــــــــبي ..

اعيش بهم وبغربه طويله مالــــها اخر ... غريب بداري ومابيـــــــن اهلي وجلاسه
حسافه صارت ايامي كئيبه ومالها باكر... نعم ضاعت لي امالي واقبل صويبه ياسه

اليازيه وحصه كانوا قاعدين في الصاله يتابعون فلم في تشنال تو .. واليازيه حاطه مخده وطايحه اطالع الفلم وحصه قاعده ع الكرسي بعيد شويه وصح انها اطالع بس مش منتبهه حق الفلم وسرحانه في عالم ثاني وصاخه مول ماتقول شي ..
اليازيه : امتحنتكم اليوم مس العربي ؟؟
حصه : هيه ..
اليازيه : وشو سويتي ؟؟
حصه :...................... ماعرف ..؟؟
اليازيه : يعني حليتي زين ؟؟؟
هزت حصه جتفها بمعنى انها ماتتدري وقعدت اليازيه اتطالعها وحصه سرحت ...
اليازيه : حصووووه ..
حصه سرحانه اطالع الارض : ...................
اليازيه: حصووووووووووووووووو..
حصه: .... ها ..؟؟
اليازيه: شو فيج من اصبحت وانا اكلمج واسالج بس اتردين عليه بكلمه وتسكتيييين كلمه ورد غطاها ماتسولفين معايه ماتخبريني ..؟؟؟..
حصه معصبه : تظنييييييين لي بارض اسولف او اضحك ؟؟؟ وتوها ناشه بتركب الدري بتروح غرفتها الا محمد يدخل عليهم وشافها بتطلع من باب الصاله مسكها من قصتها ..
محمد: تعالي تعالي وين بتروحييييييين ..
حصه: اااخ ..بروح حجرتيه برقد باجر عليه مدرسه ..
محمد: غريبه بترقدين من وقت ...؟؟؟
حصه : بسير بتسبح وبرقد ..
محمد: لا تعالي قعدي عندي شوي من زمان ماقعدتي عندي تعالي بقولكم شي ..
حصه ردت عسب خاطر محمد لانه اتحس انه هو متضايق انها هي اتغيرت وردت وقعدت حذاله ..
محمد: الا وينها امايه ؟؟؟
اليازيه اطالع حصه مستغربه منها : الحينه بتي راحت اترقد توته وبتي ..
محمد: تتدرون انه ولد عم طحنون .. وقطعت امه رمسته يوم دخلت الصاله ..
ام محمد: ها ابويه فديتك ييت ؟؟؟
محمد: هيه غناتي ييت .. ونش حبها ع راسها .. وقعدت حذاله الصوب الثاني ..
ام محمد: يعلني افدا قلبك ياربي ..
محمد: الا امايه تتدرين اليوم المغرب الساعه تسع اتوفى ولد عم طحنون اللي مالج على اخته اللي عرسهم يوم الخميس ..
ام محمد منصدمه : في ذمتتتتتتتتتتك ؟؟
محمد بحزن : هيه ولله يامايه الله يرحمه ..
ام محمد : من شوه ياولديه ؟؟؟.
محمد: حادث امايه كانوا رايحين العزبه هو مع اخو طحنون اللي اكبر عنه ظهر جدامه واحد مسرع بغا يلف عنه دخل تحت التريله وضرب بالرصيف ودعم عمود الكهرباء وماقدروا يسعفونه لانه الضربه يته في الراس ..
ام محمد والدمعه في عينها : انا لله وانه اليه راجعون .. الله يرحمه ياولديه ويغمد روحه الجنه ..
محمد: امين يارب ..
واليازيه وحصه يطالعون بعض بحزن كسرت خاطرهم اسماء ..
اليازيه : حليلها بعد ماتزهبت وكل شي ايروح عنها بكل هالسهوله .. صدق والله دنيا مالها امان .. واطالعت حصه .. ومن شاف بلاوي الناس اتهون عليه بلواه .. الله يرحمه ويصبرهم ..
ام محمد: امين يارب .. باجر ان شاء الله بنسير صوبهم .. الا انا مادل بيت عمه ادله انته ؟؟..
محمد: هيه امايه ادله ..
ام محمد: زين عيل فديتك ودنيه الهم باجر .. الصبح ..
محمد: ان شاء الله امايه وعيني وبروح معاج.. يله تصبحون على خير ..
الكل : وانته من هله .. وراح محمد عنهم عسب يرقد ..
ام محمد: يله انا بعد بروح ارقد .. عن السهر روحن ارقدن باجر عليكن دوامات ..
اليازيه : ان شاء الله امايه .. وراحت ام محمد عنهم .. صدت اليازيه على حصه اللي كانت حاطه ايدها ع راسها وطالع الارض .. شفتي كيف انتي تحبينه وهو بس خطب غيرج يعني يمكن يوم الايام ايردلج او يكون لج .. لكن هيه حليلها من متى خاطبنها من هم صغار ومليون بالميه انه هيه اتحبه وراح عنها لمكان مول مابيعود الها .. حصوه حالج اخير عن حال غيرج واحمدي ربج ع كل شي .. حتى لو كان لغيرج اهم شي انه بخير وجدام اعيونج ع الاقل .. صح ولا انا غلطانه ..
تمت حصه اتفكر في كلام اليازيه وشافت انه صح ع الاقل ايكون جدامها وايكون بخير لانه اللي يحب يتمنى لحبيبه دوم الخير لو حتى هب معاه بس فيها جرح وهاذا جرح سنين يباله فتره لين مايبرى ..وتمت اطالع الارض وعقب طاحت دمعه من عينها وردت طاحت الثانيه وعقب نشت راحت غرفتها ..

في وحده من الشقق
الاثنين 2 الفجر بتوقيت استراليا
استراليـــــا ..
والفـــــــجيعه يتني وزاد المصاب ... يوم بالهــــاتف لفـــاني الخبر
ع الفجر ياني وانا سالي نشـــاب ... قالوا انه الموت ياهزاع حظر

هزاع هالوقت كان راقد لانه باجر عليه دوام في الجامعه رن تلفونه وكان المتصل فيه طحنون ..
طحنون : السلام عليكم ..
هزاع : عوذ بالله شو مستوي الساعه كم الحينه ؟؟؟
طحنون : شحالك هزاع ..؟؟
هزاع : طحنون انته صاحي الساعه 2 عندنا شو اللي شحالي ؟؟؟ شو مستوي .. ياريال روعتني خبرني ..؟؟
طحنون : قول لا اله الا الله ..
هزاع : لا الله الله الف هب مره .. شو مستوي ..
طحنون : عظم الله اجرك ..
هزاع منصدم ونقز من الشبريه مره وحده ووقف : في منوووووووووووووه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طحنون : غانم ياهزاع غانم .. وتمت اعيون طحنون تتدمع من القهر على روحة غانم ..
هزاع : احلللللللللللللللف في ذمتتتتتتتتتتتتتتتك ؟؟؟ كيييييييييييييييييييييف ..
طحنون : سوا حادث اليوم واتوفى ..
هزاع دموعه بدت اتطيح : اه ياغانم اه .. مات قبل لااشوفه .. وتم اعيونه تتدمع من القهر ... هزاع وهادف وغانم كانوا اكثر ثلاثه مع بعض بس من سبع سنين سافر هزاع يكمل دراسته في البلاد ... تقريبا من خطب غانم اسماء ..
طحنون : دخيلك ياهزاع لا تزيدينه روحه اللي فيني يكفيني .. الله يرحمه ويغمد روحه الجنه ..
هزاع : امين يارب .. ان لله وان اليه راجعون .. شحاله هادف ...؟؟
طحنون : اسكت لا تتخبر .. رايح فيها من الخاطر واسماء في المستشفى ..
هزاع بخوف : شووووووووو اسماء في المستشفىىى ؟؟؟
طحنون : هيه في المستشفى من سمعت الخبر طاحت علينا ..
هزاع : لا حول الله .. وانته وين الحينه .؟؟
طحنون : انا هنيه قاعد ع البحر والله اني متضايق وهب رايم ارقد ..
هزاع : امنوه اصلا اللي له نفس انه يرقد انا بنش الحينه بشوف حجز وان شاء الله احصل حجز ع الطياره اللي بتوصل الساعه 11 باجر .. انتوا متى بتدفنونه ؟؟.
طحنون : ماعرف ع صلاة الظهر بنصلي عليه وخلاف بندفنه ..وعورت قلبه هالكلمه وسكت
هزاع بحزن : الله يعينا .. ماعليه ان شاء الله بكون قبل اهناك .. يله اخليك الحينه ..
طحنون : اتحمل على عمرك ..
هزاع : شو فايدة الروح بلياه ؟؟؟
طحنون : الحمد لله ياريال ع كل حال ..
هزاع : الله كريم ..

مستشفى من المستشفيات
الثلاثاء 8 الصبح
بوظــــــــــبي

شفت في عينه وداع بلا كلام .. وعجزت روحي حبيبي تودعه
وانتهت كل الأماني ولحـــلام ..وعيا صوتي لا حبـــيبي يسمعه
للشاعر : الهاجس
ام عبدالله ومهره والعنود كانوا توهم داشين المستشفى وكانوا بيمرون ع اسماء يطمنون عليها وبيرحون العزا وبتم عندها مهره وبتروح سلامه اللي كانت بايته عندها البيت عسب تساعد عمتها في العزا .. وهم يمشون رايحين صوب غرفة اسماء ..
مهره : تتدرون البارحه هادف مول مارقد كسر ابخاطريه يتجلب ويناهي ويوم تغفي عيونه يتم ينطق باسم غانم ويترجاه انه مايروح عنه والله اني طول الليل ماياني ارقاد لين الحينه .. واذا غفت اعيونه غفت عينه دقيقه ونش مره ثانيه بتجلب ..
العنود: الله يعينه ياربي .. وحتى عبدالله تم قاعد قالي هب يايني ارقاد ..
ام عبدالله : ثره منوه اللي رقد..؟؟ هاذا الغالي يعلني افداه .. وتمت اتصيح ...
مهره : عمتيه لاتسوين جذيه جدامها هي اروحها ماتنزاد ...
ونشت ام عبدالله تمسح دموعها بشيلتها ودخلوا على سلامه واسماء .. سلامه كانت قاعده ع الكرسي لابسه عباتها وشيلتها ونقابها على ريولها واسماء كانت طايحه ع الشبريه وراقده ..
ام عبدالله والعنود ومهره : السلام عليكم ..
سلامه : وعليكم السلام ..
ام عبدالله : ها بنتيه بشري نشت .؟؟.
سلامه : هيه امايه نشت الفجر انا كنت قاعده تمت اطالعنيه وعقب غمضت اعيونها وردت رقدت لين الحينه انا اتروعت زقرت الدكاتره الها وشافوها قالولي البنج مال الابره ماظهر منها كامل من يظهر بتنش وبتكون اوكيه ..
ام عبدالله واسماء كاسره خاطرها : يعلني افداها ياربي ..
سلامه : يله امايه دام مهاري يت قومي انروح مخلينها عمتيه اكيد الحينه روحها ..
ام عبدالله : هيه فديتها سويتلها امس واتقول انه خواتها بيابتن عندها ..
سلامه: يله عيل امايه سرنا ..
مهره: ابرايكم روحوا وانا بقعد عندها وخلاف العنود بتين تقعدين عندها عسب اروح العزا ..؟؟
العنود : هيه ان شاء الله ترانا نحن متفقين على جذيه ..
مهره: خلاص ربي يحفظكم ..
ام عبدالله : طمنيني فديتج عليها اول ماتنش ..
مهره : ان شاء الله ياعمتيه ..
وظهروا كلهم من عند اسماء ومهره وركبوا السياره وراحوا بيت ام فهد .. تمت مهره قاعده ربع ساعه وشويه فتحت اعيونها اسماء تمت اطالع المكان اللي هيه فيه ومعقده حياتها مستغربه من المكان اللي هيه فيه ..تمت اطالع مهره ..
اسماء : انا وين ؟؟..
مهره: الحمد لله ع السلامه فديتج .. انتي في المستشفى وان شاء اليوم بيظهرونج ..
اسماء عظت ع شفايفها وتمت اعيونها ادمع فجأه انفجرت من الصياح : المستشفىىىىى هو اللي مات في غانم.. المستشفى اللي مانقذ غانم من موته .. وخلاه يموت ..
مهره انصدمت كيف هاي اتقول هالكلام : اسماااء لااااااااء .. استغفر الله استغفر الله .. انتي مؤمنه واتعرفين ربج واتعرفين انه هاذا كله بحكمته ..
وتمت اسماء اتصيح ونشت مهره ولوت عليها .. وتمت اتهديها ..
مهره: لاتسوين بعمرج جذيه هب زين .. اذا انتي صدق اتحبينه مابتصيحين انتي ماتعرفين انه الدموع تحرق الميت في قبره .. بداله ماتدعيله وتترحمين عليه اتسويله جذيه ..
اسماء واعيونها تتدمع وتحاول قد ماتقدر تمسك عمرها : ليش راح وخلاني روحي .. لييييييش .. ليش ماشلنيه معاه ماباها الحياه من دونه ماباها ماباااااااااااها ..
مهره : لا تعترضين ع شي كتبه ربج قولي الحمد لله .. اسامي قولي الحمد لله واصبري ..
اسماء : كيف تبيني اصبر وهو مات جدامي مات وايديه في ايديييييييييييه وتمت اطالع ايدها .. مات مات وكان يتمنى انه يسمع مني كلمة احبك وحرمته منها انا غبييييييييييه ماكان ابدا وقت اني انا اتغلا عليه .. وردت اتصيح .. ماقدر يامهره ماقدر انساه ماقدر اتخيل انه راح ومابيرد انه راح وخلاني اروحي لو شلني معاه كان اخير .. كان ارتحت ع الاقل ..
مهره : انا حاطه في خاطريه عليج .. انا اكثر وحده اعرف غلانه في قلبج بس انتي لازم اتكونين اقوى عن جذيه حرام عليج انا من وين بلقاها منج ولا من هادف ارحموني ..
اسماء كسرت خاطرها مهره : احبه .. احبه مووووت ...اسفه مهاري ..اه الله يرحمه ..
مهره قعدت اطالعها : هاذا الله انا اباه منج ومابا منج أي شي ثاني .. حرام تحرقينه في قبره ادعيله بالرحمه احسن من ماانج اتسويله هالشي ..
اسماء : ان شاء الله ..
وتمت مهره قاعده عند اسماء واسماء سرحانه وبالها هب عندها كل ثانيه تتخيل شكله اتغمض اعيونها اترد تتخيل شكله هب قادره تنسى شكله كيف كان ...
الجزء السادس عشر
الفصل الثاني

بيت بو علي
الاثنين 3 الظهر
العيــــــــــن ..

وضعت بكـــونك ولاني بناكر ..... ولا عـــــــندي عن المكتوب فكره
عقب توهتني في وعد باكر ..... وخط الشوق عندي مد جـــسره

احمد كان توه ياي من الدوام ودخل الصاله وشاف شمه وامه وسعيد قاعدين يتغدون ...وشمه قاعده ع الكرسي تترياه عسب تتغدى معاه ..
احمد: السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
سعيد: حياك حبيبي اقرب اتغدى معايه خلني اغرف لك ...
احمد: ههههههههههه اسميني هب ماكل عيل ..
سعيد: مالت عليك وع ويهك .. يله يله ..
احمد: فقدتك ..
ام علي: اعنبوك اشحقه جذيه اتقول حق اخوك حليله توه حادر البيت ياي من دوامه .. شحقه ماتيوز عنه اطحن يله اطحن ..
احمد: ههههههههههه انا بروح اغسل يديه .. وراح احمد يغسل ايديه ..
سعيد يطالع شمه : وانتي ليش ساكته مادافعين عني .؟؟.
شمه : ههههههه .. الااااه مره وحده بعد تباني ادافع عنك هيه ان شاء الله افا عليك انته بس بخلي ريلي وبدافع عنك .. مافيه عليك وع لسانك اسكت اخيرلي ..
سعيد: هيه صح ترى انا لساني طويييييل ..
ام علي تشل الخاشوقه وتضربه ع يديه : يووووووز يووووووووز ..
سعيد: هههههههه اااااااااخ امايه والله اتعور اعنبوه ..
شمه : دوااااااك ..
ويا احمد وقعد وقعدت حذاله شمه وقعدت اتغرفله .. ونش سعيد يغسل ايديه وعقب رد مره ثانيه وقعد ع الكرسي يقرا الجريده ..
احمد: شو هالسمجه الغاويه امايه ..
ام علي : هيه فديتك جنها زبده من حلاتها طريه ..
احمد: اشوفها ..
سعيد: اتحمل عن لاتعضك تراها طريه هههههههههههه ..
احمد: اتجوفينه امايه تراه يعلق عليج ..
سعيد: منوه منو قال افا اخسسسسسسسسسي .. ماروم انجب انته انجب امايه اتصدقين فييني ..
وصدت عليه ام علي واطالعته بنقمه ..
احمد: امايه ابويه راقد؟؟؟
ام علي : هيه فديتك اتغدا الساعه وحده ورقد ..
احمد: هيه لاني كنت ابا اعطيه الفلوس مالت العماره ..
ام علي: ماعليه فديتك يوم بينش عطهن اياه ..
احمد: بغسل يديه وبعطيج اياهن عطيه لانيه يمكن ماشوفه بروح ارقد الحينه ..
ام علي : ماعليه ..
سعيد: جني اشم ريحة فلوسسسسس .. هاتهن انا بعطيهن ابويه ...
احمد: هههههههههه منوه يأمن الحرامي على فلوس ..
سعيد: حرموك في نار جهنم حلالي اعنبوه حد ينهب حلاله ..
ام علي : صخ صخ يابو الحلال انته ...
وخلصوا احمد وشمه غدا وغسلوا ايديهم وراحوا قسمهم ... وشمه شاله في ايديها غترة احمد وعقاله .. وهم ع الدري ..
احمد: اشلج ؟؟..
شمه : هههههههههههه .. واااايه لا .. اعنبوه نحن روحين وين بتروم علينا ؟؟
احمد: عادي بشلج ..
شمه : لا لا اخاف اروحي بمشي ..
احمد: تاته تاته تمشين ..
شمه : تباني اربع حبيبي ..؟؟
احمد: لا فديييييتج .. اصلا اقصورج تربعين .. وتمت تمشي شويشوي لين ماوصلوا فتح الها الباب .. ودخلوا راحت الغرفه وحطت غترته وعقاله ع الشماعه وحدر هو عق كندورته وراح الحمام يتسبح .. احمد كان ناسي تلفونه الثاني في المخبا مال الكندوره .. حط رقمه اليديد ع الطاوله والرقم الثاني في ممخباه رن التلفون اللي في مخباه راحت شمه طلعت التلفون وشافت " شجون القلب " يتصل بك ..
انجرحت من الخاااااااااااااطر ولا جنها اتكلمت معاه .. وتمت تتريا لين ماسكرت ومن سكرت شافت الرسايل وطبعا كلها رسايل حب من شجون القلب .. وراحت الرسايل المرسله وشافت
" فديتج انا الحينه بدخل البيت وبظهر العصر بيي صوبكم "
" احبج مووووووت دندونة قلبي "

" فديتج انا بكبري لج وعمري وحياتي كلها فيدج انتي وبس "

" تصبحين على خير ياروح احمد .. ومن اركب السياره الصبح بكلمج لين ماوصل الدوام .. لاتزعلين بس عشان حرمتيه وان شاء الله بتتعدل الامور "

" حبيبي لا تقولين جذيه .. انا ماروم ازعلها لانها هيه حامل والزعل الها في اخرالشهور هب زين .. ردي عليه بنتفاهم "

انصدمت وانجرحت في نفس الوقت حست انه هالجرح عليها كبير ومتروم تتحمله هيه غظت مره وحده وسامحته وقالتله انا بسامحك بس حاول معايه انك انته تتخلص منها بس هو ماكان قد كلمته بالعكس اتمادى اكثر .. تمت واقفه وماسكه التلفون واعيونها تتدمع .. كم مره بتنجرح كم..؟؟ كم بتم تعاني مع احمد؟؟؟ غلطتها انها هيه حبته ؟؟.. شو الغلط اللي هيه سوته ؟؟؟ شو ممكن انها اتسوي عسب ايودرها .. سوت المستحيل في الايام اللي طافت حاولت اتعوضه قد ماتقدر بس للاسف اذا هو مش راضي كيف بيقتنع فيه وبيسويه .. قررت انها تستوي قويه واتخليه ايسوي اللي يباه وتسكت عنه وبتشوف شو توصل معاه للنهايه والشي اللي بدايته غلط اكيد نهايته بتكون غلط .. مصيره في يوم ايعرف غلاتيه .. وردت التلفون في مخباه .. ووقفت عند التواليت تمسح ادموعها .. وعقب راحت صوب الكبت اتظهرله اثيابه وحطتهن ع الشبريه .. وراحت قعدت في الصاله .. ظهر من الحمام شافها قاعده في الصاله .. قال يمكن تعبانه حدر الغرفه ولبس اثيابه وظهر ..
احمد: مابترقدين ؟...؟؟
شمه : لا مافيه ارقاد ..
احمد: ليش غناتي تعبانه من شي ..؟؟
شمه : لا مش تعبانه بس مافيه ارقاد .. وماظن انه يهمك ؟؟
احمد انصعق من الخاطر : اول مره في حياتها شمه اتكلمه بهاذا الاسلوب من خذها ولا مره كلمته بهاذا الاسلوب .. شو فيج ؟؟؟........
شمه : صح نسيت اخبرك شجون قلبك اتصلت بك ع التلفون الثاني الظاهر انك يايبنه بالغلط ..
احمد اتذكر انه هو يوم نزل العماره نزل التلفون معاه وخشه في مخباه ونساه ونسى انه يرده في السياره.. قعد يطالعها منصدم .. وعقب دخل الغرفه سكر الباب .. ماعنده شي ايقوله .. هو غلطان من ساسه لين راسه ..نسى كلمته اللي قالها اياها واستوا ضعيف جدام حب دانه .. راح احمد وطاح ع الشبريه وقعد ايفكر في حاله وشو المفروض انه يسوي ومن يرضي ؟؟.. وشمه تمت قاعده في الصاله منجرحه وهب عارفه شو اتسوي قعدت اتصيح من القهر كل اللي قرته هب هين عليها ومافي وحده في الكون تقدر انها تتحمله ..

بيت بو محمد
الثلاثاء 4 العصر
بوظــــــــبي ..

وش اسوي بدنيايه مدامه حظيــــــه عاثر...ويااللي راســــــــم امالي بقربه غير احساسه
قسوا علينا في حبنا ووقفوا ضد المشاعر... انسقينا الحب والرقه وسقونا المر من كاسه

ام محمد كانت قاعده في الصاله مع اليازيه ..
اليازيه : امايه رحتي اليوم العزا .؟؟.
ام محمد : هيه فديتج رحت ..
اليازيه: وشو حالهم امايه ؟؟..
ام محمد : الحمد لله صابرين وموكلين امرهم لله وخصوصا امه اتعرفين انه هو ثاني ولد ايروح عنها .. وماعندها الحينه غير ولد واحد ..
اليازيه: صدق امايه ..
ام محمد: هيه حليلها ..
اليازيه : حليلها الله يعينها .. ويصبرها .. واسماء شحالها ربها بخير ؟؟؟
ام محمد: اتخبرت خالتج عنها قالت انها في المستشفى من البارحه مرقده اهناك واليوم المغرب بيظهرونها ..
اليازيه وكاسره خاطرها اسماء : ياويلي استغفر الله الله يصبر قلبها ان شاء الله ..
ام محمد: امين ياربي يابنتيه ..
وحدروا بو محمد ومحمد الصاله .. وراحوا سيده يتسبحون لانه هب زين يقعدون قبل لايتسبحون وهم مصلين على ميت ... وبعد نص ساعه رد محمد وقعد عندهم ..
ام محمد: وينه ابوك.؟؟.
محمد: قال بيرقد ...
ام محمد: بنش بسير صوبه .. وراحت ام محمد عند ريلها ..
اليازيه: صليتوا عليه .؟؟.
محمد: هيه صلينا عليه ودفناه والله لو شفتي الناس اللي كانوا ياينه والله من طيبة قلبه الكل كان ياينهم
اليازيه : الله يرحمه ان شاء الله ويغمد روحه الجنه ..
محمد: اميين .. ويعطي هله الصبر ..
اليازيه : حليلها والله اخت طحنون اتخبرنيه عنها امايه اتقول تعبانه وفي المستشفى ..
محمد منصدم : صدق والله ..؟؟
اليازيه : هيه صدق واتقول اليوم بيظهرونها ..
محمد: لازم ريلها كيف ماتبينها تزعل عليه وعلى فرقاه اللي يصبرها ان شاء الله ..
اليازيه : ان شاء الله ..
محمد: الا حصوه وينها ؟؟؟
اليازيه : في الغرفه راقده ..
محمد: الا بتخبرج هاي ختج شو فيها متغيره وايد شو عندها ؟؟. شي فيها ..
اليازيه : لا مافيها شي بس اظني مضاربه مع حد من ربيعاتها واتحط الحره فينا انته اتعرف حصوه وايد متعلقه بربيعاتها ..
محمد: نفاد اينفدهن عاده هن ايزعلنها ونحن تتغير علينا ..
اليازيه : ماعليك منه دلع بنات ها كمن يوم بس ..
محمد: بنشوف ولا عقب تراها بتتصفع ..
اليازيه : ههههههههههه .. اوكيه .. صفعها ..
محمد: يله انا بعد والله تعبان بروح ارقد ...وراح محمد عنها وتمت قاعده اروحهاا لازم اتخلي حصه تتغير مايستوي دومها اتم جذيه ..

في بيت بو عبدالله
الثلاثاء 8 فليل
بوظــــــبي ..

من نباه عـــفت قوتي والــــشراب ... ومن نباه بات حالي منصهر
وعاش قلبي حسرته وزاد التهاب... بـــــعد ماغـــانم راح مع القدر

اسماء كانت توها يايه من المستشفى مع امها وطحنون وشكلها وايد كانت تعبانه ويهها مستوي اصفر من التعب .. حدرت الصاله شافت هادف قاعد وحاطين العشا وهو قاعد ويا حرمته وعبدالله يتعشون ... طاحت عينها على هادف ماتتحمل انها اتشوفه لانه هو دوم يذكرها في غانم لانه هو اكثر واحد معاه .. حركت اعيونها الصوب الثاني وراحت تربع غرفتها .. وتوها بتروح وراها ام عبدالله مسكها طحنون من ايدها ..
طحنون : امايه خليها احس في ضيجه في صدرها خلوها اتظهرها يمكن ترتاح ..
وهادف من شافها شل ايده من العيشه وامبونه اصلا هو ماكان ياكل بس جذيه قاعد .. نش وظهر من عندهم من الصاله وشغل سيارته وظهر من البيت ...
ام عبدالله : من وين ثرني بلقاها من قلبيه ولا من هادف ولا من اسماء .. ؟؟؟..
عبدالله : ماعليه ياامايه ايام وبتعدي ان شاء الله ..
واول مادشت اسماء غرفتها شافت شنطتها اللي كانت حاطه فيها الثياب اللي تبغيهن واللي كانت بتشلها معاها وهم رايحين الفندق .. شافت الشنط اللي كانت فيها زهبتها اللي المفروض كانوا ايشلونها بمسيره لين بيت عمها باجر.. طاحت ع الشبريه وشافت كرت عرسها طايح حذالها شلته والدموع في عينها فتحته وقعدت تقرا حرف حرف فيه لين ماوصلت لاسم غانم على كريمة السيد / عبدالله....................................
فرت الكرت ع الارض وقعدت اتصارخ واتصيح ..
اسماء : شلووووووووووووهن ماريد اشوووووووووفهن شلووووووووووووهن ... ويوا طحنون وعبدالله يترابعون الها ومهره وام عبدالله والعنود وراهم .. وحصلوها قاعده ع الارض وحاطه راسها ع الشبريه واتصيح .
طحنون اتقرب منها ومسكها تم لاووووي عليها وهيه اتصيح : ليش اتسوين فعمرج جذيه للللليش لا تسوين بعمرج جذيه هب زين عليج قولي لا اله الا الله قولي فديتج قولي ..
وتمت لاويه عليه بقو واتصيح وام عبدالله ومهره والعنود اعيونهم ادمع من الموقف .. الكل كان ايعرف غلات غانم في قلب اسماء ومحد يقدر ايلومها ... وخصوصها انها ورا باجر المفروض ايكون عرسها ..
اسماء وهي تناهي في حظن طحنون : شلووووووهن الشنط والاغراض ماريدهن شلوووووووووهن ..
ام عبدالله : ان شاء الله ياامايه ان شاء الله ..
وراحت العنود تزقر الخدامات عسب اين ايشلن الشنط وشلن الشنط واتقربت مهره وشافت الكرت وعرفت سببب صياحها .. وشلت الكرت معاها.. وقعدها طحنون ع الشبريه وقعد ايهديها وتمت عندها امها وحطت القران في ايدها وقالت الها تقرا فيه وتمت امها قاعده عندها وظهروا كلهم عنها ونشت اسماء وصلت ركعتين حست براحه .. وغفت اعيونها وخلاف ظهرت عنها امها وراحت الصاله ..
ام عبدالله : ياويل حالي على هالبنيه اللي بتموت بين يديه ..
العنود: ماعليه ياعمتيه لا تلومينها وان شاء الله انها بتتصبر ..
ونشت مهره اللي كانت اتحاتي ريلها واتصلت في اخوها هزاع وقالها انه هو مع هادف قاعدين ع البحر في بوظبي ارتاحت شويه انهم مع بعض .. وراحت اترقد ولدها وظهرت برع قسمها وراحت فتحت الباب شويه على اسماء ولقتها راقده وسكرت الباب وراحت قعدت في قسمها تتريا ريلها لين مايي ..

في وحده من الدواير الحكوميه
الاربعاء 2 الظهر
بوظـــــــــــبي ..

طير الحمامي هيج غرامي .. هايم هيامي والشوق غلاب
هزعـــــت فني ياطير مني .. لكـــان ظني تطريلي احباب

سيف كان توه ظاهر من الدوام وكان حاط في باله انه ايكلم اخو ريم لانه اخو ريم كل اربعاء ايي يشلها من الدوام .. راح سيف ووقف عند باب سيارته .. نزل الريال من سيارته وسلم على سيف ..
سيف : مرحبا الشيخ شحالك .؟؟
الريال : بخير يعلني افداك ومن صوبك ربك بخير ؟؟
سيف : ابخير وسهاله ... معاك سيف ال.... مدير القسم اللي تشتغل في رضيعتك ..
الريال : والنعم الساع .. ووياك ثاني ال......
سيف : وسبعة انعام ..
ثاني : في حالك يالغالي ..
سيف : الصراحه انا ريال طالب القرب منكم وانا ريال ويتك انته ريال وبغيت اني ادخل من الباب ..
ثاني : حياك الله الشيخ وهاذا رقميه ومتى مابغيت بس كلمني وان شاء الله بسويلك موعد مع الاهل ..
سيف : مشكور الغالي وهاذا رقم تلفوني ..
وتوها ريم ظاهره من الدايره شافت سيف ايسلم على اخوها وعقب روح عنه انصدمت شو كان سيف يبا بثاني وشو قاله .. شو انا ليش خايفه انا ماغلطت مع سيف في شي .. وراحت ريم السياره وهي متروعه ..
ثاني : هاذا اللي كنت واقف معاه رئيس القسم مالكم ..
ريم : ها .. هي .. ليش ؟؟؟
ثاني : كيف هو رئيس قسم وهو صغير في السن ؟؟؟
ريم : لانه هو دارس في امريكا ..
ثاني : هيه ياحييه والله ريال والنعم فيه .
ريم : شو كان يباك واقف معاك ..
ثاني : ياي طالب القرب من عندنا ..
قفطت ريم وتمت مستحيه وصاخه وسكت بعد عنها اخوها ولا قالها شي ..

بيت بو عبدالله
الاربعاء 3 الظهر
بوظــــــــبي ..

والقدر لو حل مامنه حجاب ... كلها قدرة عزيز مقتدر
بدعي الله واتمنى الاستجاب ... الله يمتع قلبيه بالصبر

ام عبدالله : ها امايه بتي تتغدى .؟.
مهره : ماطاعت خالتيه اتقول ماشتهي ..
ام عبدالله : هيه من يومين هب ماكله شي بتموت عليه البنت ..
مهره : اليوم الصبح انا غصبتها ع شوربه وشربت نصها ...
ام عبدالله : لا حول ولا قوة الا بالله من ها البنت اللي بتذبحنيه ..
العنود: بسم الله عليج ياعمتيه ..
وشويه انه ام فهد داشه عليهم ..
ام فهد : السلام عليكم ياهل البيت ..
الكل منصدم من ييتها : وعليج السلام والرحمه ..
ام عبدالله : حياج يعلني افداج قربي قربي ..
ام فهد: انا يايه هالييه مخصوصه حق بنتيه اسماء وينها ؟؟..
ام عبدالله : مهلكتنا ياخاتيه لاكل ولا زين ولا شي ..
ام فهد : ماعليه انا بروح اشوفها ..
وراحت مهره مع ام فهد غرفة اسماء .. وحدرت ام فهد وراحت مهره عنهم ..
ام فهد: السلام عليج .. ونشت اسماء من مكانها وكانت في ايدها صورة غانم . وحبت عمتها على راسها ..
اسماء : سمحيييييلي ياعمتيه ماييتج .. وسمحيلي عنتيج وخليتج اتيني لين اهنه ..
ام فهد: لا فديتج مسمووووووحه .. الله يلوم اللي يلومج .. بس اذا انا صدق غاليه عندج مابتسوين بعمرج جذيه هو راح يابنتيه لدنيا اخير عن داره والله يرحمه ويا اخوه وابوه .. ويغمد روحهم الجنه الانسان الحي مايلحق الميت الله كتبلج يابنتيه حياه وكتبله هو الموت وهاذا نصيبكم من الدنيا قولي الحمد لله .. وتمت اتكلمها وتقنعها حست اسماء براحه وهيه تتكلم مع ام فهد .. وحست بقوة ايمانها مع انه هاذا ولدها وحشاشة يوفها وقطعه منها وهي صابره ومحتسبه الله ..
ام فهد: قومي فديتج بنروح نتغدى ارباعه ..
اسماء عسب ماتكسر خاطرها : ان شاء الله عمتيه ..
ونزلت اسماء مع ام فهد واستانسوا كلهم يوم شافوها


بيت بوعلي
الاربعاء 9 فليل
العيـــــــــــن ..

ماتو ماتو قعـــــته يخيبلـــــي امالي .. بس خابت به امالي ياخســاره
في عيوني كان مترفع وغالي .. ماسكن مخلوق في قلبي جـواره

ام علي كانت اتكلم بنتها في التلفون
ام محمد : الله يعينهم ياامايه ويصبر قلبهم ..
ام علي : امين ياربي يابنتيه .. الا بنيتها شحالها ابخير ؟؟؟
ام محمد: والله اليوم العصر سويت الها تلفون اتقولليه اخير والحمد لله اليوم نزلت واتغدى ..
ام علي : الله يصبر قلبهم ياربي ..
ام محمد: امين ياامايه الا انتي امنوه حذالج اسمع حشره ..؟؟
ام علي : انا وحريم اخوانج .. وابوج من الساعه ثمان ونص رقد اتعرفينه ..
ام محمد: ههههههههههه .. ابويه فنان يرقد لج من وقت وينش من وقت من الغبشه .. انزين عيل امايه ابرايكم بسير اجوفها اتحط العشا حق الصغاريه ..
ام علي : ماعلي فديتج ربي يحفظج حبيليه اياهم ..
ام محمد : حبتج العافيه ياربي .. يله مع السلامه ..
ام علي : ربي يسلمج .. مع السلامه ..وسكرت عن بنتها ..
مريم : متى عطوج الموعد ؟؟
شمه : عقب اسبوعين قالتليه .
مريم: يبالج عيل انطيح فيج مشي ..
شمه : ههههههههههه ابدي فيني من باجر ..
مريم: افا عليج .. الا انتي شو اتحسين بتجدمين عن موعدج ولا بتاخرين .؟؟؟
شمه : والله ماادري ..؟؟
ام علي : ماعليه يعلني افداج ان شاء الله بتقومين بالسلامه ..
شمه : ان شاء الله ..
مريم:وبنجوف هييج البنوته الحلوه والصغيرونه ..
شمه : فاولتي عليه ببنوته ..والابو يبا بنوته بعد ؟؟ هههههه ..
مريم: ياربي محن قلبهن البنات البنت غير.. عوذ بالله يبت ولدين واتخبلت خلج ع البنت الحنونه اللي تتدلع عليج وعلى ابوها ..
شمه: ان شاء الله ..
وسمعوا صوت احمد ..
احمد: هوود ..
ام علي : اهدا فديتك .. وحدر احمد ..
احمد: السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام .. ويوم يت عينه في عين شمه نزل اعيونه ..وحب راس امه وقعد احذالها ..
ام علي : يعلني افدا قلبك ..
احمد: افداج يالغاليه ..
شمه : اتعشيت ؟؟
احمد منصدم :لا ماتعشيت جان بتحكمون عليه باليوع عادي ..
شمه : افا عليك .. ان شاء الله ثواني وبحطلك العشا ..
ام علي : خسها الله المينونه قايلتلها ودي الصماط ونظفيه وردي هاتي الاكل سارت ولا ردت .. لا تعبين عمرج فديتج بس زقريها وبتيبه ...
شمه : لا ماعليه انا هب شاله شي ثقيل امبوني بحطله من كل شي في صحن وبخليها اتيبه .. وراحت شمه المطبخ .. وردت تمشي والخدامه وراها وحطت الصينيه ع الارض وراحت .. وقعدت شمه ويا قعد هو حذالها وهو منصدم هيه ماتكلمه من البارحه ليش كلمته الحينه معقوله رضت عليه .. تم ايفكر .. وقعد ياكل ..
احمد: الا وينه هنوووي ..؟؟
مريم : رقود كلهم ماتشوفنيه قاعده مرتاحه ..؟؟؟
احمد: انتي شكلج اربعه وعشرين ساعه اترقدينهم بس عسب ترتاحين ..ابا حد اينش عسب يااذونج
مريم : ههههههههههههههه ..
وشويه وانه فطومه واقفه عند باب قسمهم واتصيح ..
ام علي : فديتها اتصيح ربعي ..
مريم رايحه حق بنتها : ليتك مافاولت ... وراحت يابتها وقعدتها على ريولها ..وفطومه تفرك اعيونها ..واطالعهم ..
ام علي : وايه يعلني فدا هالعوينات ..
شمه : يالبييي ع الزعلانين ليش خالوه ليش زعلانه فديتك ياحلو ..
مريم اتوايق في ويهه فطومه : اشووو ..؟؟ ليش زعلانه ..؟؟
احمد: اوووووووه بسم الله كشه هالكبر عوذ بالله ..هههههههههههه ..
مريم تمسح على شعر بنتها : هههههههههه ... خل المستور مستور .. لا تفضحنا .. رابطينه بشباصه وفجيناه ونقز .. شو نسوي .. لازم انرد نخرسه بماي عسب ينزل ..
ام علي : فديت روحج انا تعالي يامايه تعالي ..
مريم : روحي عند يدوه .. ووقفتها عسب اتروح قعدت ع الارض ..
احمد: شو بلاها جوها ناقع ..؟؟
ام علي : ناشه من الرقاد يعلني افداها .. لازم .. وتم احمد يتعشى وعقب راحت شمه زقرت الخدامه عسب اتي اتشل الصينيه ...ولا سعيد في ويهها ..
سعيد: بااو ..
شمه : هههههه روعتنيه..ودشت الصاله وحدر وراها ..
سعيد: السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ام علي : غريبه اليوم الاربعاء وراد البيت من وقت من وين ظاهره الشمس ثرها ؟
سعيد: لا جذيه عايبنكم ولا جذيه عايبنكم احترنا شو نسوي عسب نرضيكم ..؟؟
ام علي : صخ صخ الله يخليك .. الا بغيت اقولك باجر اتوصلنيه الرماح انزين ..
سعيد: ان شاء الله على هالخشم امممره تم ..
احمد: امايه باجر بتخطبوله .؟؟.
ام علي : هيه يعلني افداك باجر مادري شو محصل فيها عاده ..
سعيد: كيفه عاد الولد ..
ام علي : دام امه راضيه نحن شلنا بس ايقولون انها بنيه حشيم والله يهنيه ..
سرح احمد للحظه اللي كانت امه تغصبه فيها على شمه ..وهو كان مصر يبا دانه ..
ام علي : يله عيل ابرايكم تصبحون على خير بسير ارقد ..
الكل : وانتي من هله ..
مريم : ونحن بنحدر نتريا ابونا داخل .. وشلت بنتها .. واتقرب احمد من عند فطومه وشلها وتم ايحببها وصاحت وعطاها امها ..
احمد: يالبزاااااايه ..
سعيد يصارخ في ويه فطومه : وااااااااااع .. صياحه ...
مريم : هههههههههه من بونها ..
ونشت شمه وشلت غترة احمد وعقاله اللي من دش فرهم على الكرسي .. وراح سعيد قسمه ..وظهروا برع الفله يمشون في الحوي رايحين صوب قسمهم ...وشمه ساكته واحمد ساكت .. وايفكر معقوله هيه اتبين الامر عادي جدام هليه والحينه ماتكلمنيه .. ودشت القسم قبله واتسكر الباب الزجاجي على غير العاده كانت دوم تترياه لين مايوصل واتم ميوده الباب بس هالمره دشت واتسكر الباب وفتح الباب ودخل القسم تم يدورها بعيونه حصلها اتبطل شعرها واتبدل الشباصه بشباصه ثانيه اخف .. ودخل الغرفه ويوم دخل ولا جنه موجود ولا جنه دخل عليها راحت وشلت اثيابها وبدلتهن في الحمام عزكم الله وغسلت ويهها وظهرت قعدت في الصاله .. ظهر هو من عقب ماعق كندورته وطاف جدامها في الصاله وهو رايح الحمام وهيه اتفر القنوات واطالع التلفزيون.. حدر الحمام وغسل ويهه وظهر حدر الغرفه تم يدور ويدور في الغرفه ايفكر شو ممكن انه يسوي او انه كيف يتصرف وهو متعود ع شي والحينه ايشوف شي ثاني لو حتى ماكان ايحبها بس ايحس انه في شي اتغير عليه ... ظهر من الغرفه ويا قعد ع الكرسي اللي عدالها .. من قعد حذالها صدت عليه قعدت اطالعه مستغربه .. نزل اعيونه في الارض .. ونشت من مكانها وحدرت الغرفه وسكرت الباب وحطت راسها ع الشبريه عسب ترقد بس طبعا مارقدت قعدت اتفكر فيه .. وهو قعد ايفكر فيها شوي وعقب دق حق دانه وقعد ايكلمها .. ويوم راح يرقد شافها تتجلب في مكانها .. حس انها سمعته ..ويوم راح صوب الشبريه شافها حاطه كم مخده بينها وبينه كانت حاجز ومتلحفه ومغمضه اعيونها وصاده عنه الجهه الثانيه ... حط راسه واتحلف ورقد ..

بيت بو سيف
الخميس 6 المغرب
الرمــــــــاح ..

انته عندي حاجه غير هاذي مافيــها كلام
عمري وحبي الكبير ماانته واحد والسلام

ام سيف كانت من الساعه 5 لابسه وقاعده تتريا اختها توصل عسب يوديهم سيف يخطبون له ريم ..
سيف : يله امايه متى بتي خالتيه ..؟؟
ام سيف : شو ابلاك انته نحن قايلين حق الناس بنيهم عقب الصلاه بشوي .. اتريا هب طايره البنت عنك ..
وشويه وسمعوا هرن سياره وراح يربع وشاف سعيد موقف سيارته في الحوي وقعد ياشر ..
سيف : يله خالتيه يله ..
ام علي : اعنبوه مانصلي ؟؟ روح روح .. ودشت عنه الصاله وسوت له طاف ...
سيف : شو بلاهن مسويات اليه طاف ..
سعيد: هههههههههه . اتخبر عمرك والله انته ادرى انته تعرفهن يوم مايعيبهن شي بيسون لك طاف .. واللي في راسهن بيمشنه انته ماتروم عليهن هيله بنات بطي ..
سيف : ههههههه .. وراهن عيل .. ودشوا سعيد وسيف الصاله ..
ام سيف : هاذوه ها يانا القذا ..
سيف ميود راسه : وابووووووووك اللبوووو لين الحينه ماصلييييتي ..
ام علي : كلتليه فؤاديه اكل .. ودينيه بصلي عن لايموت ..
سعيد حاط ايده ع قلب سيف : ههههههه .. ارئفي ابحاله انا اشهد انه مات وخلص
ام علي : وايه بسم الله عليه .. وراحت ام علي اتصلي ... وام سيف لحقتها ..
سعيد: هيهاء اتريا امايه بتصلي التراويح ..
سيف : ياريال لا تقهرنيه ..
سعيد: هههههههه .. شو فيك بو هناد اعنبوه لها الدرجه العرس مسوبك جذيه وقسم بالله لاتتندم .. واتقول ياليت ... وقسم بالله اناا اذا عرست بكون من اكبر الحمير اللي خلقهم الله ..
سيف : هههههههههه ياريال العرس غير جرب ..
سعيد: لا لا بعيد الشر بس انته اتهنوا به ايسد ..
وشويه انه خالد داش عليهم ..
سعود : هاااا العوووووود ..
خالد: ههههههههههه ها يالصغير ..
سعيد : مره وحده صغير .. جان زييييييين ..
خالد: شو تتحرا عيل انته ..؟؟؟ ياخي انته ليش جذيه تسرق الاضواء عنيه .. خلني هالسنه انا اللي اخطب واعرس وانته السنه اليايه ..
سيف : ههههههههه . راحت عليك انا الاكبر ..
خالد: هالمشكله تراها ... هههههههههه ..
سيف يصارخ : امممممممممممممممايه ..
وين ام علي ووراها ام سيف يترابعن .. وسيده ربع شغل سيارته ..
ام علي : الحينه وين بنركب نحن في هالقوطي ...؟؟
ام سيف : والله اني ماداني اركبها ..
خالد: ههههههههه يتشرطن .. هب هينات ..
سعيد: زين ماسمعنك جان طار جوازك اليوم .. هههههههههه ..
خالد: الحمد لللللللله والشكر ..
سيف: يله عاده ركبن قوطي ولا طاسه ركبن ركبن ..
ام سيف : هب راكبينها نحن هاي ..
سعيد: اييك شور خذ سيارتيه وعطنيه سيارتك ...
سيف : اشكرك صراحه على هالخدمه .. بس هااااااا اتحمممممممل ..
سعيد: لا افا عليك في عيني هاي قبل هاي .. وراحن ركبن في سيارة سعيد الاودي ووداهن سيف بيت قوم ريم ودخل هو عند الرياييل وهن عند الحريم ..وجافوا البنت وعيبتهم لانها كانت جميله ومبين ع هلها عرب حشام .. وطلبوا يدها حق سيف وقالولهم بيردون عليهم خبر خلال هالاسبوعين او الثلاثه لين مايتشاورون ويسالون عن الولد ..

بيت بو عبدالله
الخميس 9 فليل
بوظـــــــبي ..

اسماء كانت قاعده تقرا قران في غرفتها .. وطاحت اعيونها ع الساعه وكانت الساعه تسع .. هالوقت المفروض انا اكون متعدله وجاهزه فيه واتريا لين مايزفوني وايزفون عليه غانم ..كررت الاسم مره ثانيه غانم .. وطاحت دمعه من عينها .. اباااه والله العظيم انيه اباه ومااتخيل هاي الدنيا دونه ..بس هو راح وخلاني .. وخشت ايديها تحت المخده وظهرت صورته وهو في البر كان لابس نظاره عاكس وكندوره سوده ومتغتر بغتره حمرا .. مسكت الصوره وحطتها صوب قلبها ويلست اتصييييييح من خاطرها .. وكل ماترص اكثر ع الصوره ايزيد المها واتزيد نبرة اصياحها .. تمت تتخيله جدام اعيونها .. وردت اتصيح اكثر عن قبل ... شوي اتذكرت كلام امه وهاي امه وجذيه وين انا .. هدت شوي .. كلام ام غانم وايد اثر فيها .. وقفت عن الصياح بس تمت اعيونها تتدمع ..

ياعيــــــــن كفي من الدمعات ... الى متى هالبــــــــكي ياعين
ياعــــــــــين منهو تبينه مات ... خلاص كفـــــــي البكي تكفين
لو البــــــكى يرجع اللي فـات ... لـــــبكي حبيبي سنين وسنين
واقضى الدهر بالسهر مابات ... واكتـــــب من القلب له بيتين
واكتب قصـيدي حزن واهات ... واقضي الدهر هايمن مسكين
القصيده للشاعر : الكعبي ( وله الشكر ) ..
وشويه ودخلت عليها مهره وهي شاله خليفه ولدها وشافتها قاعده وحاظنه الصوره اتقربت منها وقعدت مجابلتنها ..
مهره : نحن شو اتفقنا ؟؟
اسماء : وقسم بالله هب بيدي ..
مهره : لين متى ..؟؟
اسماء : مهاري اليوم كان مفروض ايكون في عرسي اليوم انا المفروض اكون في عروس وغانم وعظت ع شافيفها .. المعرس ..وصاااااحت ..
مهره : بس الله كتب هالشي والله ماراد هالعرس ايتم شو بتسوين لج حكمه انج اتغيرين حكمة الله .. اتوقعتج اقوى عن جذيه على كثر الحب اللي اتحبينه بس المفروض اتكونين اقوى عن جذيه .. الدكتور كان قايللهم انه هو ارتاح يوم مات ولان ان تم عايش بيتم طول عمره معوق بترضين انج اتعيشن معاه جذيه لو حتى رضيتي انتي هو مابيرضى لا انه ياخذج ومابيرضى انه ايكون بهالحاله .. الله رحمه وفكه من العذاب ... انتي حيه وهو ميت وفروض الحي غير عن الميت لاتموتين وراه . ولا اتقولين هالكلام .. قولي الحمد لله وبس ..
اسماء صاخه : ............................
مهره : احمدي ربج وشكريه ..
اسماء : اه .. الحمد لله ..
وشلت مهره خليفه من ع الشبريه وحطته على ريل اسماء ..ورفعته اسماء ولوت عليه وتمت اتحب ايديه .. واتذكرت انه غانم كل ماكان ايشله كان ايقولها بتيبيلي شراته رضيتي ولا مارضيتي .. ابتسمت وهي اطالع خليفه وردت اتبوسه مره ثانيه ..
مهره : وع فكره انا حامل ..
اسماء تبتسم : والله مبروك ..
مهره : الله يبارك فيج ..
اسماء : مهاري طلبتج ..
مهره : امري اعيوني لج .. مع اني عارفه الطلب اللي بتطلبينه ...
اسماء : اذا كان ولد سميه على اسمه ..
مهره : ان شاء الله من اعيوني وانا امبوني قايله حق هادف هالرمسه ..
حست اسماء بفرح ع الاقل مابتفقد انها تزقر هالاسم ع لسانها صح انه مش نفسه هو الشخص بس المهم انه مسماي عليه ... وتمت مهره قاعده عند اسماء لين مايا ريلها وسوالها تلفون وراحت عنها ..

بيت بو علي
الجمعه 5 العصر
العيـــــــــــن ..

رسمت الدرب مع غيري بمهاره ... وانا في دنيتك عابر ســبيل
بكيـــــت وهلت الدمــــعه بغزاره ... على حـــــبٍ صار مستحيل

هل بوظبي كانوا توهم واصلين العين وبيتمون اسبوعين في العين عسب اجازة نص السنه لانه بو محمد مسافر المغرب حق القنص .. وام علي وبو علي وشمه وظبيه ومريم واحمد وعلي وسعيد قاعدين في الحوي ع الكراسي ..
ام محمد: السلام عليكم ..
االكل : وعليكم السلام .. وحدروا كلهم وسلموا عليهم .. وخذوا اعلوم بعض وقعدوا ..
سعيد: انته ياخي متى بتداوم ..شو ذلوك عسبة هالدوام ..
محمد: ههههههههه ايخسون ايذلوني انا اللي ذالنهم هم اللي محتاين حق شهادتيه ..
احمد: اخ عليك ولا جنك يايبنها حق وطنك اونه بذلهم ... ارقعه ابويه بعصاك ..
بو علي : لا فديت روحه هاذا ماينرقع .. سار وسافر وتعب واتغرب اربع سنين ..
احمد: ياله يعني نحن اللي ماسرنا واتغربنا ..
بو علي : ادريبك فديتك ..
سعيد: احم احم .. ولصق في امه ..
ام علي : ههيييه هيييه انخش انخش تحتيه ..
ظبيه : هههههههه .. شو ديايه ..
اليازيه : ديج ..ههههههه ..
سعيد: جوفي تراهن هن اللي بدن .. خير ان شاء الله داعمنج بيك اب انتي يوم كنتي صغيره ماثر عليج وع مخج..
ظبيه : ههههههههههههه .. جان ماجفتني حيه لين الحينه ..
سعيد: الحمد لله والشكر سيري سيري هاتي بطاقتج مالت مستشفى الامراض النفسيه .. انا ابا افهم كيف ظهروج ..
ام محمد: هههههههههه اتشافت من الحاله اللي فيها وظهروها بعد كيف بيظهرونها ...
وتموا كلهم يضحكون ..
ظبيه : ماعليه يالريم ماعليه ...
احمد: غريبه ام لسان مالها حس .. ابتسمت حصه ..
سعيد: مدوخه شكلها فيها ارقاد ..
وقعد محمد يطالعها بنص عين ..
حصه : ههههه .. لا مافيه ارقاد راسي يعورني ...
ظبيه : انا احس صايبتنها عين .. اكيد عين وحده من مدرساتج زعاجتنها وعطج ابعين واستويتي هاديه ..
ام علي : ويه ويييييه بسم الله عيها فديتها عوذ بالله تعالي فديتج بدخنج بشبه وبقرى عليج غربلهن الله عاده عينهن سيده اتصيب ..
سعيد: ششووووووو مسويلها سحر ؟؟ ههههههههه ..
بو علي : خل امك ع كيفها مالك خص انته ...
حصه : كيفها يدتيه عاده .. صدقه يدي ..
حمدان ياي يربع : امايه ابا ماي ..
بو علي : شويشوي فديتك عن لاتطيح لا تربع ..
وصبتله ظبيه وعطته في كوب .. وتم حمدان يشرب بسرعه بسرعه ..
ظبيه : بيطير الماي عنه مستعيل ..
احمد: هههههههههه .. لا يمكن بيخلص ..
حمدان : عموه شمه حلوه انته مش حلو وظهر السانه وراح يربع ..
احمد صد ع شمه يطالعها وكانت تضحك : عااااادي ..
سعيد: هيييييييييييهااء لازم بتقول عادي هب منك انته مخشعتنك تخشيع ..
ام علي : مسود الويهه شو هالرمسه بعد؟؟؟
احمد : ياخي كيفي حرمتيه انته ليش محتر ...
شمه : ههههههههه ماعليه ماعليه بتي ابا ماي ابا بيبسي ابا كافي .. دكان هو ماعليه الحينه روح الدكان خله ينفعك ..
احمد: مابنعطيه اصلا شي خليه ايوطوط لانقص لج ريله..
سعيد : هههههههههههه ذلونا ذلونا حشا يامانع جوفهم .. كيف ترضى عليه ؟؟
بو علي : دواك خلهم يطيحون فيك ..
اليازيه : يله هالنونو متى ناوي يظهر ..
شمه : بيظهر في راسي الشعر الابيض .. ههههههههه .. وخلاف بيظهر ..
ظبيه : خلوه يدلع اول واحد يحق له .. ماخبرتكم عن حمدان اخر يوم امتحانات شو سوا ابيه ؟؟..
مريم : شو مسوي فيج ؟؟
ام علي : فديت قلبه دومج تتشكين منه وهو مسكين ولا يسوي شي ..
ظبيه : هيه ماشاء الله هو مسكين .. وانا اللي ملعوزتنه .. هههههه ... كانت اخر الايام وهو ياي من الدوام وباجر عليه امتحان وهو يعرفني عاده كيف اهلكه يوم عليه امتحان ادرسه يوم كامل نشيت وهو في المدرسه يلست اكتب له في اوراق التمارين ويوم يا خشيتهن عنه بسرعه لانه اذا شافهن بيلس ايحن انا بكتب وايد ومابلعب ومادري شو .. ونزلنا تحت نتغدا .. ونحن نتغدا قالي ماما بروح الحمام بروح الحمام قتله انزين روح وتعال .. قالتله يدته روح حمامها قال لا بروح حمامنا وربع فوق . ويا وقعد استوى العصر زقرته عسب ادرسه وانا خاشه الاوراق في اخر سده في غرفته وتميت ادور وعفست الدنيا وانا ادور شكيت فيه زقرته قتله وينهن الاوراق قال مااعرف واونه يلس ايدور ويايه قتله وقسم بالله ان ماظهرن لا تموت في ايديه اليوم انا مذكره خاشتنهن في السده شكيت في نفسي قال انزين يمكن حمده شلتهن وعقتهن في الزباله اللي في الحمام رحت الزباله اللي في الحمام عاقنهن في الزباله وراش عليهن ماي عسب اوني ماظهرهن وازخه واطيح فيه ضرب واظهرهن واكويهن حليلي جاني هلكانه من الصبح اكتبله واخر شي جيه يسوي وكويتهن وعذبته وخليه يكتبهن ..
وتموا كلهم يضحكون على حمدان ..
علي : اسميه انه طالب علم بيستوي .. هههههههههه ..
ظبيه : يوم اقولك تتحرونه هين ..
شمه : ماشاء الله عليه ..
بو علي : يله يله اذان نشوا المسيد .. ونشوا يتوضون وراحوا المسيد ودشت ام علي ومريم وام محمد وشمه عسب ايصلن وتمن ظبيه واليازيه وحصه قاعدات ..
ظبيه : الكل شاك انه فيج شي اتمنى لو اتغيرين اسلوبج ويوم اتكونين روحج اتسوين اللي تبينه لانه هاي هب حاله ..
اليازيه : وع فكره ترى محمد متحلف لج .. وانتي هب اخر وحده حبت وراح عنها اللي اتحبه ..
تمت حصه اطالعهن .. وعقب راحت عنهن فوق .. هيه صدق تعبت اتحس الكل ضدها وهي مش بيديها غصبن عنها كل اللي اتسويه هيه حبته بصدق وحبته من كل قلبها ومش قادره تتخيل انه هو مش الها وحق وحده غيرها ..

بيت بو عبدالله
السبت 7 المغرب
بوظــــــــــــبي ..

لاجلك كتبت انشادي ... ومحدن معي موجود
الا قـــمر ومــــــنادي ... ونجمه عليه شهود

ام عبدالله ومهره والعنود وطحنون كانوا قاعدين في الصاله ..
هادف : هوود .. معايه هزاع ..
ام عبدالله : حياااه الله قربوا قربوا .. ونشت العنود وراحت قسمها ..
هزاع : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام .. وراح صوب ام عبد الله وحبها ع راسها ووايه مهره وسلم ع طحنون وقعد ..
طحنون : حيالله من يانا مابغيت اتينا ..
هادف : امبونه هو هب ياي الا انا قتله تعال ببدل كندورتيه ..
ام عبدالله : اشعنه عاده افا والله ياهزاع زعلتنيه ..؟؟
هزاع : فديتج ياخالتيه والله هب جذيه .. بس يعني هب حلوه عسب حرمة عبدالله وعسب اسماء الحينه هب زين ..
ام عبدالله : البيت بيتك يابويه متى ماييت حياك ..
هزاع : الله يسلمج ياخالتيه ويخليج ..
مهره : اونه يستحي ..
هزاع : خلي عنج .. وينه خليفه ماشوفه ؟؟
مهره : مرقد .. فاكني من الصدعه ...
هادف : يله ثواني ببدل كندورتيه وبييكم .. وراح هادف .. وتوها مهره بتنش وراه ...
مهره : تعال براويك خليفه ..
ونش هزاع معاها وراحت صوب قسمهم .. هادف من اتوفى غانم وهو كله مع هزاع بس طبعا ماكان هادف هذاكي كان واحد ثاني بس جذيه عايش ... ودشت مهره ومعاها هزاع و كان هادف في الغرفه ايبدل وخليفه راقد حاطتنه امه في الصاله مالت قسمهم ..وباسه هزاع بوسه خفيفه عسب ماينش ..
هزاع : اشحالها اسماء ... ؟؟
مهره : والله الحمد لله .. ساعات جذيه وساعات جذيه ..
تم هزاع يطالع مهره بحزن : الله يعينها ..
مهره : بعدك لين الحينه ؟؟..
هزاع : ولين ماااممووووووت ..
مهره : الله يعطيك اللي في خاطرك ان شاء الله ..
هزاع : اميين ياربي .. وظهر هادف ونش معاه هزاع وقعدوا شويه في الصاله وعقب اترخصوا وظهروا ..



بعد مرور اسبوعين من الاحداث السابقه ..

بيت بو سيف
الاربعاء 7 المغرب
الرمـــــــاح ..

ابغيك مستــقبل الخفاق والذكرى .. وابغي عيوني تنام وتصبح في عينك
ياغاليه لو يطول الليل والمسرى .. ابسأل اللــــيل عن اخــر عنــــــاوينك

ام سيف كانت قاعده مع بو سيف ووديمه شمسه في الصاله ..
وديمه : اف هاتي هاي مالتيه كله تلبسينها شباصتيه ..
شمسه : في عينج انتي يالمينونه انا هاي شراتنها من دبي انزين .. جب ومالتيه ..
وديمه : ابويه شوف شمووس والله انه هاي مالتيه انا اللي شارتنها ..
بو سيف : شعندكن ؟؟؟.. اعنبوه الا هيه شباصه شتبنها ..
وديمه : مالتيه ..
شمسه : جذاااااااااااابه وقسم بالله انها جذابه مالتيه .
ام سيف : انتن قذا نشن سيرن برع اتضاربن يوم بتخلصن تعالن ..
بو سيف : انزين شو فيها لو اتلابستن عدايل انتن .؟؟.
وديمه : والله ابويه خلها اتعقها ..
ام سيف : افتن عليهن قولهن شي شويه وبينشن يتصافعن ..
بو سيف يحرك ايديه : شو تبيني اقولهن ؟؟..
ام سيف : يابروودك .. اللي بيذبحنيه ..
بو سيف : بسم الله عليج يعلني ابدالج ..
ام سيف : ههههههههههه في ذمتيه انك متفيج .. وشويه ودش ناصر ووديمه وشمسه يتضاربن من شافنه صخن ..
ناصر : السلاام عليكم ...
الكل : وعليكم السلام ..
ناصر : اسمعكم محتشرين ..
ام سيف : هيله العدايل يت..... وتوها بتكمل الا وديمه تنزغها عسب تسكت لانهم ايخافون من ناصر وخالد اكثر شي ...
ناصر : هيييييييه يتضاربن هن عسب ارقد عليهن ارقاد بالعصا ..
بو سيف : حريم هن مايتضاربن الا اخوانك وين .؟؟.
ناصر : مادريبهن بس رشود وبطوي في الخيمه عند الشباب .. وخلود هايت طبعا لا اندل ارضه من سماه ..
بو سيف : عافان الله وحتى وهو ع ويهه عرس وملجه يهيت ..
ام سيف : من زين اللي بياخذها عاده ...
ناصر : يوم انها هب عايبتنج ليش رضيتي عيل وسرتي خطبتيله اياها ..
ام سيف: خله يذوق الاكل اللي على هواه وعقب بيعرف هالاكل كيف مر ..
ناصر : هههههههههه .. لا لا انا اللي اباها من هليه عسب ماتقولين شي ..
ام سيف : فديت روحك محد بيرحيني الا انته ..
وشويه وياهم سيف ..
سيف : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
بو سيف : مبرووووووك مبروووووك بو هناد تستاهل ..
سيف وهو فاج حلجه من الوناسه : احلللللللف ردوا عليكم .؟؟
ام سيف : هيه توها امها مسكره عنيه وقالت موافقين وقالليه ابوك انه باجر بيرحون يتفقون معاهم ع الملجه والمهر وكل شي .. وخبرتها ..
سيف يطالع ابوه وهو مستاااااانس : يعلني افدا خشممممممممممك .. وراح ولوى عليه وحبه ع راسه ..
بو سيف : امبوني اعرفه عوقك قلت بنداويك ..
سيف : ههههههههههه في ذمتيه انه اخير دوا ..
ناصر : خلاص من قدك ..
سيف : الفال لك ..
ام سيف : ان شاء الله يالله يارب ونفرح ابكم انا وابوكم كلكم وانشوف اعيالكم ..
بو سيف : هيه عسب استوي شيبه ...
ام سيف : ومنوه قايل انك شباب الحينه ؟؟..
بو سيف منصدم : ومنوه قالج انيه شايب ..؟؟
ناصر : ابويه فديته شباب وكل البنات يطالعنه ويبن يرقمنه ويوصلنه ..
بو سيف : لا لااااااء هب جذيه اونك بتعدلها بتطيح ابيه اخلاف ..
سيف : ههههههههههه .. خلاص يسحبها يسحبها ..
ام سيف : ماعليه عاده انا لا منك ولا منه .. المهم باجر ان شاء الله بنسير انا وخالتك وعمتك صوبهم وبنتفاهم وانتوا حدروا عند الرياييل واتفقوا معاهم وان شاء الله خير ..
بو سيف : الا هيه ابوها متوفي .؟؟.
سيف : هيه ابويه متوفي من قريب يمكن من ست شهور ..
بو سيف : عيل مابيرظون ايعرسون قريب ..
ام سيف : انتوا شوفوهم شو بيقولون ..
سيف : ان شاء الله عاده مايطولون وايد ..
ناصر : اصبر اصبر الصبر مفتاح الفرج ..
وراحت ام سيف عسب اتقول حق الخدامات ايحطن العشا حق الرياييل في الخيمه وراحوا بو سيف وناصر يتعشون مع الرياييل واتعشن وديمه وشمسه مع امهم في الصاله ..
الجزء السابع عشر
الفصل الثاااااااااااني

بيت بو علي
الجمعه 11 الصبح
العيـــــــــن ..

سهيت بفكري وهلت دموع العين تتناثر.. سكب دمعي على حظي الردي وكثرت انحاسه
ابد ماتغضي اعياني ابات الليل انا ساهر.. اسامر ليــعتي والحزن اســـــمع رنة اجراسه

ظبيه واليازيه وحصه وام محمد ومانع ولد علي كانوا قاعدين في الصاله .. ويتهم ام علي ..
ام علي : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ام علي : ليش ماوعيتونيه ..؟؟
ام محمد: قلنا يمكن تعبانه ابرايج ..
ام علي : هيه والله انيه تعبانه ..
ظبيه : افااا منوه شوه امايه ؟؟
ام علي : مادري احس بويع في ظهريه ..
ام محمد: دواج تاخذينه ؟؟..
ام علي : هيه اخذه اخذه .. الا انتن البارحه يوم رديت وين سرتن اتخبرت عنكن قالت اليه الخدامه ظهرتن مع سعود ..
ظبيه : ههههههههههه .. حن علينا ولدج وودانا ايعشينا برع خشنا في كبينه وعشانا وسبنا وظهرنا ..
ام علي : زين سويتن فيه ادبنه ..
ام محمد : هههههههه يستاهل دواه .. عيل اونه يوم يابوا الفاتوره قال يله النص بالنص .. قلناله العزيمه امبونها عليك ونحن شنطنا مافيهن شي جان ايقول انا الحمار اللي يايبنكن ..الا ماخبرتينا امايه شو سويتوا وع شوه اتفقتوا البارحه ..؟؟
ام علي : البارحه سرنا عند هل البنت واتفقنا على المهر وكل اللي يبونه مايبون ملجه قالوا الملجه قبل العرس باسبوع بس بنسوي الها مكسار قبل العرس بيوم وحددوا العرس عقب شهرين .. وخلود الهرم مات من الغصه اونه انا خاطب قبل سيف واحتشر .. وقالت امه بتملج عليه عقب اسبوعين بس بيعرس عقب عرس سيف لانه هاي اللي خاطبنها بعدها تتدرس اول ثانوي من اتخلص المدرسه بيعرسون ..
حصه انصدمت ماتوقعت تمت ساكته .... تتطالع يدتها .. واليازيه وظبيه وام محمد عينهم على حصه ..
ظبيه : ليش جذيه مستعيل عليها ؟؟..
ام علي : اشعرفنيه .. انتوا عاده اتزهبن حق ملجة ولد خالتكن وحق عرس سيف ..
ام محمد: ان شاء الله خير ..
ونشت حصه من عندهم وراحت فوق ودشت الغرفه حصلت حمده بنت ظبيه راقده ع الشبريه طاحت عدالها ولوت عليها وقعدت اتصيح ندم .. على كل اللي سوته وع كل القهر اللي انقهرت عشانه وع الحب اللي تمت اتحبه وهو هب عارف عنها شي ويوم عرف الحينه ساير ياخذ وحده غيرها انقهرت حست بالم فضيع في قلبها وندم في نفس الوقت على العذاب اللي عذبت نفسها عشانه وهو مايستاهل .. تممممممممممممت اتصييييييييييييييييح من الققققققهررررر ..و في الصاله تمن اليازيه وظبيه يرمسن ومحد كان قاعد معاهن لانه ام علي راحت المطبخ وام محمد راحت اتوعي سعيد ومحمد حق الصلاه ...
اليازيه : الحينه اكيد تلقينها مهلكه عمرها من الصياح ..
ظبيه : اتصيح واحد مايستاهلها ولا يسواها ماعندها سالفه .. بس تعبنا نحن والله انيه هلكت منها ومن تصرفاتها ..
اليازيه : ااااااه مااعرف شو اسوي .؟؟.
ظبيه : ماعليج يمكن هالشي يصيحيها من اللي هيه فيه .. وايخليها اتعيش الواقع انه خلاص بيملج جريب .. الا انتي هل طحنون ماردوا ايرمسونكم في الموضوع .؟؟.
اليازيه مستحيه : لا اتعرفين عشان ولد عمهم اللي اتوفى ...
ظبيه : وانتي موافقه ..
اليازيه : همممم .. امايه اتقول انه زين وانه نحن من متى انعرفه وحمود طبعا يمدح فيه ومستانس لانه بيكون نسيبه وانا صليت استخاره وارتحت وابويه ايقول انه سأل بعد عنه زين وقالوا انه ماعليه كلام وكنا بنرد عليهم بس صار الحادث عندهم ..
ظبيه : يله الله يجدم اللي فيه الخير ان شاء الله ..
اليازيه قافطه : ان شاء الله ..
ظبيه : اووونج جذوب مقواج انتي شكلج تبينه ..
اليازيه : ههههههههههه . حمدانوه انتي وينه عنج ..؟؟
ظبيه : الا تعالي ها السبال وين ..؟اعنبوه من يصبح يتالي في الشموس من بياضه عاده ..
ونشت بتروح صوب باب الصاله تتطالعه اذا هو في الحوي الا شمه فاجه الباب وحادره ..
شمه : صباح الخير ..
اليازيه وظبيه : صباح النور ..
شمه : وين رايحه ..؟؟
ظبيه : بطالع الهايت ولد اخوج ..
شمه : جني سمعت صوته في المطبخ عند الطبابيخ ...
ظبيه : اعنبووووووووووه من ولد هلكنيه .. يالاه انا اروحي حامل ...
اليازيه : ههههههههه .. نسينا انج اول وحده حملتي في هالعالم .. يلسي يلسي انا بروح اشوفه ..
شمه : ها ها كله ولا حرمة مطوري .. ههههههههه ..
ظبيه : خس الله عدوكن .. واتحجبت اليازيه وراحت يابت حمدان ويت ..
حمدان يتحرطم : كله ماتخلوني العب ..
ظبيه : انته حياااتك كلها لعب وبعدك مالعبت وماشبعت احدر الله يخليك مع الخدامه الحمام اتصبح عسب اتصلي يله ..
حمدان : عمي سهيل ايقول انا ريال كيف الريال اتسبحه الخدامه يعني عمي سهيل وخالي سعود اتسبحهم الخدامه ؟؟؟؟ وحط ايديه ع خصره وعقد حيااااته .و يطالعهم .. ماتوا عليه من الضحك ..بروووووووووحي بتسبح انا بروحي ..
ظبيه : وايه خس الله السبوح اللي بتتسبحه اروحك .. وراح حمدان يركب الدري وراحت وراه اليازيه عسب اتسبحه .. وهي تركب وراه ع الدري وهو يسبها ..
حمدان : انتي حماره انا ماباج اتسبحييييني ..
اليازيه : انته قليل ادب عييييييييب شو هالكلام .. انته ماتستحي .. عيب انا اكبر منك ..
حمدان : انزين خلاص انا اسف ..
اليازيه : اونك عاده امش امش ..
ودشوا اليازيه وحمدان على حصه ..
حمدان : حصوووووه الغبيه راقده .. مع حمدوه المينونه ..
اليازيه : نحنا شو قلنا انته ليش جذيه مقلوووع ؟؟..
حمدان : انزين انا اسف ..وتم يدلع يحج شعره .. يله سبحيييني ..
اليازيه : حصوووه رقدتي ؟؟..
حصه مغمضه اعيونها : لا بس بريح شوي ..
اليازيه : اتمنى انه هالشي ايكون لج مثل علامة الستوب ...
حصه : يزوي الله يخليج خليني اللي فيني يسدني .. وتمت طايحه واعيونها ادمع .. راحت اليازيه وسبحت حمدان ولبسته وظهرت معاه من الغرفه ..
بيت بو سيف
الجمعه 5 العصر
الرماح
خذ فؤادي حبيبي ياحبيبي هديه .. لك ترى مملكة يوفي وسر الخوافي
ياحبيبي غلاكم من الهي عطيه .. واعترف بانك الاول وهاذا اعترافي

ام سيف كانت قاعده في الصاله ترمس في التلفون مع اختها ام علي .. وتوها بتسكر دش عليها سيف ..
سيف : السلاام عليج الغاليه ..
ام سيف : يعلني افداك وعليك السلام والرحمه ..
سيف : اجوفج كاشخه من وين يايه ؟؟؟..
ام سيف : سرت عند هاي الغبرا اللي خاطبنها اخوك .. احدد وياهم موعد الملجه ..
سيف : يوم انج ماتبينها ليش خطبتيله اياها ...؟؟
ام سيف : انا يابويه مابا اغصبكم على حد هاي حياتكم وانتوا حرين فيها .. عسب اخلاف اذا أي شي صار انا بريه من أي شي لانه هاذا هو اختياركم اللي انتوا اخترتوه ...
سيف: ليش شو فيها ريم ..؟؟
ام سيف : لا ولله انته ماشاء الله عليك زين ماخترت ادب واخلاق وكل شي لكن هاي عافان الله .. يله شو بنقول ..
سيف : ولدج انا روحي منصدم منه ..ماعرف كيف عيبته هاي .؟؟.
وشويه انا خالد داش عليهم ..
خالد : ياويييييييل حالي منوه ها الغزال اللي يالس اهنيه ..؟؟
ام سيف : امممره انته مول محد ايغلبك في الرمسه ..
خالد وهو يحب راس امه : ههههههههه ..
سيف : عمرك طويل عيل ..
خالد : كنتوا تتطرونيه ؟؟ ها العيوز في شو طايح ابيه ..؟؟
ام سيف : عييز حيلك ياربي كم مره قايلتلك لا اتقولليه هالرمسه ..
خالد: خلاص اسف والله اسف انا مااستتحي افا عليج منوه قال انتي شيخة الزين منوه يروم ايقول انج انتي عيوز؟؟ هيييه صح نسيت انتي سايره اليوم اتحددين معاهم موعد الملجه شو قالوا لج..؟؟؟
ام سيف : شو بعد بيقولون هم يبون من الله انك انته تاخذ بنتهم بعد اقصورهم يتشرطون ولا شي هاذا اللي ناقص ترى ..ارتاح حددناا عقب اسبوعين ...
خالد: ههههههههههه .. هاي امك ام ويهين ماكنتي قبل اتموتين فيهم والحينه اتحطين عليهم ..
سيف : ها ها عن الغلط على شيخة الزين صك ثمك ..
ام سيف : والله انا مااداني اسكت عن الغلط اتسوي اللي تباه وهي بنت يارتيه لكنها اتسوي اللي تباه وهي حرمة ولديه وايه عاده انا امبوني ماتلحقنيه الرمسه واخر شي تلحقني عسبها اتهبي ... وام ويهين في عينك مسود الويهه ..
خالد: ليش شو مسويه ؟؟؟ بعد ؟؟
ام سيف معصبه : عيل بنيه حشيم وبنت عرب اتسير المركز متصبغه ومظهره شعرها وهييج العباه والشيله اللي تزقر الناس الها هاي بنيه حشيم .. عوذ بالله جان الحشمه جذيه .. وبليا محرم ولا بليا حرمه عوده ..وااااايه اتراااااااااب .. وسوت مالت حق خالد.. ها ع ذوقك وع اختيارك ..
خالد عصب تم ايطالع امه ونش من عندهم وراح غرفته وسكر الباب .. سيف كان حاس من زمان انه خالد ايكلم نوره وعسب جذيه خطبها ..
ام سيف : شو بلاه وين سار ؟؟..
سيف : مادريبه والله . لا تحرين بعمرج كيفه ع راحته ..
ام سيف : ايشوفونها العرب ايقولون هاي اللي موزه مختارتنها حق ولدها .. امبوني انا بعد مارضاها ...
سيف : ياهل هاي الغلط مش عليها عندها ام وابو واخو ايرمون ايوقفونها عند حدها بس ساكتين وماكلين خراهم مخلينهن ع راحتهن..لا تحرين عمرج خليها تنقلع فالنفده اللي تنفدها ..وفي غرفة خالد كان خالد متصل في نوره ..
خالد معصب وبصوت عالي : اشحقققققققققققققه اتقصيين عليه واتقولين سايره بيت خالتج وانتي سااايره الموووووول ..؟؟
نوره منصدمه : منوووووه قال ؟؟
خالد: لا تجذبين امايه توها يايه من عندكم وقالت انج رايحه المول ..؟؟
نوره : لااا خالد لحظه مب جذيه السالفه انا كنت سايره بيت خالتيه وامايه تتحرانا سايرين المول دشينا انا وعلياء وامك كانت قاعده سلمنا عليها ورحنا فوق وامايه تتحرانا في المول وعقب قلتلها انه نحنا سايرين بيت خالوه لانه هيه سالت علياء وعلياء بمصخره وطنازه قالت الها سايرين المول .. وامايه صدقت ولا والله العظييم نحنا كنا بيت قوم خالتيه ..
خالد : حلفتي تراااااج ؟؟..
نوره : والله العظيم وقسم بالله .. وطبعا هيه جذابه كانت في المول ..
خالد: المهم امايه يت اليوم وحددت موعد الملجه .. خبرتج امج ..
نوره : هيه فديت روحك قالتلي امايه ..
خالد: زهبي عمرج عاده ..
نوره : ان شاء الله ... حبيبي ..
خالد: خلاص برايج نا بسير الكوفي الحينه ..
نوره : اوكي حبيبي اتحمل على عمرك .. وسكر خالد ...

بيت بو علي
الجمعه 11 فليل
العيـــــــــــن ..

لو دريت انه من الاحساس خالي ... كان مافكـــــــــرت لحظه بانتظاره
ليتني ماقلــت له يابـــــــعد حالي ... ليت دربي مال عن مجرى مساره

شمه وظبيه واليازيه وحصه كانن توهن ظاهرات من مدخل البيت لابسات جلابيات وشيل صلاه بيسيرين يتمشن .. الا سعيد داش بسيارته .. ومن شافهن بند الليتات اللي جدام .. ودخل وقف في الحوي ونزل الجامه وزقر عليهن ..
سعيد: ويييييين سايراااات .. ؟؟
ظبيه : مالك خص ليش تتدخل ؟..
حصه : يعني وين بنسير بشيل بيض .. المول ؟؟
سعيد: اووووووه ظهر الساانج..
حصه : هههههههههههه .. وظهرت السانها .. هيييييييه ظهر الساني بيتم ثره دومه مسروط ..
سعيد: عافان الله ..
شمه : شتبنه يله يله انسير ..
سعيد: شو اللي شو تبنه تعالن تعالن وين سايرات .. ونزل من سيارته وبند الباب ..
ظبيه : بنسير نتمشى .. وبنمشي شماني .. بس طاحت الدوده ..
سعيد: اعرف انكن سايرات تتمشن ..
اليازيه : فديت خالي محلاته . ليش جذيه طاوي سفرتك ع ينب ..
حصه : اوووه صراحه زايد جمالك اليوم ..
سعيد يرفع جتوفه ع فوق : ها عيل شو تتحرني ثرني هين لا لا انا هب هين .. بس هب ياي معاكن روحن ارواحكن ..
ظبيه : تعال تعال خلنا نطنز عليك ..
شمه : ههههههههههههه .. تعال بو عسكور ..
سعيد: اتصدقن ماعندي شغله يله يه امشن .. عن لا يدش حد غريب الفريج ويتحرش ابكن السبلان وايد .. وانتن ماشاء الله ماوياكن حرمه عوده يله يله ...
ظبيه : لازم ايذلج يوم ايروح وياج مكان ..
شمه : ههههههههه .. مايكون سعيد اذا ماسوى هالشي ..
وظهروا يمشون حصه واليازيه يمشن مع سعيد وظبيه وشمه يمشن ورا ..
سعيد: هالسلاحف ماترومن تمشن بسرعه ..
شمه : مانرووووم عليك يالخيل ..
سعيد: الله واكبر عليج اعنبوه بتعينيني وبتعقيني ...
شمه : ههههههههه .. لا تخاف اعيوني هب حاره ..
سعيد: هيه مول هب حاره نار ..
شمه : الله واكبر الله واكبر ..
ظبيه : بس عاده ياي اتسويلنا عرس صخ خلنا انكمل موضوعنا ..
سعيد: مايحتاااااي والموضوع ادورون رئيس حق فلسطين بدال ياسر عرفات ؟؟.. ولا اتناقشون قضية العراق .. يله يله عطيتكم ويهه وايد..ردن البيت ردن ...
حصه : هههههههههههه .. يله كمل عقب .. خلهم ..
سعيد: شو كمل خلصت السالفه ..
اليازيه : الحين من الصبح ع هاي السالفه واخر شي خلصت اسميك انته سوالف ..
وشويه ويوم وصلوا اخر الشارع كان احمد توه ياي ومن بعيد شاف حد يمشي وشاف سعيد وعرفه وكان ايكلم دانه وتم يمشي شويشوي ..
احمد: برايج غناتي برد اسويلج هاذم هليه يتمشون في الفريج ..
دانه : عسب تنفجر حرمتك ايمشونها ..
احمد: رديناااااااا ؟؟؟.. مانخلص نحنا من هالموضوع شو ..
دانه : انزين خلاص خلاص ابرايك ..وسكرت ..
سعيد يوم شاف ليت السياره : شعنده هالمعوق يمشي شويشوي اتغشن اتغشن .. وسمعن كلامه وكلهن اتغشن .. وصد هو يطالعه .. عرف من رقم السياره انه احمد.. هههههههه .. نزلن نزلن ..
ظبيه : اشعندك اتخبلت نزلن واتغشن ..
احمد: هاااااااي ..
ونزلن غشوتهن ..
حصه : هايااااااات ..
ظبيه : انته هاذا ..
احمد: هييييه انا هاذا .. شو تسون ..
سعيد: انمشي هاي الدلوعه ..
احمد: مالك خص فيها الحينه بشلها وبوديها عنكم ..
شمه : ههههههه .. جفت كيف بركب سيارة ريلي وبركبهن كلهن معايه الا انته بترد مشي ..
سعيد: ههههههههههه .. ضحكتيييييني .. اقولك روح روح البيت الله يخليك بيقولون سعيد ولد مانع يتمشى معاهن وواحد ايغازلهن وهو ساكت شو بكون في عيين النااااااس ..؟؟
احمد: هههههههههههههههههههه .. انته ادرى شو بتتطلع ..
وتموا كلهم يضحكون ..
سعيد: روح ياخي روح ..
احمد: لا لا هب رايح لين اشل حرمتيه معايه ..
سعيد: ركبي وياااه فكينا ..
شمه : لااااء اتخيل بعدين ايقولون سعيد ركب وحده مع راعي البورش اويه الفضيحه بتستوي اكبر ..
حصه : هههههههههههههههههههه .. اسميك عدل بطيح من عينهم ..
ظبيه : صدقه والله هب حلوه روح روح ..
سعيد: رووووح ياخي يله روووووووح.
احمد: انزين بروووووح .. لا تاخرون حرمتيه وايد..
سعيد: انزين مابنسرقاها عافان الله ..
احمد: ههههههههه .. مع ويهك .. ورد احمد بسيارته وراح صوب البيت ودش البيت .. وتموا يمشون شوي وقالت انها تعبت وردوا البيت .. ويوم ردوا البيت ركبت شمه فوق صوب قسمهم ودشت حصلت احمد قاعد في الصاله ايجلب القنوات ..
شمه : السلام عليكم ..
احمد: وعليج السلام والرحمه ...
وراحت سيده غرفتها وظهرت الها ملابس وشلتهن في ايديها وراحت صوب الحمام الله يعزكم ودخلت واتسبحت وظهرت ومن ظهرت .. شافته واقف عند باب الحمام مثل اللي يبا ايقول شي بس هب قادر وهب عارف شو ايقول .. تمت اطالعه وهو يطالعها لفت الصوب الثاني وعظت شافيفها مثل الوحده اللي تتويع ... ومشت حدرت الغرفه .. خاف عليها .. وراح وراها وتم ايطالعه كانت قاعده ع الشبريه وحاطه ايدها على بطنها واتعض ع شافيفها .. يا ووقف جدامها .. فتحت اعيونها ...
احمد: شماني شي فيج ؟؟
هزت راسها شمه ..
احمد: امبلا شي يعورج ..
شمه : مافيني شي ويع كل يوم عادي .. برقد وبيخف الويع ..
وطاحت ع الشبريه وعطته ظهرها .. حس انها تعبانه وانه فيها شي .. مااحب انه يضايقها ظهر من الغرفه وسكر الليت عليها .. ورد مره ثانيه شافها قاعده ع الشبريه .. وبطل الليت ..
احمد: لا انتي فيج شي .. ؟؟ انا بتصل حق امايه ..
شمه : اتصل في امايه خلها اتييني ..
احمد: ان شاء الله ... ودق حق امه اول شي وقالها انه شمه تعبانه ونشت ام علي وحصلت ظبيه وزقرت ظبيه واحوا حق شمه قسمها .. ودشوا عليهم احمد واقف عدالها هب عارف شو يسوي وهي قاعده تتويع مكانها ..
ام علي : بسم الله عليج يابنتيه شو فيج ؟؟..
شمه : ماعرف ياعمتيه تعبانه احس بويع .. اكثر عن البارحه واللي قبله ..
ظبيه : داقنج ويع ولاده ؟؟..
شمه : ماعرف والله .. بس ويع ويع ..
ام علي : وين امايه أي صوب .. واشرت على مكان الويع ... قوم قوم نش خلنا انودي حرمتك المستشفى .. ونشت ظبيه ويابت حق شمه شيلتها وعباتها ... ولبس احمد كندورته بسرعه وراحت ظبيه اتيب عباة امها وراحوا معاها مستشفى توام وهم في الطريق دقت ظبيه حق عمتها .. اتقولها عن شمه وقالتلها الحينه بتخلي مطر اييبها .. ومن دخلوا سيده دخلوا شمه غرفة الفحص وسيده نقلوها غرفة الولاده لانها خلاص كانت بتربي ودشت معاها ام علي وتمت ظبيه وام محمد مع احمد برع .. واول ماوصلت امها دخلوها عليها وتموا واقفين ظبيه وام محمد واحمد ومطر .. واحمد كل ساعه يدخل واترد اتروغه امه برع .. احمد كان ايحس بخوف واهتمام فضيع فيها صح انه قلبه في ايد وحده ثانيه وانه ايحب وحده ثانيه بس مايقدر ينكر انه هو ريلها وانه هيه مسؤوله منه وانها هيه غاليه عنده ..
مطر : بسك عاده ايلس راسي دار من كثر ماتروح واترد..خيلتني
ظبيه : ماعليها شر ان شاء الله ..
مطر : كل الحريم ربن قبلها واولهن حرمتيه ...
احمد: الله يساعدها ياربي ماشفتوها يوم اتصيح .. روحي ظبيه شوفي ..
ظبيه : مااقدر لازم بس هنتين .. روح انته ريلها عادي ..
احمد: امايه متحلفه اليه ..
ظبيه : بتموت من الروع عليها احسن تتأدبون عسب اتعرفون معاناة الحرمه كيف ..
ام محمد : حجزت الها غرفه عسب يوم ايظهرونها عسب ينقلونها حجره كبيره هب صغيره ؟؟
احمد : لااء ..
ظبيه : للللليييش ؟؟ ليش جذيه بارد الحجر الكبار ايخلصن ..
احمد: انا متفيج اروح احجز انتي مول ماعندج سالفه تتدرين ..
مطر : ههههههههههه ..
احمد: اضحك انته اضحك..
ظبيه : نش نش بنروح نحجز انا وياك حجره ..
احمد : روحي اروحج قتلج هب وقته ..
ام محمد: ياله يااحمد بسم الله عليها مابيستوي فيها شي روح روح ..
ظبيه : ايلس ايلس والله ولدك ولا بنتك االلي بيي هب ولدي ولا بنتي .. ولا اقولك حرام لانه ولد اخويه مطوري قوم معايه بنحجز له ..
مطر : ان شاء الله غناتي ...
وراحوا مطر وظبيه عسب يحجزون حق شمه غرفه .. وعقب ردوا مره ثانيه وقعدوا يتريون .. وشويه الا ظهرت ام علي اتبشرهم انه شمه ربت ويابت بنت وردت دشت عندهم .. وظهرت النيرس وهي شالتنها ولافتنها في الفوطه عسب اتوديها اتسبحها كانت ملااااااك.. حمراااا وشافيفها حمر صغار ..
النيرس : وير هيز فاذرز .؟؟.
احمد: يس ..
ويابت النيرس الصغيرونه جدام وبغت تعطيها اياه بس هو ماطاع ..
احمد وهو يطالعها بحنااااان : لا لا اخاف اطيح ..
وتموا يضحكون عليه ..
النيرس : يو شود تيك ت بيكوز يو ار هيز فاذرز اند شي ماست نو هو ايز هير فاذرز .. تيك ات دونت افريد..
ظبيه : وايه يعلني ماخلا صدق انك ماتستحي شلها ..
ومد احمد ايديه ...
ام محمد: سم بالله قبل لا تشلها ..

وشلها احمد: بسم الله .. وتم يطالعها ويتاملها ...كانت مشاعر احمد غريبه مشاعر اول مره ايحس ابها ويعيشها .. معقوله في احساس في هالدنيا بالحب مثل هالاحساس اللي يحسه تجاه هالبيبي الصغيره .. كان خاطره يلوي عليها بس ماقدر خاف يعورها .... وعقب مدت النيرس يدها عسب اتشل الصغيرونه .. واتوديها اتسبحها..
مطر : لا صبري وين مودتنها .. ؟؟
ظبيه : لازم اتوديها بروده ..
مطر : احمد اذن في اذنها ..
فج احمد اعيونه اول مره يسمع هالمعلومه : من صدقك انته ؟؟..
مطر : هيه والله صدق .. وضحك احمد .. وتم ياذن في اذنها وعقب عطاها النيرس وودتها ..وظهرن ام علي وام مطر من عند شمه ...
ام علي وام مطر : مبروك ماياك ..
احمد: الله يبارك فيكم .. امايه شمه تعبانه ؟؟
ام علي : لازم فديتك هاي روح تظهر من روح بس الحمد لله ماتعبت وايد ..
احمد: الحمد لله ... احدر اشوفها عادي ؟؟..
ظبيه : مابترديبك .. تعبانه الحينه ..
احمد: ماعليه المهم انا اطمن عليها ..دش عندها وتم قاعد حذالها ع الكرسي .. وشوي وفتحت اعيونها ... قعدت اطالعه ..
شمه : شو تبانا انسميها ؟؟..
احمد: اللي تبينه ... انا كنت ابا اسميها فاطمه بس خلاص عندنا فاطمه الاسم اللي تبينه سميه ..
شمه : بسميها سلامه على امايه ...؟؟؟ شو قلت ..
احمد: اسمن مبروك وتستاهل عمتيه من يسمي عليها ...
وسكتت شمه .. ودشوا عندها كلهم وباركولها .. وظبيه بتبات عندها في المستشفى .. وظهروا عنها عسب ترتاح وظهروا عنها وتم احمد عندها ..
احمد: شي في خاطرج الغاليه .؟؟..
شمه : انك تعقل واتحس بالمسؤوليه وانك ابو ومسؤول ..
احمد انجرح غصبن عنه انجرح هو مايبا انه يسوي هالشي لكن هب بيده هو يحبها .. ومايقدر يوعد مره ثانيه خاف يخلف .. فسكت عنها وظهر .. ودشت عندها ظبيه ..

بيت بو علي
السبت 6 المغرب
العيــــــــــن ..

نفســي طابت منك يالجرح الكبير .. عافك قلـــــــيبي حبيبي مايباك
البقا في راسي وموت الحب خير .. من لي يتمرغ فؤادي في ثراك

حصه وظبيه واليازيه كانن قاعدات في الصاله ..
ظبيه : جوفي حتى ويهج غدا في روح فيه حياه ..
حصه : الحمد لله .. الانسان يوم تيه الصدمه يباله وقت لين ماينش او لازم اتي صفعه عسب اينش منها وملجته هيه صفعتيه والحمد لله ..
اليازيه : اخيرا بنرتاح ..
حصه : هييييييه ياحرم الشيخ طحنون اخيرا بترتاحين ..
اليازيه : هههههههههه .. جان استحي ..
حصه : اووووونج عاده تستحين امحق ليل ...
ام محمد : ها شو تسون ..؟؟
حصه : تعالي قعدي معانا القعده دونج ولا شي ..
ام محمد: اونج تقردنين ..
حصه : هههههههههه .. احاول امايه .. احاول ..
وشوي وسمعوا صوت سعيد ..
سعيد: هوووووود ..
ام محمد: اهدا محد عندنا ..
سعيد: معايه بطووي ..
ونشن يترابعن يلبسن شيلهن .. ودشوا سعيد وبطي وحصه توها اتلف شيلتها وطاحت عين بطي في عينها لانه كانت مجابلتنه فسيده نزلت اعيونها .. ولفت شيلتها عدل ..
بطي : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
بطي : اشحالج الريم عساج ابخير ..؟؟
ام محمد: بخير وسهاله انته اشحالك واشحال خالتيه ؟؟
بطي : بخير وسهاله اشحالج ظبيه وشحال اعيالج ..؟؟
ظبيه : هههههههه . اتحريتك نسيتني ..
بطي : افا عليج ..
ظبيه : بخير وسهاله ايسرك الحال ..ومن صوبك ؟؟
بطي صد ع اليازيه وحصه : يسرج الحال و اشحالكن ؟؟
اليازيه وحصه : بخير ..
بطي : يايين انبارك حق بو سلامي وينه مانشوفه ؟؟
ام محمد : بو سلامي ضاربنها رقده من يا من الدوام لين الحينه حرمته محد ومحد عنده ايوعيه ..
بطي : هههههه .. ثره مرتاح..
سعيد: اونه عاده الحينه ابو خله ع صوب ..
بطي : الله يسعده ان شاء الله . الا وين خالتيه ماشوفها..
ظبيه : يزوي نشي شوفيها وين ... ونشت اليازيه ..
سعيد: ثواني بطوي بس ببدل كندورتيه وياينك البيت بيتك ..
بطي : افا عليك انا هب غريب ..وحرك بطي اعيونه صوب حصه ولا ارديا يطالعها وهيه حست انه هو يطالعها فصدت صوبه واطالعته ونزلت اعيوننها ..ويت ام علي..
ام علي : حيالله من يانا .. ونش بطي حبها ع راسها ..
بطي : الله يحييج ويبجييج ياخالتيه ..
ام علي : يعلني افدا قلبك شحالك ابويه ربك ابخير ؟؟..
بطي : بخير فديتج انتي اشحالج مبروك ماياكم ..
ام علي : الله يسلمك ويبارج فيك .. الفال لك ان شاء الله ...
بطي : ههههههه ... تو الناس ..
ام علي : منوه قال تو الناس .. لا لا بسك يله عرس ..
بطي : خلينا انخلص من خلود وسيفوه وعقب ان شاء الله يستوي خير بس ها ع شرط العروس اباج انتي تختاريلي اياها ..
ام علي : افا عليك ..ومنوه قال ماختارلك اياها .. اممره انته بس قول وانا حاظره ..
بطي : يعلني افداج ياخالتيه ..
ام علي : هاتي فديتج الحص عصير حق بطي وخليهم ايبون دلة الجاهي والقهوه ..
حصه : ان شاء الله ..
بطي : لا لا قعدي مابا شي خالتيه مابغي شي والله شبعان ..
وراحت حصه عنه المطبخ ..
ام علي : لا لا ابرايه اعنبوه الا هو كاس عصير ..
وتوها حصه بتتدخل بالصينيه اللي فيها العصير بغت تتخرطف واطيح بنعال بطي .. صرخت .. نشت ظبيه .. وفتحت الباب ..
ظبيه : شوووو ؟؟
حصه تتكلم شويشوي : ماشي بغيت اطيح روحي روحي عن الفضايح . اخ ويهي ..
ظبيه : هههههههه .. انزين ودشت ظبيه ..
ام علي : شو مستوي ..؟؟
ظبيه : ماشي حصوه كانت بتتخرطف وفجت حلجها ...
ام محمد: هيهاء عاده هاي تفلخ قلبج بدون سبه وانه توها حصه داشه ..وسمعت امها تمت اطالع امها .. وراحت جدام بطي وقدمت له العصير اطالعها وهو يبتسم وشل العصير .. نزلت اعيونها وحطت الصينيه ع الطاوله وراحت قعدت ع كرسيها .. ودخل احمد عليهم ..
احمد: هوود ..
ام علي : اهداا ..
احمد: السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
احمد: حييييبه راعي الرماح عندنا اليوم ..واتقرب منه وسلم عليه .. وقعد عداله ..
بطي : الله يحييك مبروك ماياك ..
احمد: الله يبارك فيك ..
وتموا ايسولفون ارباعه وشويه الا ميري خدامتهم داشه ..
ميري : بابا اكمد فيه هازا كدامه مال ماما شمه برا ايريد مفتاه ..
احمد: مفتاح شوو ؟؟..
ميري : انا مافي معلوم ..
ام علي : انزين زقريها يمكن مطرشينها اتشل شي ..
ويت خدامة قوم شمه ..
الخدامه : اسلام اليكم ..
ظبيه : ها لينا شخبارج ..
لينا :تمام ماما ..
ام علي : وعليكم السلام ها ماما شو ايريد ؟؟؟
لينا : في سمان مال ماما شمه ايريد يشيل ....
ظبيه : هيه لانه شمه سارت سويحان العصر ...
احمد : انزين يودي ها المفتاح روحي شلي السمان في الصاله موجودات اهناك ..
الخدامه : ان شاء الله بابا .. وشلت المفتاح وراحت ..ويا سعيد وظهروا كلهم ارباعه ...
ام محمد: وينه حموود..؟؟
اليازيه : ولدج هايت اشعرفنيه وينه ..؟؟؟ وشلت ام محمد تلفونها ودقت حق ولدها ..وقالها انه راح بوظبي والحين جريب من البيت ..
حصه : يله قوموا نشوي متى بنشوي الذره والربيان ..
ام علي : عندكن الكوار في الستور خلها اطلعه الكن وحطنه في الحوي وقعدن ع الكراسي ..
ظبيه : انزين روحي قوليلها اتولع شوي فحم عسبه انحطه على اللي في الكوار ..
وراحت حصه اتقول حق الخدامه .. وظهرت وراها اليازيه .. ويابت الخدامه الربيان والذره وحطتهم على الطاوله .. ودخل محمد وكان معاه طحنون دخله الميلس وبيروح يتسبح وبيي عسب ايروحون العين مول ..
محمد: السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ام محمد: شو مودنك بوظبي .؟؟.
محمد: ماشي سرت اودي سيارتيه الوكاله وردينا انا وطحنون ..
ام محمد: داخل الميلس هو ..
محمد: هيه امايه خلهم ايدوله عصير ..
ام علي : ان شاء الله ابويه بنوديله الفواله .. خواتك في اللستور من ين بخليهن ايقولن حق الخدامه ..
محمد: فديت قلبج انتي .. يله ابرايكم بروح انا اتسبح .. وراح عنهم ... وظهرن اليازيه وحصه من البخار وهن شالات الكوار ... وحطنه في الحوي .. وراحت حصه اتييب الفحم اللي كان ع النار عسب تخلطه مع اللي في الكوار ..
حصه: يزوي هاتي جرايد ..
اليازيه : من وين .؟؟
حصه : اكيد في الميلس ..
اليازيه : لا والله واذا حد في الميلس ..
حصه : تستهبلين يعني منوه في البيت عسب ايكونون شباب في الميلس .. وراحت اليازيه دخلت غرفة الطعام اللي تودي الميلس وراحت بطلت الميلس .. فجت اعيونها وهو نش من مكانه يوم شافها ..
طحنون : حيالله من يانا ..
استوى ويهها احمر وسكرت الباب وراحت تربع وهو مات من الوناسه يوم شافها .. حس روحه ردت .. لانه كل دقيقه يتولهه عليها .. ياربي متى الله بيجمعنا .. اه فديتتج ... وسيده شغل في تلفونه هالقصيده مالت الشيخ حمدان بن محمد بن راشد " فزاع " .. وتم يتسمعها ...
وسرح في عالم اله اول ماله تالي .. عالم مافي غير حب اليازيه وبس ..

تعال ياوجه الـــــسعد واشطب علـــى وجه البغيض
ياحــــيك وطلتـــــــــــك في وجهي بعد ياحيـــــــها
تنعشني انعاش الشفاء..العاجل.. القلب.. المريض
ياايـــــها تدري يالبـــــــــــيك انت وش ياأيها ..؟!
ماانتـــــــه بزي الــــناس واكتبها لك بخط عريض
تبغيــــــــــني احلف لا ورب الـــــــبيت منت بزيها
ياللــــــــي غرامك في خفوقي من كثر قدره يفيض
النفــــــــــس تندب حظهــا والعـــــــين تبكي حيها
من عوضك اليا فقدك وان وجد كيف استـــــعيض
وانتي النــــــــــهار وشمسي وشجرة غلاي وفيها
هاجرت واصبح زولك في عيني يهاجرني واميض
يااول جــــــــــــروحي دخـــــــــــــيل الله من تاليها
احيا على وصلك واموت في كل برد وكل قـــــيض
تضمــــــــى مشــــــاعر خافقي لك وانت سبة ريها
لبيك يلي من عشـــــــقتك قمت احس اني حضيض
يامــــــغوين نفسي .. ونفـــــــــسي ذايبه من غيها
انا ادري ان كل الليـــــالي ســـــــــود والايام بيض
دامــــــــــــــك معي ماهـــــــــــمني من كــــــــثرها

وظهرت اليازيه تربع ..
اليازيه : ومرض يمرضج ياحصوه روحي روحي الميلس محد اونه ..
حصه منصدمه : بسم الله ليش منوه شفتي ..
اليازيه : طحنون ..
حصه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههاااااااااااااا ااااي حتى اهنييييييييييييه ؟؟؟ لا الصراحه سوقكم واقف ..
اليازيه : جب انزين جب ..
حصه : وجافج جذيه جلحا ملحا .. ووووع ..
اليازيه : جب انزين جب مع ويهج ...
حصه : ها ها شو سويتوا اعترفي ..
اليازيه منصدمه : انتي مينونه والله انج مب صاحيه واااااايد .. تمي اشوي روحج يالمينونه .. وراحت عنها الصاله ..
حصه : الحينه انا ايمينوووووووووونه ياليلى .. منوه قدج يوم الا قيس عندج في نفس البيت ..
سوتلها اليازيه مالت وسكرت باب الصاله في ويهها ..

بيت بو مطر
الاحد 7 المغرب
سويحـــــــــان ..

عانيـــــت ياما لـــــــجل ارضـــــي خواطرهم
وداريت همـــــي وكنت اشـــــــقى واريحهم
صبرت وصــرت انا وقلبي ندور من يصبرنا
شمه واختها عزه كانوا قاعدين في غرفة امها الثانيه اللي تحت لانها ماكنت تقدر اتروح فوق ..وعلشان يوم ايونها الحريم ايدشن داخل عندها ..
شمه : فديت سلامي ياربي ..
عزه : والله انها فار..
شمه : فار يعضج مسودة الويهه بتتعذرين عنها يوم بتكبر ..
عزه : لازم مب بنت احمد لازم بتعذر عنها .. الا شماني والله سؤال في خاطريه ..
شمه : ياكثر ماتسالين نعم ..؟؟
عزه : انتي الحينه من شهرين متغيره وايد وانا ملاحظه وعليج وساكته ماتعودت انج اتخشين عنيه شي قبل يوم اتينا غير كله ترمسين عن احمد وسوالفكم الحينه مول ماترمسين ويوم نسالج عنه رديتي علينا بجواب واحد وسكتي شي مستوي من بينكم ...؟؟؟..
شمه ساكته حست انه عزه فتحت الها جروح هيه اتحاول انها تتنساها ..
عزه : اكلمج انا ..
شمه : ماشي لو في شي بقول ..
عزه : اقص ايديه ..
وشويه ورن تلفون شمه .. وكان عدال عزه ..
عزه : احمد يتصل بك.. وين قبل حبيب الروح يتصل بك والحينه احمد ؟؟..
شمه : ااه .. هاتي هاتي التلفون ..
وعطتها عزه التلفون .. وتمت اطالع شمه باهتمام ..
شمه : الوو ..
احمد: هلا شحالج؟؟؟
شمه : بخير ..
احمد : شحالها سلامي بخير ..
شمه : الحمد لله ..
احمد: انا برع جدام باب بيتكم ..
شمه : حياك الله البيت بيتك..
احمد: خلاص ماعليه الحينه ياي ..مع السلامه ..وسكرت شمه ..
عزه منصدمه : خيييييييييييييييبه شو هالاسلووووووووووووب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..
شمه : عزوه فديتج مالي بارض .. الحينه هو ياي ..
عزه : انزين خلاص ابرايج .. وظهرت عنها .. وهي ظاهره اتلاقت مع احمد ويا امها ...
احمد: شحالج عزه ؟؟؟
عزه : بخير ربي يسلمك انته شحالك ؟؟؟
احمد: بخير وسهاله ..
ام مطر : احدر ابويه محد عندها ..
احمد: ان شاء الله .. ودش احمد عليها وسكر الباب شافها طايحه ومتلحفه ولابسه شيلتها وبنتها في المنز حاطتنها عدالها .. يا وقعد ع الشبريه عدالها الصوب الثاني ..
احمد وهو يفتح العلبه اللي في ايديه : ان شاء الله يعيبج ذوقي .. تمت اطالعه واطالع اللي في ايديه كان يايب كيسه داماس فيها خاتم الماس كبير حق شمه .. وكان يايب طقم الماس اصغيروني حق بنته ..انا ماعرف في هالسوالف بس قلت اجرب ... وان شاء الله يعيبج ..
شمه : مشكور .. تسلم وادوم..
احمد: العفوو ..
وتم ساكت وهي ساكته وهو يطالعها وهي تتطالع ايديها اللي كانت مشبكتنهن في بعض ...
احمد : امايه اتقولي ليش ماتبات عند حرمتك وبنتك ..؟؟.
شمه بضيق : بات انزين ..
احمد: ابات عند وحده ماتباني .. انا قلتلها استحي ابات عسب اختج ..
شمه : اها ..
احمد: شمه ..
شمه بكل برود : نعم في شي.؟؟
احمد: لين متى يعني ؟؟؟
شمه : مب انا مخلتك ع راحتك واتسوي اللي تبغيه في شي ثاني بعد ؟؟..
احمد: لا مب هاذا اللي انا اريده ..
شمه : عيل شو اللي تبغيه ؟؟..
احمد: اريدج اتردين شمه اللي انا خذتها هب حاله الحين نحن من شهرين على ها الحاله .. شو هالطريقه اللي اتعامليني فيها .. ؟؟..
شمه : لا والله للاسف يااحمد .. شمه اللي تباها اترد لك ماقدرت اتخليك اتحبها .. وحبيت وحده غيري في وجودي .. وانا قلت لك الا انك تستغفلني وتقص عليه واتوعدني واتكون هب قد هالوعد .. اسفه هالشي ماقدر اغفره حاولت اساعدك .. دست على قلبي على شانك وعشان اظهرك من اللي انته فيه .. لكن شي انته مش مقتنع فيه مستحيل اتسويه ... خلك معاها وسو اللي في خاطرك .. بس عشان هالصغيرونه انا بدوس على قلبي معاك ... وتمت ادموعها تنزل من عينها .. نش احمد وحبها ع راسها وهو ضايج وظهر عنها .. ودشت عليها عزه وشافتها ماسكه المخده واتصييح .. انصدمت وسيده قفلت الباب وقعدت عدالها ..
عزه : شماني شو فييج .. بسم الله شو يااج ؟؟؟
شمه وهي اتصيح : بسسسسسس بسسسسسس والله ماقدر اتحمل اكثر عن جذيه انا صدق حبيته بس ماقدر اتحمل اكثر عن جذيه لين متى بتم شرات التمثال لين متىىىىى..؟؟ وتمت اتصيح ؟؟...
عزه : شو مستوي ..؟؟ خبريني ؟؟..
شمه : سكت عنه وهو ايرمس غيري خلاص صبرت شهرين وهو يخووووني اكثر عن جذيه ماقدر والللللللله مااقدر لو اقدر جان صبرت بس انهد حييييييلي .. احبه واموت فيه ماقدر انكر .. بس ماقدر اتحمل اني اكون معاه وهو يحب وحده غيري ..
عزه : شو السالفه انزين شو اتقولين انتي ؟؟..
وتمت شمه اتصيح وقالت حق عزه كل السالفه .. وتمت عزه اتهديها ..

بيت بو سيف
الاحد 5 ونص الفجر
الرمــــــاح ..

بو سيف : يله وين اخوانك وعهم حق الصلاه ..
خالد: ان شاء الله .. كلهم نشوا بسير اوعي زايد وبنلحقكم..
بو سيف : يله انزين .. وظهر بو سيف .. وسار خالد يوعي زايد ..
خالد: زايد يله نش صلااااااه ..
زايد: برقد حرام انا توني راقد ..
خالد: حرموك في نار جهنم ياربي نش نش لا ادوسك في بطنك ..
زايد: عندي مدرسه باجر ..
خالد: ياله يالفالح نش نش اتغسل بسرعه وتعال المسيد وان ماشفتك بزوالك ..
زايد: انزين انزين ..
وظهر خالد وهو يمشي بسرعه رايح صوب المسيد يمشي في السكه .. شاف سياره يت وقفت جريب من بيتهم ونزلت منها ابنيه لابسه شيلة صلاه وجلابيه ..


الجزء الثامن والعشرووون




بيت بو سيف
الاحد 6 وربع الفجر
الرمـــاح ..

نادم علــــى الحــــــب والله لي يعوظني..ولي جرالي شي لازم من زمن يجري
ماهي بمنك ولكن صدق صدق هي مني..ياما تحملت كنـــــي مااسمع ولاادري

دخل خالد البيت وهو في حاله من الذهول والتعجب منصددم وواصل حده من القهر والغيض واعيونه مليانه قهر و اخوانه اللي كانوا جدامه كانوا ع الدري يمشون طاف حذالهم ولا جنهم واقفين حذاله ولا شي ...
بطي : خلووووووود شو بلاك .؟؟.
خالد ولا كلمه ولا رد عليهم حتى بكلمه وحده .. تم يمشي لين ماوصل غرفته ..
راشد: شو فيه ها اتخبل ولا شو توه ظاهر جدامنا يضحك ويسولف ؟؟؟...
بطي : لا هالريال هب طبيعي شو ياااه ..؟؟؟ تعال تعال انشوفه ..
راشد: شو تباه خله اكيد شي فيه واتعرفه انته هو من النوع اللي مايظهر اللي في خاطره خله خله .. يله تصبح على خير .. وراح راشد غرفته وبطي دش غرفته وهو يفكر في خالد شو اللي ياه هب عارف .. وخالد كان قاعد في غرفته ع الشبريه ماسك راسه .. هب قادر ايصدق اللي شافه يتخيل الموقف هب قاادر .. مسك تلفوووونه وهو معصب وحتى الرقم هب عارف يدق عليه .. اتصل ع تلفون نوره سيده ... والمصيبه الكبيره انه كان عندها خط ثاني .. بس بسرعه ردت عليه ..
نوره وهي ميته من الروع : هلا حبيبي غريبه متصل فيه في هالوقت ..
خالد معصب : منوووووووووووه كنتي اتكلميييييييييييييين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره : ها لا ماشي كنت داقه حق علايه اختي عسب اتنش اتصلي الفجر لانها قالت دقيلي ووعيني ..
خالد: جذووووووووووووووب ..
نوره انصدمت : والله والله ماجذببب ..
خالد: بس من الجذب بسسسسسسس انتي سباااله ولاانا لا هب انتي انا السبال اللي صدقتج وانغشيت فيج ولا انا اغبى مخلوق في هالكوون عيل واحد يخطب وحده هو يكلمها في التلفون واتعنتله فكرت فيج بفكرة البنت الشريفه العفيفه اللي حبتني وخشت حبها في قلبها وتعبت من كثر ماتخفيه وقالت بخبر اللي احبه بالحب اللي في قلبي .. لكن ماتوقعتج انج اتكونين حيييييييييه .. وتنهشيني من تحت لين تحت .. منووووووووو السبال اللي كان يايبنج البيت قبل شووووويه منوووووووووو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره شوي اذا قتلكم انه الدنيا بكبرها دارت فيها معقوووووووووووووله خالد شافني ... معقووووووله ... لا بس يوم نزلت محد كان موجود ..
خالد يزاعق : لييييييييييييشش سكتي ماعندج كلام صحححححححححححح ...
نوره: لا والله هاذا خالي عقب ماسكرت عنك مر عليه وشلني وداني بيت يدوه ورديت ..
خالد معصب : حيواااااااااااااااااااانه حتى الجذب ماتعرفين تجذبييينه سمعي تنسيبني وتنسين كل اللي كان من بينا وتنسيين اسمي من الوجود والله واللللللللللله لو نطقتي ولا اتكلمتى لاايي وادوسج في بطنج و افضح جدام هلج واخوج .. واذا شفت رقمج على تلفوني والله لا تندمييييييين .. بس انا بستر عليج ,,, لكن والله هب عشانج انا عندي خوات وعندي اهل وباجر بيني بناااااااات بصخ عن السالفه واتقولين انج انتي اللي ماتبييييييييييني ..عندج يوم واحد اللي هو باجر اتقولين حق امج انج ماتبيني ويالسباله بخلي وبرضى بالعيب فيه ومابخليه فيج وان ماقلتي الهم ماباه والله واللللللللللللللله لافضحج واخليج انعال ماتسويييين تفهمييييييييييييييييييييين ... ورقع الخط في ويهها .. وتمت اتصييييييييييح وربعت عند اختها ... وسكر عنها .. وهو ميت من القهر معقوله انا خالد اللي الف وحده تتمناني والف من يصيحين عسبيه وعسب ايرمسني اخر شي هاي الياهل جذيه اتسوي فيني كيييف قدرت كيييييييييييف .. كيف حبيتها وماعرفت طينتها انها زباله ولووث .. لهالدرجه انا كنت مخدووووع فيها ... تم قاعد ومقهور .. وقابض راسه من القهر اللي كان فيه كان وده يجتلها .. انا اللي دوم العب عليهن واخونهن واخر شي اتي هاي وتلعب عليه واتخوني وتستهزء ابيه ..وتمم ساكت شوي .. صح ياخالد الدنيا دراتبك طول هالسنين وانته تلعب في البنيات وتتنقى فيهن واللي ماتعيبك اتوزعها والله طرشلك وحده تتقبلها واتروح تخطبها واخر شي تظهر شراتك .. صدق والله انه الله مايضرب بعصى .. معقوله الله راد انه يرد اليه الحركه .. ودرات بي الدنيا ... وفطن في نفسه انه هب كل يوم بيكون لي فيه يوم عليه ويا هاليوم .. طاح ع الشبريه وتم يتجلب .. في ثانيه انرسمت في باله صورة حصه .... اجمل انسانه في هالكون اجمل مخلوقه شافها في حياته اللي حس انها تبغيه وصاحت عسبه هاي الحرمه اللي يامانها الواحد ع بيته .. بس عسب غلطه هيه غلطتها ومع منوه مع ولد خالتها اللي مستحيل يضرها صاحت وسوت مناحه .. الله بينلي حبين حب خبيث وحب طاهر واخترت الخبيث لاني انا نفسي خبيث وتمت هالافكار اتودي خالد واتيبه لين ماغفت عينه ورقد ...

بيت بو خلفان
الاثنين 10 الصبح
الرماح ...

نوره : ياامايه انا ماباه افهموني ماباه ,...
ام خلفان : وليش ماتبينه عاده هب بكيفج ..وافقتي عليه في البدايه شو ياج الحينه .؟؟.
نوره اتصيح : امايه حرام رحميني ورحمي أي شي ممكن انه يستوي الله يخليج امايه ارجوووووووج .. وتمت اتصيح ..
علياء : خلاص امايه البنت ماتباه العرس مب غصب ..
ام خلفان : عاده هيه ليش ماتباه شو اللي شايفتنه عليه وماتباه عقب ماقلنا حق الناس انها بتملج جريب اتقول ماباه جان قالت من زمان ...
علياء : انزين كل شي في هالدنيا قسمه ونصيب خلاص ..
ام خلفان : الله يسود ويهج شرات مابتسودين ويهي جدام الحرمه ..
نوره اتصيح : امااااااايه حرام علييييييييييييييييييييج افهموووووني حسوا فييييني ماقدر مااقدر .. وشويه انه خلفان داش عليهم .. ونوره وعلياء يخافون من شي اسمه خلفان ويكرهونه كره العمى .. سكتت نوره وسيده مسحت اعيونها ..
ام خلفان : تعال شوف المصيبه اللي انا ببطيح فيها ..
خلفان : خير شو مستوي ..
ام خلفان : ظاهرتلي بفنتك يديد قال شو قال مابا خالد ..
خلفان : شووووووووووو .؟؟ مينونه انتي ..
نوره اتصيح : حرام خلفان مااقدر اخذه والله ماقدر ارحموني خلاص خلاص .. ماقدر ماباه افهمووووني ..
خلفان : ليييييش عاده ماتبينه ؟؟؟؟
نوره : بس ماباه بسسسسس جذيه مااحس اني برتاح مابرتاح ..
خلفان : اوكيه مش لازم احسن.. اصلا انتي ماتستاهلينه ..
ام خلفان : شو هالرمسه خلفووووووون ؟؟؟
خلفان : صدق والله بعد شووو ماينسابها هيه وين وهو وين هاي ياهل كيف خطبوها مااعرف بعدها ع العرس تو الناس حد ايعرس وعمره 16 .. وين تبا .. وانا يوم وافقت بس لانه خالد مايتعوض ..خلاص امايه قوليلهم ماتبا وهو الف من تتمنااااااااه ..
ام خلفان : خلاص ابرايكم انا بتصل حق ام سيف وبخبرها .. مالت عليج ماتعرفين باخذه ماشاء الله عليه ولا شي ناقصنهم عيالها الا انتي مالت علج .. ان شاء الله بنقولهم جان تبون علياء حق بطي ولا راشد ..
خلفان : لا والله بناتج عشا تعزمينهم عليه ولا غدا ؟؟
ام خلفان : انته مالك خص على الاقل انرقع اللي مسوتنه ..
خلفان : والله انتوامفضحيني في الناس كلهم شو هالحاله .. والله ياامايه ان قلتي هالرمسه بزعل .. وظهر عنهم
واتصلت ام خلفان حق ام سيف واستسمحت منها وقالتلها البنيه هب مرتاحه وجذيه اول شي ماعيبها ام سيف هاللي ناقص ايردون ولدها بس طبعا مابينتلها .. وعقب استانست انها بتفتك منهم زين انه يت منهم وسكرت عنها ..

بيت بو علي
الاحد 3 الظهر
العيــــــن..

اربع سنين وانا متحمل تغليك .. راضي بتعذيبك لاجل قلب اغلاك
وخليتنـــي واليوم والله لاخليك .. وادوس قلــبي لينه ايقول خلاك

حصه وظبيه كانوا قاعدات في الصاله يترين الباقي ينزلن لانهن كانن بيروحن دبي عسب ايفصلن حق عرس سيف ..
ظبيه : حصوه أي لون بتسوين .؟؟.
حصه : بسوي لون عجيب ..
ظبيه : ههههههه خلج انتي ياام العجايب أي لون في خاطرج ..؟؟
حصه : بتنصدمين ..
ظبيه : شوو ..عادي اتوقع منج كل شي ..
حصه: اصفر واحمر ..
ظبيه : خيبه شوووو هااااااا بتولعين .. ههههههههههه ..
حصه : ههههههههههه .. والله حلو .. بتشوفين لاني انا مايله ع بياض حلو بيظهر عليه والله ..
ظبيه : والله انج انتي .. ورن التلفون .. سيري سيري شلي التلفون .. وراحت حصه اتشل التلفون ..
حصه : الوو ..
ام سيف : مرحبا ..السلام عليكم...
حصه : وعليكم السلام والرحمه ... شحالج خالتيه ؟؟
ام سيف : يخير يعلني افدااج انتي شحالج ربج ابخير ؟؟؟..
حصه : ابخير وسهاله فديتج.. شحالهن قووم ودامي ..؟؟
ام سيف : ايسرج حالهن توهن ظهرن مع خالد الجمعيه ..
حصه في خاطرها ردينا : هيه حليلهن ..
ام سيف : وينها عيل يدتج فديتج ؟؟
حصه : لحظه خالتيه بزقرها لج .. وراحت حصه تزقر يدتها ويت يدتها .. وتمت اتكلم اختها في التلفون ..
ظبيه : وينهن اعنبوه زقريهن .؟؟.
حصه : امااااايه يزووووووي .. وينكن ؟؟؟
ام محمد نازله : يله دقي حق الدريول ايشغل السياره ..
ظبيه : شو تسون انتن هالكثر فوق ..
ام محمد: كنت اسحي شعر توته .. وقعدت حذال ظبيه .. ودش عليهن سعيد ..
سعيد اونه متروع : ويييه عوذ بالله .. منوه هيله .. غلطانه غلطان وظهر وصك الباب ورد دخل ..لانه شافهن متنقبات ..
ظبيه : سخيييييييييييف ..
سعيد: بس هب اسخف عنج .. هههههههههه شكلكن يضحك .. ليكون يزوي شراتكم وانه اليازيه داشه ..عوذ بالله ..
اليازيه : ههههههههه .. حرام عليك .. والله احسن النا ...
سعيد: طالعي شكلكن كيف جنكن طلاابات .. اكره شي عندي وحده تلبس نقاب ..
ام محمد: زين حرمتك بتفتك من النقاب عيل ..
سعيد: لا هيه بلبسها .. وشويه سمعوا ام علي اتقول ..
ام علي : وايه مالت عليها من زينها عاده تحمد ربها الا تاج راسها كان بيظوي عليها وبياخذها وبعدها تتشرط ..
ام سيف : الحمد لله ياختيه افتكينا ..
ام علي : هيه والله زين انكم افتيكوا شو تبينها بنات العرب والجبايل وايد ..
ام سيف : هيه والله ..
ام علي : بس عاد الرفض ايي منهم بعد هب حلوه ..
ام سيف : والله ياختيه امبوني هب عارفه السالفه هاي كيف صارت وحتى هو يوم قتله عادي قالليه عادي ولا جنه هاك اللي كان ميت وهلكان عسب ياخذها ..
ام علي : ربج ياختيه الله فتح بصيرته ..
ام سيف : يله الحمد لله ع كل حال ..
ام علي : الله بيسعده ان شاء الله ويا وحده اخير عنها ..
ام سيف : ان شاء الله ...
ام علي : برايج عيل ختيه اسمع صوت عوض احذالج ..
ام سيف : يبغيني اروح معاه العزبه ..
ام علي : حليله سلمي عليه سلمي عليه ..
ام سيف : ان شاء الله سلامن يبلغ وانتي سلمي ع البنيات ..
ام علي : ماعليه فديتج ربي يسلمج .. وسكرت ام علي عن اختها وردت اطالع العيون اللي كانن مفتوحه اطالعها بفضول ..
ام محمد: منوه هاذا امايه اللي ترمسون عنه .؟؟.
ام علي : خالد فج خطوبته
حصصصصه اول وحده انصدمت ..
سعيد: ليش ؟؟؟
ام علي : اشعرفنيه اونه البنيه ماتبغيه وهيه هب مرتاحه .. منكر ودود فيها .. زين يوم افتكت منهم خالتج ولا خذت بنتهم عافان الله عيل خالد يعلني افداه ياخذ هاي .. اشعنه نقصن البنات ولا خلصن .؟؟؟
ام محمد : والله هيله ماينعرفلهم ..
سعيد: اخيرله ايتم شراتي عزابي .. هههههههههه ..
ام علي : ياوناستك عاده انته في هالسالفه ..
ظبيه : انصدمت صراحه ماتوقعت .. عيل خالتيه اتقول مستانس وحالته لله شو ياهم ..؟؟
ام علي : والله مادريبهم .. واتقول عادي يوم خبرته قالها عادي ماتباني مره ماباها الف ..
سعيد حس انه السالفه فيها انا .. طبعا اتعرفون شباب وفاهمين الحياه يلقفونها وهي طايره .. واليازيه تمت اطالع حصه تبا اتعرف ردت فعلها بس شافتها عادي يعني ماستانست ولا شي .. ماعرفت شو يدور في خاطر ختها ..
ام محمد: يله عيل نشن عن لا نتاخر ...؟؟
سعيد: ع وين من القايله ؟؟؟
ظبيه : بنسير دبي شو رايك اتودينا ؟؟؟؟؟؟
سعيد: مينونه انتي هب صاحيه داعمنج بيك اب يوم كنتي صغيره .. اوديج دبي .. يله يللللللللللله ..
ظبيه : اسرط السانك اسرطه ..
سعيد: كااااااااااااك .. هاتيلي ماي عسب اسرطططططه .. برايكم بروح ارقد انا .. وراح عنهم ..
اليازيه : يله سرنا ..
ام علي : يله اتحملوا على عماركم ..
ام محمد: ان شاء الله .. وظهروا وركبوا السياره مع الدريول وراحوا صوب دبي عسب ايفصلون فساتينهم حق عرس سيف اللي كان بعد شهرين ..وفصلوا كلهم عند وليد عط الله وردوا العين ..

بيت بو عبدالله
الاحد 5 العصر
بوظـــــبي ..

اهواك انا والله هويـتك ... واحلف بربي موت اهواك
منهو شراتك من لقيتك ... وانا وقلــــبي فدوة ارضاك

ام عبدالله : عيل فديته اليوم هزاع بيسافر .؟؟.
مهره : هيه عمتيه اليوم بيسافر الساعه 10 طيارته .. بيروح يسحب اوراقه بيرد مابيكمل ..بيكمل اهنيه ..
ام عبدالله : والله اشعنه ؟؟
مهره : اونه مايبا ايخلي هادف اروحه وهو خلاص لايعه جبده وهب رايم يتحمل الغربه اونه ويبا ايرد..
العنود: بس هو مابقاله شي .؟؟.
مهره : هيه بقاله تقريبا ست اشهور .. وبس ..
العنود: يله الله يوفقه ان شاء الله ..
مهره : امين ..
وصاحت ام عبدالله اتذكرت غانم ..
العنود: عمتيه .. ردينا .. ؟؟
ام عبدالله : والله يابنتيه هب بيديه من اشوف هزاع وهادف ايي في بالي غانم فديته الله يرحمه يوم معاهم ياله يالايام .. وتمت تمسح ادموعها بشيلتها ..
مهره : ماعليه ياعمتيه الله يصبرج ويصبرنا ..
ام عبدالله : اميين ويغمد روحه الجنه ياربي ..
العنود ومهره : اميين ..
هادف : هوود ...
ام عبدالله : اهداا فديتك ..
هادف : معايه هزاع ..
العنود: سمحوليه .. ونشت العنود راحت صوب قسمها .. ودشوا هزاع وهادف ..
هزاع : السلام عليكم ..
ام عبدالله : يعلني افداك .. حيالله من يانا .. وسار هزاع صوبها وحبها ع راسها ووايه اخته وقعد .. وحب هادف امه ع راسها .. يعلني افداكم ..
هزاع : شحالج خالتيه ربج ابخير ؟؟
ام عبدالله : ابخير يعلني افداك .. اشحال هلك ؟؟
هزاع : ابخير وسهاله ..
مهره : بتسافر عيل اليوم ها .؟؟؟
هزاع :اعرف انه بوظبي والعين بيظلمن ابدوني بس ماعليه انا هب مطول كم يوم برد بالكثير اسبوع ..
ام عبدالله : شحقه يابويه ماتكملهن الا هن ست اشهور ...
هزاع : لا ياخالتيه مااقدر اتغربت بمافيه الكفايه .. وجان هادف وحرمته بييون ويايه بيقعدون الست شهور معايه بكملهن .. الا بدونهم هب مكملنهن ..
هادف : ياريال خل عنك .. امبونك ماتصبر عن البلاد الحينه بتقول اني انا اللي مخلنك تعشقها ..
هزاع : وليش في حد غيرك اهنيه مخلني اعشقها ..
هادف حس بحزن في قلبه .. نفس الحب اللي كان ايحسه من عند غانم ونفس الكلام ونفس الاسلوب واتمنى انه الله يخليله هزاع وايتم معاه دوم لانه لو هب هزاع دخل في حياة هادف جان الله يعين شو حالته ..؟؟ والحينه هزاع بيروح عنه وبيخليه لو حتى اسبوع هو تعود ع وجود هزاع في حياته كيف بيتحمل انه يروح عنه ؟؟ ويخليه .. بس ان شاء الله بيرد وبيخلون غانم ذكرى حلوه في حياتهم ..
مهره حست بريلها اتغير : شفتوا كوكي ؟؟؟..
هزاع : كوكج ؟؟..
مهره : ابوك .؟؟
هزاع : هيهاء ابويه انتي لو يدريبج قلتي كوكي جان خلاج تستوين كيكي ..
مهره: اونك عاده .. هههه .. بروح ايبه الكم .. عنده عموته قاعد ..
هزاع : اشحالها اسماء ربها بخير ؟؟
ام عبدالله : بخير وسهاله ..
يت مهره وهي شاله خليفه .. وخليفه من شاف ابوه قام ايفرفش ..
هزاع اونه معصب عليه : لاابوك لاابو اللي يابك مسود الويهه انا من اصبحت ماد ايديه وانته تفرفش حق ابوك ..
هادف : ابوه ياخي انته شو حارنك .؟؟.
هزاع : وانا خاله شو هالمصخرررررره .. تعال تعال لااصفعك ..
مهره : اييه عن الدفاشه ولديه رقيق ..
هزاع : لازم مب كوكي .. لازم بيكون رقيق .. وباسه هزاع وشم فيه نفس الريحه اللي شمها هاك اليوم في شيلة اسماء يوم ملجة مهره وهادف .. وسرح في عالم اله اول ماله تالي .. وخليفه يصيح متضايق لانه كان راص عليه ..
هادف : ولديه فعصته .. هاته هااااااته .. وشل هادف ولده ..
ام عبدالله : يعلني افداه.. وتمت تناغيه خليفه خلاااافي .. ابويه .. فديت نصخك ياربي .. وهو يضحك الها ..

بيت بو علي
الاثنين 4 العصر
العيـــــــــن ..

نفســي طابت منك يالجرح الكبير .. عافك قلـــــــيبي حبيبي مايباك
البقا في راسي وموت الحب خير .. من لي يتمرغ فؤادي في ثراك

حصه : شو يوديج الببيت ..؟؟
ظبيه : مطر محتشر اونه مخليني روحي في البيت من اسبوع اتعرفينه عاد هو بيموت ..
اليازيه : ماحيدج احيدج تضاربينه ..
ظبيه : متضاربه معاه من يوم الجمعه قالي ردي بالجمعه قتله هب راده ...
حصه : يله عيل سويله طاف بعد وقعدي لين يوم الجمعه ..
ظبيه : بشوف بشوف بضارب معاه .. عسب اقعد ..
ام محمد: وانتن يالقويات اشتبنها اتخربنها ع ريلها وانتي العنز بعد فاجه حلجج مستانسه .. ريلج هاذا سمعي شوره محد بينفعج غيره والله انج ماتسوينه ..
ام علي : خليها خليها بتلقاه ها اتفلي على هالبرقع .. انا مااعرس عليها خليها تتحرا عمرها بتم وايد انا مليت لاعت جبديه من كثر ماانصح واقول ..
ظبيه : ههههههههههههههههههههههههههههههه .. والله انكن تجتلني من الضحك اللي ايقول الحينه انا مااعرف شو مسويه سابتنه ولا هب محترمتنه ترى كل اللي يباه اسويله اياه وهو الريال وانا الحرمه .. بس يعني ساعات اقنعه ..
ام محمد: بالغصب مايستوي هاذا ريال ..
ظبيه : هههههههههههه انزين انزين ..
حصه : اسمعي رمسة امايه تراها مفيده ..
وشويه انه حمدان يايب تلفونه امه ويالس يرمس ..
ظبيه : ايه انته منوه اترمس .؟؟.
حمدان : شو ها ابويه هب ابوج ..
اليازيه : ههههههههههههه ..
ظبيه : قلة ادبك طافحه هاليومين اشوف موصله حدها هاته هاته تلفوني ..
حمدان : صبري بكلم.. بابا .. ماما استوت لها كوره في بطنها ...
وتموا كلهم يضحكون عليييييه ..
ظبيه : الله واكبر عليه الله واكبر عليه محد بيعيني الا هو .. ان طحت ترى من ولدك ..
مطر : ههههههه .. يله تعالوا عندنا نونو ..
حمدان : عندكم سلامي ؟؟؟
مطر : هيه عندنا سلامي اتصيح ادورك ..
حمدان هب داشه في عقله الرمسه : هييييييييههيييييي .. هيه صغيره .. كيف بتقول ؟؟؟..
مطر : قالت تباك ..
حمدان : هيه بنت عموه شمه ؟؟ كيف عموه يابتها كيف يله قول ..
حصه : شرات ما امك يابتك بعد كيف ..
ظبيه : هات هات الله يخليك التلفون .. ابوك وايد مسولك سالفه .. وشلت ظبيه السماعه ..الوو ..
مطر : وايه يعلني افدا هالحس .. اللي يذوبنيه ..
ظبيه اتعدل قصتها وهي تبتسم : شحالك ؟؟؟
مطر : انا هب بخير وحالي امممره مايسر ومابيسر الا يوم بشوف اعيونج ..
ظبيه : ههههههه .. انزين انا هب ميودتنك ... تراك بالاربعاء كنت عندنا ..
مطر : غير يوم اتكونين عنديييييه .. غناتي يله بسج عاده والله اتولهت عليج ...
ظبيه ويهها احمر على كثر السنين اللي من بينهم الا ان ظبيه لين الحينه تستحي من مطر ومن أي حركه يسويها : ههههههه ان شاء الله ..
اليازيه تلعب الها بحياتها .. وحصه تغمز الها ...
مطر : متى تبوني امر عليكم.؟؟.
ظبيه وهي تنش من عندهم وتظهر خاري : مااعرف حبيبي الوقت اللي يريحك ..
مطر : اموووووووت انا بك لاطريتك .. ميت بحبك لاعدمناك .. كم تسوى منج حبيبي ؟؟ ها خبريني كم ؟؟ 

..
ظبيه : مطوووري هب وقت هالرمسه الحينه يله نترياك اوكي ..
مطر : خلاص فديتج الحينه طالع ..
ظبيه : ههههههههههه الحينه ؟؟
مطر : عيل متى ان شاء الله الحينه الحينه ..
ظبيه : اتحمل على عمرك .. اوكي حبيبي ..
مطر : من عيون مطر .. ياعيون مطر ..
ظبيه : خلاص غناتي يله مع السلامه ..
مطر : ربي يسلمج حياتي.. وسكر مطر عنها ودشت هيه داخل ..
حصه اتقلد ظبيه : ها حبيبي ..
اليازيه : فديت قلبج يله متى بتيين اتولهت عليج ...
حصه اونها اتعدل قصتها : ههههههههه ان شاء الله .
اليازيه : احببببج ..
حصه : وانا بعد ياعمري اموت فيك .. ونشت حصه باست اليازيه بووووسه ع خدها ولوت عليها ..
اليازيه ادزها : ايييييييييييه شو عشتي الدور .. وظبيه واقفه وحاطه ايدها ع خصرها واطالعهن بنص عين ..
ام علي : ويدي شو هالمنكر ..؟؟
ام محمد: الله يسلمج امايه هيله ديدان تتحرك فيهن هب عارفات شو يسون قامن يسون جذيه ..
ظبيه : مسودات الويهه .. براويكن ماعليه .. الحينه بيي يشلني بفتك منكن وسوت عمرها زعلانه وراحت عنهم فوق ..
اليازيه : اووه من صدقها زعلت ..
حصه : ههههههههههه .. عليها .. وراحن يترابعن وراها .. ويوم شافتهن سوت الهن طاف وقعدت تمشي شويشوي ع الدري وهن يربعن لين ماوصلن عندها ..
اليازيه : ولا تزعل ولا تتعب شعورك ..ولا تاخذ على خاطرك مني ..
حصه : ابا اتاسف الين ارضي غرورك وبقول اني مقصر غصب عني .. وحركت الهم ايدها اونها اتروغهم وراحت الغرفه ودشت شلت الشنطه مالت الميك اب مالتها وحطتها ع الشبريه وقعدت وهن واقفات ايطالعنها ..
اليازيه : اترومين تتحدين؟؟ جوفي الحينه الجمال كيف بيكون ..
حصه : هيه اصلا من بونها مزيووووونه بعد يوم بتحط ميك اب شو بتسوي ياله ريم الدماني بتستوي ..
ظبيه تضحك وهي ماتبا تضحك : اونكن اتقردنن مالت عليكن ..
حصه تنقز ع الشبريه بتقعد : اوانج انتي تزعلين ومستويه حساسه ..
ظبيه : انتي الحينه بتخبرج مستانسه لانه ودرها ...؟؟
حصه : مايهمنيه ايودرها ولا ياخذ غيرها ..
اليازيه منصدمه : جذااابه ..واذا ياج ..
حصه : والله انا ماباه من عقب مااعرف بحبي له وباعني واشترى حبها والحينه يوم باعته يا يدروني .. اسفه عافك قليبي حبيبي مايباك ..
ظبيه : ووين الحب ؟؟؟
حصه : هو ذبحه وخبر ملجته دفنه واللي يموت مايرد يحيى ع الارض ..
اليازيه : بس اذا انسقى بالحب والحنان يحيىىى ...
حصه : ليش تتكلمون في هالموضوع بدون سبب مافي سبب عسب تفتحون موضوعه او ترمسون عنه خله شو تبونه..
ظبيه : هاتوا حمدوه لبسوها ..وزقروا العنز مالتيه اتشل الاغراض ..
اليازيه : لو يدري حمدانووه بتروحون ونحن اهنيه بعدنا بينجلط ..
ظبيه : ع راحته عاده بغى ينجلط ولا ينتحر ..
حصه : انتي شحقه ماسويتي فستان حق حمدوه ..
ظبيه : باخذلها من بوظبي زاهب .. هب متفيجه اوديها وماكان عنديه قياسها وها اللي قاصر بعد حمدوه عند مصمم ..
اليازيه : هههههههههه .. ليش حليلها .. اونج عاده الحينه تراج بتسيرين تاخذيلها فستان دبل عن اللي كنتي بتسويلها اياه ..
ظبيه : كم بنت عندي الا وحده ...؟؟ خلوني ادلعها ...
حصه : دلعي دلعي .. وراحت حصه اتيب حمده عسب اتلبسها .. وتزقر الخدامه .. وردت الهم مره ثانيه ..لحقوووووووا ..
اليازيه : شوو .؟؟ بعد ..
ظبيه : عوذ بالله شو فيج ..
حصه : سمعت امايه ترمس يدوه اتقولها انه خالتيه ام طحنون دقت الها
اليازيه لا ارادي : حلللللللللفي ؟؟؟..
حصه : والله ..
ظبيه : شو قالت الها ؟؟
حصه : ماشي اتقولها انه يزوي استخارت وارتاحت وكل اللي صار واظني قالتلها بيحددون يوم وعقب بييون يخطبون رسمي عقب فتره يعني المهم انها اظن داقه تاخذ الرد يعني ..
ظبيه : هيه صح مايستوي بعد ايعرسون الحينه ولا يسون عرس وبعده ولد عمهم ماكمل ع الاقل اربع شهور ..
حصه : هيه صح انزين .. ها العروس شو رايج ؟؟..
اليازيه في عالم ثاني : ها ها .. شو قلتي ..
حصه : هيهاء لا لا ابدا سلامتج رقدي رقدي في العسل ..

بيت بو سيف
الاثنين 8 فليل
الرمــــــاح ..

تدري ولو ماتنظــر الحال تدري .. ان الـــــهوى ومطاول البعد هلاك
ليتني عرفتك بأول العمر بدري .. وشبعت عيني بالنظر من محياك

احمد وخالد وسيف وبطي كانوا قاعدين في الخيمه يلعبون ورقه ..
بطي : هالمعرس وين مقرر تقعد ؟؟.
سيف : بنتقل بوظبي بقعد في بيتنا اللي في بوظبي وبالاربعاء بييكم .. تعبت انا والله من كثر ماود بوظبي وارد الرماح كل يوم .. وبعدين قبل لاني مااحصل حد يبات عنديه ومااحصل حد يطبخليه وجذيه لكن حرمتيه عنديه غير .
احمد: يله الله يوفقك ان شاء الله ..
سيف : امين ياربي . الا شحالها سلامي .. ياريال من متى نبا انشوفها .؟؟.
احمد: بخير يسرك حالها .. تشبهنييييييه احمد من الصغار .. بعدهم ماردواالعين في سويحان هم ..
سيف : ياريال وكيف صابر .؟؟.
احمد: بعد شو نسوي الله كريم ..
بطي : ليش مارويته صورتها ..
سيف : لا ماروانيه اياها مسود الويهه ..
بطي : تشبهه بس بعدها يعني مش وايد وايد ..وهو خاق بعمره ع الفاضي ..شغل البلوتوث بطرشها لك ..
وشغل سيف البلوتوث : يله طرش ..
احمد: ايه شو هالحركات اطرشون صور بنتيه بلوتوث ههههههه ..
سيف : مع ويهك .. ووصلت حق سيف الصوره وفتحها : ياربي فديتها ماشااء الله عليها الله يخليها لك يابوشهاب وتتربى في عزك .. يعلني افدا هالعيون ..
احمد: شو رايك ؟؟..
سيف : ههههههههه .. لا ترتيب اممره يريتها صوبك ..
احمد: عيل شو تتحرا .. ههههههه .. وانتبه احمد حق خالد انه خالد قاعد معاهم بس قاعد ولا جنه قاعد حس انه فيه شي وانه لين الحينه متضايق .. وكيف انه خالد ايكون متضايق ومايقول اللي في خاطره حق احمد.. مع انهم كانوا من أي واحد منهم ايضيق ولا ايكون في خاطره شي سيده يلجأ حق الثاني ..
احمد: خلوود قوم بنروح المول ..
خالد يطالع احمد: مالي خاطر والله ..
احمد: قوم انزين بنطلع بنغير جو ..
بطي : هو وايد مسونها سالفه ومكبر الموضوع .. وهي مبونها ماتستاهله مااعرف ليش متضايق ومضيق عمره ع الفاضي ..
خالد محد كان حاس بالناراللي في قلبه زعله وضيقته ماكانت لانه نوره ردته لانه كان خدعه ووحده ياهل مثل نوره ومفعوصه هيه اتقص عليه وتستغفله ... واتخليه ايصد عن ناس كانوا ايحبونه بصدق واولهم حصه .. وهو كيف مشى وراها وع شورها .. يالاه لهالدرجه انا كنت غبي ..
احمد: ماعليه ابرايه الحينه نفاد نفدها .. نش نش ..
خالد: اوكي بروح ابدل وبييك ..
احمد: لازم تكشخ ..
سيف : لزووووم الشغله ههههههههه ..
خالد: هههههههه لا بعدني في العده .. هههههههه ..
بطي : يااحيك عيل بيرتاحن البنات اليوم ..
خالد: كبببببببش ..
احمد: كندورتك مافيها شي الا جان بتحط شي ع راسك عن هالشعر اللي كل ساعه دش في عينك ..
خالد: اوكي .. كابي في السياره يله انسير ..
وظهروا خالد واحمد وركب خالد مع احمد وراحوا صوب العين .. وهم في الطريق ..
احمد: شو تباها ليش متعب نفسك اعرف انك حبيتها واعرف انك بغيتها بس هيه ردتك بليا سبب .. شو تباها اكيد حصلت حد غيرك ..
خالد: المشكله هب جذيه .. المشكله فيني انا مش منقهر عليها هيه نفاد ينفدها بس انا كيف كنت لعبه سهله في ايدها ..
احمد: مافهمت ليش شو صاير .؟؟
خالد: انا مااودي ارمس عنها بس انا ماتعودت اني اخش عنك شي ..
احمد: ولا اباك تتعود انك اتخش عنيه شي ..
خالد: اتعرف اللي قاهرني هيه انها خانتني وانا كنت مقصه عند منوه عند هاي الياهل ياخي شي يقهر يبط الجببد ..
احمد منصدم : شووووووووو خانتك ؟؟؟؟
وقال خالد حق احمد كل السالفه اللي صارت .. احمد حس بالفخر تجاه خالد ..
احمد بعين الاعجاب : تتدري اتمنى شي واحد .. انه لو عندي اخت غير ظبيه واصغر عنها جان يوزتك اياها .. ومارديتها عنك.. بس جانك بتتريا سلامي انا مستعد ايوزك اياها ..
خالد : هههههههههههههههههههه .. الله يقطع بليسك ياربي .. ماعليه بنتريا سلامي ..
احمد: صدق خلوود والله لو واحد غيرك ماسوي مابيرضى العيب فيه ومابيشله عنها وهي راعية العيب ..
خالد: ياريال خلها هيه بنت وبتنفضح ولكن انا ريال انا شايل عيبي .. ومايعيبنيه شي .. سو خير وعقه بحر .. ومن ستر على مسلم ستر الله عليه يوم القيامه ربك انه اللي يستر علينا في اشياء وايد سويناها .. الا انته ماخبرتنيه شحالك مع شمه ؟؟ ..
احمد: مافي شي يديد نفس الحاله هب مسوتليه سالفه وعادي اروح عندهم اتعاملني جدام هليه وهلها كثنينه مستانسين ويحبون بعض بس من انكون روحنا خلاص ..
خالد: لا تنسى انك انته اللي سويت هالشي بيدك وانا اللي انته اتسويه فيها هب شويه .. حاول احمد .. عشان بيتك لا ينهدم .. واذا صبرت عليك لانها بنت عرب وناس مب معناته انه هيه راضيه ..
احمد: انته اكثثر واحد اتعرف دانووه شو بالنسبه اليه ..بس انا احاول والله العظيم اني احاول بس هب قادر ..
خالد: حاول بعد لا تيأس وان شاء الله بترتاح .. انته كنت ع وشك تنساها وعشت حياتك مع حرمتك لو ماردت ودخلت في حياتك مره ثانيه ..
احمد: يله الله يهون عليه وعليك ويسعدنا ..
خالد: ههههههههههههه اتحسسني جني بنيه وخايب رجاها ياريال انا ماعندي مشكله بس جذيه مثل الصدمه وكم يوم وع فكره الله يعاقبني وانا تحمل هالنتيجه والحمد لله ..
احمد: الله يوفقك ان شاء الله واتحصل اللي اخير عنها ..
خالد: ظنك عقب الفوت بيفيد الصوت ؟؟ خلاص راحت علينا ..
احمد: منوووه .. ؟ حد في خاطرك ؟؟
خالد: لا بس يعني اقول جذيه ..
احمد: هيييييه .. ماعليه كل شي بيظهر منك في وقته ..
خالد: ههههههههه تراك قلتها ..وانته هله هله في ام سلامي ..
احمد: ان شاء الله خير ..
بعد مرور شهرين من الاحداث السابقه ..

بيت بو محمد
الاربعاء 10 الصبح قبل عرس سيف بيوم
بوظـــــــبي ..

شفته وفي شوفه فتني ... ياني صدف من غير ميعاد
اسهــــام عينه صوبني ... كنه طلـــــــيب الحق قصاد

طحنون كان ياي يمر على محمد عسب انه كان مريض وفيه حمى ومزجم .. واتصل طحنون في محمد ..
محمد: الوو ..
طحنون :سلامات غناتي ماتشوفين شر .. ..
محمد: ههههههههه ياخي كم مره تتحمد اليه بالسلامه بسك ... فقتك ماتشوفين شر ها ماعليه مسود الويهه ..
طحنون :هههههههه انزين انته وين انا برع ..
محمد : يله انزين حياك حدر ..
طحنون : جب جب اترياك في السياره لا تبطي ..
محمد: لا والله انك اتحدر .. احدر الميلس انا بنزل الحينه ماروم ياخي اظهر تعبان والله ..
طحنون : لعنت الله على بليسك .. مسود الويهه ..تتدلع عليه من تمرض ..
محمد: ههههههههه شسوي ماعندي حد غيرك .. يله يله اترياك ..
طحنون : انزين يله ابرايك الحينه بحدر .. سوليه درب ..
محمد: ترتوب .. ونزل محمد عسب ايقولهم انه طحنون ياينه .. نزل طحنون من سيارته وباب الحوي كان شوي مبطل وفتحه ودخل ومشى وصار لازم ايلف عسب يدخل الميلس ومن لف طاحت عينه ع اليازيه اللي كانت قاعده في الشمس عسب ينشف حناها و رافعه كم ايديها والحنى في ايدها مااااااااات طحنون من شافها مندمجه اطالع الحنى .. ..
طحنون : يعلني ماخلا ..
فجت اليازيه حلجها وماعرفت شو اتسوي .. ماحب طحنون انه يحرجها فتح باب الميلس وحدر ..
طحنون وهو رايح صوب محمد اونه يحبه ع راسه : سلامااات هههههههه طالع الويهه كيف غادي .. ههههههههههه ..
محمد : والله متفيج اروحي تعبان انا ..
طحنون : كل مالك تبيض ياخي شو هالحاله ؟؟؟... .؟؟؟
محمد: عوذ بالله عطني بعين والله حلفت عليك تعطيني بعين ..
طحنون : هههههههه تف تف تف عن العين ..
محمد: اقععععععد اقعد خيستنا .. هههههههههه ..
وتموا ايسولفون .. ودشت اليازيه البيت وهي اتشوف حصه توها باديه بتتحنى وظبيه كانت اتاكل بنتها من عقب مااجف حناها ..ويت قعدت حذالها ..
اليازيه : حصووه .. جفت نوني ..
حصه : ههههههههههههههه .. جذبتي ..
اليازيه : والله .. اتخيلي شافتني بحنايه ..
حصه : هههههههههه .. لا لا بتحلف عيل انها اتعرس اليوم ..
ظبيه : منوه هاي ..
حصه : ربيعة يزوي ..
اليازيه : هههههههه خسج الله ..
ظبيه : تعالن شو بتلبسن اليوم في المكسار ؟؟..( ليلة الحنه )
حصه : امايه اتقول لبسن اللبس اللي كنتوا شارينه حق ملجة اللي مايتسمى ..
اليازيه : ههههههههههههه ..
ظبيه : هيه صح مالبسته اناولا حد شافه عليه ..
حصه : هيه انزين عسب جذيه بنلبسه ..
اليازيه : الساعه كم حجزتي عن الصالون ؟؟؟
حصه : قالت تعالن الساعه 3 عسب تتطلعن عنيه 7 ..
ظبيه : خلاص اوكي هب مشكله .. اندوج حجزتي حق قوم رويض ؟؟؟
حصه : هيه هيه ..
وتموا يتحنن .. وعقب ين ام محمد وام علي بيتحنن .. وع الفليل اتلبسن واتعدلن وراحن بيت قوم ريم .. لانه اليوم كان عندهم مكسار .. وحدرن وشافن ريم وعيبتهن وايد لانه ماشاء الله عليها وايد حلوه .. بس ماكانت متعدله عادي لابسخه كندوره مخوره مع شيلة صلاه لانها ماكانت بتظهر جدام الناس .. بس كانوا ايراوون الناس زهبتها وايعشونهم ويابين وحده اتغني ..

فندق شاطىء روتانا ( قاعة الثريا )
الخمـــــــيس 9 فليل
بوظـــــــــبي ..

صحيح حبك قدر من قبل يملكني ... ويفوت سنـــين من عمري على عمري
بس الليـــــالي كفيله بك تنسيني ... وانا مانسى القلب شلته من قفى صدري

حصه واليازيه وروضه وفاخره كانن توهن داشات القاعه يايين مع شمه لانه احمد وشمه مروا عليهم وركبوا معاهم في سيارة احمد.. واول مادشن عطن عبيهن حق الخدامات ودخلن .. وطبعا بدون قول العيون كانت ماكلتنهن اكل لانهن كلهن هالمره كانن مبطلات شعورهن وكل وحده شعرها يتعدى الركب وتحت .. واحمد مات من الغصه يوم عرف انها بتبطل شعرها .. بس بعدين سكت .. شمه بدلت عباتها الغليظه بعباه اخف وشيله اخف وكان لابسه فستان لونه برتقالي ووايد حلو وايده طويله وكله شغل من فوق لين تحت وكانت ظاهره حلوه .. واليازيه فستانها تركواز مع بني وله شيفونات وحصه وروضه كانت الوانهن عجيبه حصه كانت فستانها احمر مع اصفر ووايد حلو ظهر عليها وروضه لابسه فوشي مع برتقالي وراعية الصالون اتخبلت على هالونين فحطت الهن ميك اب صدق ظهرهن طررر ..... وفاخره وظبيه كانن نفس اللون بالصدفه اسود مع فوشي ..ومريم كانت مسويه ازرق فاتح .. ومن غير بنات خالتهن امنه وشيخه .. ومن غير خوات ريم .. ريم ماكان عندهاالا اخت وحده واكبر عنها ومعرسه وكانت حليوه وصغيره اصغر عن ريم .. اسمها نوف .. راحت شمه تقعد عند قوم عمتها اللي كانن قاعدين ع الكراسي اللي عند الباب مع ام ريم وخالتها .. والبنات راحن قعدن على طاوله .. وطبعا اليواله وعرس الرييايل كله كان امس .. والقاعه كان وايد مرتبه وحلوه كان لونها اخضر فاتح مع الوردي الفاتح وكلها ورود جنها حديقه ..وع الساعه عشر ونص حطوا العشا حق الحريم وبعد ماخلصن بندوا الليتات وشغلوا الاضاءات وكانن يعطن لونين الوردي شوي وعقب ايرد الاخضر على باب القاعه اللي بتظهر منه العروس .. وراحت ام سيف عسب اتظهر ريم .. وفتحوا البيبان وظهرت احلى عروس .. ريــــــم .. كانت ملاك من جمالها والكل شهد عليها بالهشي جمال واعيون واخشم وجسم صدق جمال ماينوصف وكان فسستانها لونه وردي وابيض وكان فساتها واايد فخم وفي شغل خفيف وموزع بالاخضرالفاتح .. وتمت عمتها اتزفها وتمشي معاها واتقولها وين توقف .. كانت مرتبكه وخايفه بس تبتسم ..

سبحان من ابدع وصور ... الله يالحــــسن المثير
سموا وقولوا الله واكبر ... القمر ع الارض يسير
الفرح هالــــــــــليه نور ... من ضــيا البدر المنير
ياحلاته لي تــــــــمخطر ... مثل ظــــــبي ع الغدير
في خدوده لورد ازهـــر ... وامـــــتزج عطر بعبير
والليل كحل طرفه الاحور ... والشعر طافي وحرير
بالمــــــعاني صــدق يبهر ... راعي الدين الـــستير
كـــــــله ذوق وكله يسحر .. لاله نــد ولا نظيـــــــر
ياعســــــــــى ايامه تزهر ... بالمـــــــحبه وكل خير
وبالــــــــسعاده بيته يعمر ... مــــــــثل مولانا القدير

ويوم وصلت ع الكوشه نشن حصه وروضه وساعدنها عسب تركب الدري وركبت ع الدري اروحها تمشي والناس اطالعها .. وراحوا اربيعاتها واخواتها ايسلمون عليها ..
خوله : لا لا مستحيل انتي ملاك..
ريم : يالجذوب خلي عنج .. وينها بنتي ...؟؟
خوله : هههههههه.. راقده ... والله كنت بيبها بس عقب رقدت شسوي يعني انا ..
ريم : سخيفه انزين قهرتيني حرام عليج ..
خوله : لا لا الله يخليج لا تنقهرين عشان خاطر سواف اليوم خلج مفرفشه .. لو تتدرين اليوم البنات شو سون في الدوام واتخيلي منوه يا عرسج ؟؟
ريم : منوه ..؟؟
خوله : ههههههههههه ناعمه عاشقة سيف ..
ريم : حلفييييييي ؟؟؟.
خوله : والله العظيم .. وقسم بالله هب ويهه انعال طوفه ماادري شو اتخيلي يعني ما سدها الطاف اللي يسويلها اياه في الدوام يت بعد عرسه .. بس اشك الحينه يتها جلطه يوم شافتج .. هههههههههه ..
ريم : فقتها ياربي ..
خوله : ههههههه اونه قمناا انغار عيل قبل يوم ارمسج عادي ..
ريم : شو هالرمسه ريلي الحينه هو ..
خوله : هله هله فيه عاده ..
وتمت ريم تتصور مع خوله وعقب ين يتصورن معاها ربيعاتها والبنات وع الساعه 11 ونص قالوا انهم بيدخون المعرس ..
ماتت ريم من قالوا انه بيدخلون المعرس وراحن البنات كلهن يلبسن عبيهن وشيلهن .. ودخل سيف مع ابوه واخو ريم العود ثاني .. وسيف طبعا مااشاء الله عليه احلى واحد من اعيال ام سيف والكل شهد بالهشي ووصل عندها وحبها ع راسها ووقف حذالها وقف ابوه حذاله ووقف اخوها حذالها .. وتمت المصوره تصور وريم مستحيه .. سيف من ملج ماشاف ريم ولا استوت له فرصه ايشوفها يعني ولا مره شافها في حياته الا مره وحده بالغلط يوم كانت رافعه النقاب .. وهاي اتكون ثاني مره فصدق اتخبل عليها ..
حصه : ماشاء الله عليهم لايقين ع بعض ..
روضه : هيه مشاء الله وايد ..
اليازيه : الله يهنيهم ياربي ..
وسلم اخوها عليها وسلم عليها ابو سيف وظهروا عنهم .. وقعد سيف حذالها وهيه ساكته ومنزله راسها اطالع الارض والمصوره كل ساعه اتقولها ارفعي راسج..
سيف : يعلني ابلاج جانج نشبتي بحرمتيه نشبه امبونها مستحيه خليها ..
ريم ابتسمت .. والمصوره مافهمت .. وقالت له ايحط ايديه في ايديها ..
سيف : ايوا ردينا حق الحركات القرعه ..
ريم : هههههههههه ..
سيف : ياله يعلني ماخلا ..من هالضحكه ..ههههههههه ..
حصه : شوفوا ضحكة سيف طاير من الفرحه ..
اليازيه : طبعا خذ الللي هو يباها .. لازم بيستانس ..
فاخره : الله يسعدهم ..
حصه : اميين ..
وراحن اليازيه وحصه وظبيه وام محمد وام علي وام سيف وام ريم ايسلمون على سيف وريم .. وحصه واليازيه كانن متغشيات .. بس الغشوه خفيفه .. بس شو يسون مابليد حيله .. وراحن سلمن وردن قعدن وع الساعه 12 ونص زفوا المعاريس وسيده سيف قالهم انه بيشلها بيروحون برج العرب هو حاجز اهناك ركبت معاها اختها نوف وراحت البيت وشلت اغراضها وعقت بس فستانها وراحت مع سيف .. وطبعا في القاعه الاهل بعدهم يالسين ومرتبشن والمطربه اتغني الهم ..
ام سيف : ها البنيات اتعيشتن ..؟؟
اليازيه : لا خالتيه ماتعشينا ..
ام سيف : تعالوا فدتيكن تعالن بيحطون العشا الحينه النا .؟.. يله قومن ..
وكانن اخر طاولتين في القاعه حاطين عليهم اكل قعدن البنات ع طاوله والحريم ع طاوله وشمه استاذنت وروحت لانها ماتروم تتاخر على بنتها ووداها احمد سويحان وطبعا طول الطريق هيه ساكته وهو ساكت . بس الحركه اللي سواها انه حط ايده على ايدها وتم ماسك ايدها وهيه ماقلتله شي كان ايحس انه محتاج لحنانها اللي تعود انه ياخذه من عندها دوم .. وهن يتعشن ..
ام سيف : ياربي كلوليه فؤاديه ؟؟..
ام محمد: منوه خالتيه ؟؟..
ام سيف : بطوي ورشود وخلود ووياهم سعيد اونه نبا انحدر انيول فينا ايواله ماسدهم اليواله اللي يالوها امس ..
ام علي : وايه خليهم ايحدرون منوه عليهم غريب اهنيه بنات خالتهن وبنات عمتهن .. خليهم ايحدرون .. ودقت ظبيه حق سعيد وقالت الهم يدشون ..
حصه اتصاصر اليازيه : انا بسير البيت ..
روضه : ههههههههههه .. اوني ماسمعت ..
اليازيه :هيه ترى دريول ابوج واقف برع يتريا ع كيفج اتروحين وياه هالوقت ..
حصه : افففففففف .. بتغشىىىىى .. وحطت غشوتها ع ويها ..ودشوا سعيد وبطي وراشد وناصر وزايد سلموا على ام علي وام محمد وخالاتهم الباقيات .. وراحوا قعدوا ع الكرسي ع الكوشه ..
ام علي : ههههههههه .. طالعي المخبل .. يوم اقولج ع ويوهم مالهم حايه ..
ام سيف : هههههههه .. يعلني افداهم يارب افرح فيهم كلهم معاريس ان شاء الله ..
ام علي : اميين ..
وراح سعيد وتم ايقول حق المغنيه انهم يبون اغنية ريف الصبا مالت بوظبي الحربيه .. ووافقت اتغنيلهم وتمت اتغنيلهم وهم ايولون ع الكوشه .. وخلاف نزلوا ايولون جدام امهاتهم وخالاتهم والبنات طبعها الطاوله اللي عدالهم وام سيف كانت قاعده ع الكرسي اللي اللي مجابل حصه في الطاوله الثانيه والعيايز كانن جالبات الكراسي وعاطين الطاوله ظهروهن وخالد كان ايول جدام امه وعينه كل شوي اطيح في عين حصه هو عرفها .. وكان كل شي ايبين فيها..و بطي ينن ينونه عليها .. وخالد قعد ايبس حق امه وياشر ويغني ويا المغنيه هالمقطع ..
ثاروا على الفؤاد ..( واشر ع قلبه) .. عربان ( ورفع صبعه السبابه واشربه ودوره على طاولة قوم حصه وظبيه اونهم العربان ) الهم غلا في القلب ( ورد اشر ع قلبه ) .. محسووب ..
غالين يسووا نور الاعيان ..( واشر على اعيونه ) .. والحب منه العاشق يذوب ( واتنهد ونزل ايبس ) ..

واارتبشت ظبيه وياهم وزقرت ع سعيد واشرت الهم تعالوا .. ويوها سعيد وبطي وتموا ايولون عند طاولتهم وناصر وزايد ايولون ع الكوشه مانزلوا .. وخالد وراشد اييولون جدام طاولة قوم امهم .. وارتبشت المغنيه ونزلت ويلست تترقص من بينهم .. والعياييز يطالعنها بنقمه ( انزين يوم هب عايبتنكم شحقه يايبينها هههههه ) .. وراح خالد وهو ايبس صوبهم ونزل ع ركبه حذال كرسي ظبيه وشيخه بنت خالته وقعد ايبس الها وهي مستانسه اتصفق وكانت قريب من حصه .. وحصه بتمووووووووت وكل ساعه ادوس ع ريل ظبيه .... وجذي تموا الشباب ايولون وعقب يتهم مالت الفندق اتقولهم انه خلاص وجذيه .. وظهروالشباب وتموا ايلمون قشهم بس حصه وروضه راحن الحمام وتوهن بيظهرن من القاعه ماكنن متغشيات الا سعيد وخالد ردوا مره ثانيه ايدشون عسب ايشلون الدلال لانه ام سيف وام علي دقولهم .. وطاحت عين خالد في عين حصه واطالعته بنظره ماقدرت اتفسرها وهو حس بنظرتها انه كارهتنه .. وطبعا روضه قفطت من شافت سعيد..وسيده اتغشن .. وسعيد اتخبل يوم شاف روضه .وهي متعدله لانه روضه كانت نادر ماتتعدل ..
سعيد: وين سايرات ؟؟
حصه اشرت ع الحمام : اهنييه ..
سعيد: شحالج رويض ؟؟
روضه : همم .. بخير وسهاله وانته ..؟؟
سعيد: بخير وسهاله ؟؟..
خالد: شحالكن بنات ؟؟
روضه : بخير ربي يسلمك انته شحالك ؟؟
حصه : بخير .. يله رواضي ..
خالد: بخير وسهاله ..
ودشوا خالد وسعيد القاعه وشلوا الاغراض ..


بيت بو عبدالله
الجمعه 2 الظهر
بوظــــــبي ..

حبيبي لو رحل صـوتك ... بعيش الحاضر بماضيك
صدى الذكرى ولا واقع... يفرق بيـــــنك وبيـــــني

اسماء وام عبدالله وبو عبدالله وطحنون وهادف ومهره والعنود وعبدالله وسلامه.. العايله الكريمه كلها كانت قاعده في الصاله وتوها مخلصه غدا .. ورن تلفون هادف .. وكان المتصل هزاع ..
هادف : ياخي ماتشبع من كثر ماتتصل شو كل ساعه واتصلت .؟؟؟ لا انا لازم اقول حق عمتيه اتيوزك عسب اتفج عنيه ..
هزاع : مالت عليك امحق نسيب اجلب اجلب ويهك ...
هادف : ههههههههه ... امر شو كان في خاطرك ..؟
هزاع : ماشي كنت بقولك يوم بتون العين اليوم هات كناديريه معاك ..
هادف : ان شاء الله اوامر ثانيه ؟..
هزاع : لا سلامتك يله مع السلامه ..
هادف : ربي يسلمك .. فمان الله ..
وسكر هادف عن هزاع واسماء كانت اطالع هادف بطرف عينها نفس الطريقه اللي كان ايكلم فيها غانم الله يرحمه ان شاء الله .. ومن مات غانم الحينه كمل اربع شهور .. وباقي حق اسماء عشر ايام وتظهر من عدتها .. بس طبعا الحزن هو نفسه .. بس اللي اتغير هو ايمانها بالله انه كل شي في هالدنيا نصيب .. وباامر الله سبحانه ..
طحنون : يله عاد امايه طولت وايد سالفة عرسيه كملت خمس شهور من خطبت ..
ام عبدالله : ان شاء الله ياولديه ان شاء الله .. رمستها انا وان شاء الله بالاثنين بنسير الهم سيروا انتوا عند الرياييل وانا اختك بنسير ناخذلها الساعه والدبله و بتكون خطبه رسميه ان شاء الله ..
هادف : صح والله امايه هب حلوه من متى انتوا مرمسين الناس ..
طحنون : والله صدق انا مفتشل في حمووود وايد ..
بو عبدالله : الله يوفقك ياولديه ..
طحنون : اميين تسلم يعلني افداك
ام عبدالله : خلاص عاده لا تحن ان شاء الله خير ..
طحنون يمط المجله من ايد اسماء : هاتي هاتي المجله مع ويهج ..
اسماء : لا حول ولا قوة الا بالله ها يودها بس عفتها امممره ماباها من صوبك من اصبحت عينك عليها ..
مي بنت سلامه : بيبي كوكي .. كوكي .. وتيود ايديه اتحبه . وعقب تضربه ..
مهره : ميووووه ؟؟ نونو هاذا ..
سلامه : هههههه ضربيها ضربيها على ايدها ..
العنود: تبا اترد اللي كانت هنوده اتسويه فيها هههههههههه ..
طحنون : اييييه بنت فهوووووود .. لا تضربين ولدنا ...
مي وهي تضرب طحنون وتضحك : اتتتتتتته اتتتتتته ..
طحنون : لا ووووووالللله بعد انا قمتي اتكفخينني ..
اسماء : شو بلاها بنتج اتوحشت ؟؟
سلامه : ههههه .. مادريبها ..
بو عبدالله : ها ها كله ولا مي فديتها ..
عبدالله : يله سمحولنا نحن بنسير انريح .. ونش عبدالله ودخل قسمه ودشت وراه العنود..
هادف : يله قومي جان بتسيرين العين ؟؟..
مهره : من الحينه عنبوه من القايله ..
هادف : يله يله لا تتدلعين وايد .. نشي .. لاني بعد بمر على الخياط بظهر ثياب هزاع ..
طحنون : أي خياط الحينه فاتح ؟؟
هادف : بسويله تلفون وبخليه يعطيني الثياب ..
طحنون : هيييه ... يله وانا بعد بسير برقد ناش من الصبح اليوم ..
ام عبدالله : وين ساير ثرك انته ناش من الصبح ؟؟
طحنون : البحرر .. يله ابرايكم .. ونش طحنون وراح غرفته .. ونش بو عبدالله بيروح العزبه ومعاه ام عبدالله .. ومهره شلت ولدها وراحت اتبدله عسب ايروحون العين عند هلها بتقعد هالاسبوع عندهم .. وسلامه واسماء قاعدين في الصاله ..ومي تفرك اعيونها واتصيح ...
اسماء : بترقد حرام ..
سلامه : ادريبها وقت رقادها الحينه ..
اسماء : رقديها حرام عليج ..
سلامه : بسير بييب حليبتها ... وشلتها سلامه وحطتها ع ريول اسماء .. يله رقدي .. لين مااييب الحليب ..
اسماء : هاذا انتوا اتيبون اعيالكم واتفرونهم ..
سلامه : هههههه .. شو نسوي ..
وراحت سلامه اتيب المرضعه حق بنتها .. وظهر هادف وهو شال خليفه اللي كان لابس كندوره وطربوشه ..
اسماء : ياويلي منوه هالمزيون .. هااا .. هاا ؟؟
خليفه يضحك الها .. ويسوي لها اصوات انه مستانس انه بيروح ..
هادف : تتحدين المندوس ولا لا ؟؟؟
اسماء : ههههههههههه .. بععععد صراحه مانقدر .. وظهرت مهره ووراها الخدامه شاله الشنط ..
مهره : شفتي كشختنا ..؟؟
اسماء : ههههههههه .. لا صراحه مانروم الا ياحيهم هل العين يوم انه الشيخ خليفه رايح الهم جذيه ..
مهره : هههههههههه .. شفتي عاد ..
هادف : يله انزين ..
مهره : حشا يله يله انزين .. يله مع السلامه ووايهت اسماء وظهرت هيه مع ريلها .. ويت سلامه وعطت المرضعه حق اسماء ..
اسماء : عقب مارقدت يايه ؟؟
سلامه : شسوي .. ابوها كان داق وكلمته قال بييكم اليوم ..
اسماء : بتسيرين ؟؟ اليوم ؟؟
سلامه : لا لا قتله بتم لين باجر قالي برايج ..
اسماء : هيه اشوا اتحرا .. اكيد متولهه على ميووه حليله والله فهد ... وتمن ايسولفن ربع ساعه وعقب شلت اسماء مي عسب اتوديها فوق غرفتها ودش فهد على سلامه اللي كانت قاعده في الصاله اروحها..
فهد:هوود..
سلامه : اهداا ..
فهد: السلام عليج شحالج ؟؟
سلامه : ابخير وسهاله انته اعلومك ..
فهد: بخير ربي يسلمج .. وينها القلب ؟؟
سلامه : مرقده توها مودتنها اسامي فوق ..
فهد: سلامي غناتي . بغيتج في موضوع واتمنى انج تفهميني فيه ..وتكبرين عقلج ..
سلامه : افا عليك خير شو مستوي فديتك ؟؟..
فهد: انا اباج تفهميني واتقدريني لاني والله احبج واباج ومب معناته اني بسوي هالشي يعني انا مااحبج او انه لي رغبه في شي لا والله بس انا ماباه اللي استوالي يستوي في عيالي ..
سلامه وهي متروعه : عوذ بالله شو مستوي عاده خبرنيه ..
فهد: انا قررت قرار وياي اشاورج فيه اتمنى انج تفهميني بليز سلامي افهميني وافهمي وضعيه .. نحن كلنا كنا ثلاثه واتوفى واحد من اربع اسنين ورد اتوفى الثاني من اربع شهور الحينه وانا تميت اروحي انتي ماتتصورين الوحده اللي انا عايشنها بدون اخوان كيف صح هاذا نصيبي والله راد هالشي ... بس انا صدق تعبان انا بليا اخوان وبليا ابو .. وانا مابا عيالي يستويبهم نفس اللي ستوا فيني ابا اعيالي ايكونون وااايد ويتعاونون في كل شي .. عسب جذيه انا قررت اني اعرس عسب اييب اعيال ويكونون اخوان ويحبون بعض ومايعيشون الوحده اللي عاشها ابوهم ..
سلامه منصدمه : انته شو اتقول ..
فهد: سلامي ارجوج افهميني افهمي اللي انا فيه والله العظيم اللي انا فيه تراه هب هين .. ارحميني وخليني اعرس واوعدج اني مافرق بينج وبينها بس انا صدق محتاي هالشي عسب اخلي عيالي يكثرون وماينقصهم شي مهما كان .. لو انا رحت عنهم شو بيستوي شو بيكونون ابا كل واحد منهم ايكون ابو واخو حق الثاني ..
سلامه ودموعها بدت تنزل : فهد انا مستعده كل سنه ايبلك واحد .. بس الا هالشي .. لا تسويه دخيلك لاتسويه ..
فهد وبحزن : دموعج غاليه يالغاليه .. بس اذا صدق انتي تحبيني واتعزيني خليني اجوف اعيالي من حولي قبل ماموت خليني اطمن عليهم انهم مايستوون شراتي وبيكونون اخير عنيه دخيلج طلبتج ..وافقي واوعدج اني مااقصر فيج ولا انساج وبعدل من بينكم وانتي الحب كله والله العظيم صدقيني ..
تمت سلامه اتصييح من القهر اللي فيها وفهد ساكت هب عارف شو يقولها .. وسكت عنها ..
فهد: اتمنى اسمع ردج .. واتمنى انج انتي بنفسج اتروحين وادوريلي الحرمه الزينه واتخطبيلي اياها ..
سلامه : ياقواااااااااات قلبك ..
سكت فهد وماقال الها شي وظهر عنها .. وراحت سلامه فوق عند اسماء وقعدت اتصيح وقالت الها كل الكلام اللي قالها اياه فهد اسماء انصدمت ماتوقعت فهد اللي كان ايموت ويحيى في شي اسمه سلامه والحينه ناوي ايحط عليها شريجه بس في النهايه عذرته حرام مايريد اعياله ايعانون شرات ماعانا هو .. بس مااقدرت اتقول حق اختها ولا شي .. وتمت اتحاول انها اتهديها ..
اسماء : وافقي .. لا تسوين مشاكل دام في خاطره هالشي خليه يسويه ضحي عشانه حرام عليج .. اللي هو فيه هب شويه والله هب شويه ..
سلامه : كيف تبيني اسوي جذيه .؟؟.
اسماء : فكري في كلامه وفكري في حياتج .. دام هو في باله سالفة العرس ليش اتعاندين؟؟ شو بتسفيدين اذا اطلقتي ولاا ذا هجرج حرام مهما كان ها ولد عمج وايحبج وايموت فيج .. يعني تبين اتودرينه حرام عليج وبنتج شو ذنبها عيشي حياتج عيشي اللي الله قدره لج .. شرات ماانا رضيت بنصيبي وبعيش حياتي اللي الله كتبها بدون غانم .. ودمعة اعيون اسماء ..

بيت بو محمد
الجمعه 4 العصر
بوظـــــــبي ..

هديت قصر الحب بيديك ... شلي بقى باقي علينا
مابيك والله صرت مابيك ... لا لا نجيك ولا تجينا

حصه كانت قاعده اطالع نجوم الخليج ودشت عليها امها ..
ام محمد: انتي هب بسج من مجابل هيله ؟؟
حصه : حرام امايه شو احمد..
ام محمد:ومنوه احمد بعد ؟؟ ان شاء الله ..
حصه : امااايه شو احمد الكيبالي ..
ام محمد: نشي نشي وودري عنج هالحركات مالت اليهال نشي انتي وراج امتحانات ثنويه عامه بدال ماجبلين فلان وعلان سيري جابلي كتبج اخيرلج ..
حصه : امايه انا شاطره لا تخافين عليه ولا تحاتيني ..
ام محمد: هيه صح مايحتاي يله يله سيري وان شفتج حاطه ع هالقناه لااكسر التلفزيون عراسج .
حصه : يالاااااه الريم عاده لاتسوين النا ازعاج الله يخليج بروحنا روسنا تعورنا من دق امس .. والله خلاص ..بس بشوفه شوي وبروح ..
ام محمد: انا اللي مينونه مجابلتنج .. وراحت عنها .. ويت اليازيه ..
اليازيه : حصووه بقولج شي ..
حصه : هاااااا ..
اليازيه : طالعيني انزين ..
حصه : لا تستهبلين شوو .. اتشوفيني اطالعهم ..
اليازيه : جب جب .. تتدرين خالد امس ماشل عينه عليج .
حصه : لاحظت بس عقب شو ياي .. ولا ياي ايجيك عليه عقب مادفني ..ويمكن بس جذيه ايطالع شرات مابطي ايطالع ..
اليازيه : هههههههههههه لاعاد الناس كله في كفه و ونظرات بطي في كفه نظرته كلها خقه ..
حصه : حليله والله ..
اليازيه منصدمه : حليله .. يعني ..شو وو؟؟
حصه : ماعرف اعيونه تفضحه انه فيهن شي وشي وايد اكبير اليه مااعرف احس اني انا عنده شي كبير وهو ساكت ايذكرني بحالتيه قبل ..
اليازيه : اجوفج حنيتي عليه ؟...؟؟
حصه : يمكن لانه حالتيه كانت شرات حالته ..
اليازيه : حصوه اذا قال يباج تبينه ؟؟..
حصه : ليش مسكين شو فيه ع الاقل احسن عن غيره ..
اليازيه : لا انتي مينونه شكلج تبين ترضين غرورج وتاخذين اخوه ..
حصه : انا قلت باخذه الحينه جب جب لا تفسرين الامور ع كيفج ..
اليازيه بحيره : انزين فهميني شو تقصدين ..
حصه اتسويلها حره : موووووووتي من الحره هب قايله لج .. جاو جاو .. وراحت عنها ..

بيت بو علي
الجمعه 6 المغرب
العيـــــــــن ..

حلله ربي وبـــــاحه .. اللي ماعرفت الا جراحه
هان قلبي واستباحه .. داننـــــــــي والجرم حبه

ام علي ومريم كانوا قاعدين في الحوي فارشين حصير واعيال مريم يلعبون في الحوي .. شويه دخلت نيسان عليهم وكانت نيسان قوم شمه يايبنها الدريول ونزلت شمه من السياره وكانت لابسه شيلة صلاه وجلابيه مخوره لونها بنفسجي .. وشاله بنتها في سليب باق لونها ابيض ومطرزه وفيها دانتيل ..
ام علي : حيالله من يانا ..
شمه : الله يحيج ياربي .. وراحت شمه وسلمت على عمتها .. ووايهت مريم وسيده شلتها مريم ..
مريم : فديييت الجمال كله ياربي .. وتمت اتبوسها ..وعقب عطت مريم عمتها سلامه وردت شلتها وعقب شلتها ..
شمه : اشحالكم ..؟؟؟شحالج خالتيه ؟؟
ام علي : بخير فديتج ..انتي اشحالج ؟؟؟ وشحال هلج .؟؟
...
شمه : بخير وسهاله يسلمون عليكم ..
ام علي: الله يسلمهم من الشر ياربي ..
شمه : لبستينيه اشوفج من شفتي سلامي ..
مريم : هههههههههه .. لو عندي عيالي جان كفختهم ..
شمه : ههههههه .. وينها فطومه عيل ؟؟..؟؟..
مريم : ايبدلولها داخل ياربي خليني اتفاهم مع هالغزال .. يالبي سلامي سلاامي ويلست اتناغيها .. شو هالوايت العذاب .. بكبرهاااااااا احمد ماخلت منه شي ياربي ماشاء الله عليها ..
شمه : هههههههه .. شفتي كيف .؟؟؟.
ام علي : هيه ماشاء الله عليها العيون والثم والحلج .. كل شي .. طالعي حتى الريول شراته اتحط ريل ع ريل ..
خدامة شمه : مدام بديك شنطة سلاامييه ؟؟ ..
شمه : لا لا وديها داخل اهنيه ..
الخدامه : طييب .. وراحت ..
مريم : شو لين الحينه ماغيرت لهجة اللبنانين ..
شمه : ههههههههه شكلها مستانسه عليها دومها اترمسنيه لبناني وفخور مستانسه عليها ..
ام علي : عاده اتحملي منها يابنتيه هاي اتروع بنتج ..
شمه : ههههههه .. لا خالتيه ماعطيها اياها الا ساعات ونادر .. وبعدين والله ان الاثيوبيات اخير شي الحينه .. عن مناكرالباقيات ..
مريم : هيه والله صدقج اخير .. عيل انا هاي مالتيه ظاهرتليه بمنكر يديد ظهريلي موبايل اونه .
شمه : يوم اقولج ..
مريم : يله عاده متى بتردون البيت مايسوى بدونكم شي ...
شمه : ان شاء الله جريب ع الجمعه اليايه برد لانه ملجة فخور بالخميس ..
ام علي : ياحليلها الله يتتم الها ع خير ان شاء الله وربي يسعدها ..
شمه ومريم : اميين ..
مريم :يودي يودي بنتج وديها حق ابوها بيستانس اكيد يوم بيشوفها ..
شمه : ماعليه بس بسير احط الاغراض وعقب بيي اشلها بوديها ادريبه راقد الحينه .. اسمحوليه برد الكم ..
ام علي : لا فديتج مسموووووحه ..
وراحت شمه وركبت الدري وتمت ادق الباب لانه احمد كان قافل .. واول مافتح كان شكله توه ناش من الرقاد بوزاره وفانيلته وشعره مبهدل .. واول ماشافها انصدم ابتسم الها وردت له ابتسامه بارده ودخلت القسم مالها ..
احمد: يتوا اخيرا مابغيتوا ترضون ؟؟..
شمه وهي رايحه صوب الغرفه وتعمدت تقهره : يايه اشل اغراضيه ..
احمد منصدم ويلحق وراها : شو ع كيفج هوووووووو ؟؟
شمه : لا هب ع كيفي .. وتمت اتحط اغراضها واغراض بنتها اللي كانت شراتنهم وماشلتهم الها ..
احمد: مايستوي جذيه شمه هليه بيستغربون ع الاقل قعدوا عنديه ؟؟..
شمه : لا تخاف اتعذرت الهم بملجة فخور ومن اتخلص الملجه برد .. ليش انته هب مرتاح اني انا هب في حياتك ومخلتنك اتسوى للي تباه
احمد: اوهوووووو شو هالحاله مليت انا ..
شمه : وانا بعد مليييييييت .. وتمت اتحط الاغراض بسرعه ودش احمد الحمام عزكم الله يتسبح.. وعقب اتصلت ع تلفون مريم وقالت الها اطرش الخدامه واتيب سلامي لانه ابوها يبا يشوفها .. وحطتها شمه ع الكرسي اللي في الصاله وتمت اتقول حق الخدلمه شو اتشل .. ظهر احمد من الحمام شاف سلامي طايحه ع الكرسي وتلعب بيديها وكانت كييوت بيضا ولابسه فستان ابيض فيه ورود بالوردي.. ماااااااات يوم شافها يا ووقف حذالها وباسها ع خدها وشلها حطها ع صدره وتم لاوي عليها بخفه وهيه اتحرك ايدها الصغيررروووونه على ويهه .. وهو حس انه مافي شي في هالدنيا ايعادل غلاتها وان عشانها هيه بيسوي المستحيييل .. ومايزعلها ومايزعل امها .. لانه اذا هب امها جان مايت هالملاك الصغيره .. وتم يطالعها ويلعب معاها بس هيه بعدها ماكنت تفهم له .. وظهرت شمه وشافته قاعد و لاف الفوده عليه وقاعد بندت المكيف عنه .. وتوها يايه بتنزل ..
شمه : يوم بتخلص هاتها تحت نحن قاعدين خاري .. لانيه بروح قبل لا يستوي الليل ..
تم احمد يطالعها بنظرات غريبه بس شمه نزلت اعيونها وسيده نزلت عنه تحت ومانتبه ع نفسه الايوم سمع رقعة الباب ... وتم يكلم سلامي .. والله اني احبج موووووووووت .. وامج بعد اغليها مووووت وماتحمل حياتي من دونها .. انا ماستاهلكم والله ماستاهلكم .. حس بندم فضيع في قلبه .. بس بعد يحب دانه ومايروم يودرها..
الجز التاسع والعشروون

سيارة سيف
الاربعاء 5 العصر
طريق بوظبي العين ..

ليتني عرفتــــــك بأول العــمر بدري .. وشبـــــــعت عيني بالنظر محياك
نادم على اللي راح من وقت عمري .. اللي قضيته دون صوتك ونجواك

سيف وريم كانوا امس واصلين من فرنسا .. راحوا يقضون فيها شهر عسل بس هم قعدوا بس اسبوع راحوا الجمعه وردوا الثلاثاء لانه سيف كان عنده شغل .. والحينه هم رايحين الرماح ايسلمون عليهم ويقعدون عندهم لين يوم الجمعه ...
سيف ايطالع ريم معقد حياته : غناتي شوو ادورين ؟؟..
ريم حاطه ايدها في شنطتها وشكلها ادور شي : ادور دبلتيه البارحه يوم كنا عند قوم امايه كنت باكل وحطيتها في الشنطه والحينه هب محصلتنها ..
سيف : ههههههههههه تفداج الف دبله ..
ريم : لا حرام عليك عاده هالشي الوحيد اللي ربطني فيك .. ماباه يضيع اضيع انا ولايضيع هو ..
سيف اونه معصب: اييييييه ؟؟.. شو هالكلام ..وانا شو خانتيه عقب ..؟؟؟
ريم : ههههههه .. ان شاء الله عمي اسفه اخر مره ... الااااااااه حصلتها ... ياربي .. وشلتها وحطتها في ايديه ..
سيف وهو يطالعها شوي وايرد يطالع الطريق : شو سويبها ..؟؟
ريم : نحنا ماملجنا وانته مالبستنيه الدبله خالتيه ملبستنيه اياها يله لبسنيه اياها الحينه ..
سيف : انزين بسالج اول ... انا ليش وااااااااااااايد احببببببببببج ؟؟؟؟
ريم ويهها احمر صدت عنه الصوب الثاني ويلست اتعدل شيلتها ..
سيف : ريمااااااني ؟؟؟
ريم : اممممم.. لبيه ..
سيف : عطيني ايديج ؟؟
ريم تمد ايديها له ولبسها سيف الدبله ورفع ايدها وباس صبعها اللي عليه الخاتم ...وريم كانت اطالعه بحنان وتمت سرحانه فيه ...
سيف ايروعها : بووووووو ..
نقزت ريم : سووووواف ..
سيف : ههههههههههه .. ان شاء الله ..
ريم : صح غناتي بقولك شي ..
سيف : لبيه فديتج ..
ريم : لباك قلبي .. سيارتك ماتنفع حقنا نحنا كمعرسين وماتنفع لك كواحد معرس ..
سيف : ههههههههه يعني شكلي مغازلجي فيها ..
ريم : لااا عنبوه محشوم .. لابس ماتنفع صح ولا انا غلطانه ...
سيف : صح انتي في حياتج ماقلتي شي غلط .. امري شو تبيني اخذ من السياير باخذ ...
ريم : أي شي .. ايكون مناسب حقك ..
سيف : ان شاء الله انا موصي عالرنج السبورت من المانيا وان شاء الله اول ماتوصل بيبعها هاي ..
ريم : أي سياره اركبها معاك اتكون حلوو ..
سيف : فديييييييييييتج انتي يااحلى انسانه شفتها في حياتي ..
ريم قافطه : خل عنك ..
ووصلوا الرماح ودخل سيف بسيارته البيت .. ونزلوا من السياره وريم كانت مستحيه لانها اول مره اتحدر بيتهم وتعتبر نفسها غريبه فكانت تمشي وراه ودشوا الصاله كانت وديمه وشمسه طاسحين ايطالعون التلفزيون وناصر وبطي يشربون جاي وامهم قاعده اتصب الهم ..وريم اصلا كانت نازله متغشيه لانها كانت حاطه ميك اب ..
سيف وريم : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ام سيف : حيالله المعاريس حيالله من يانا قربوا قربوا .. ونشت ام سيف وسلم عليها سيف وسلمت عليها ريم وحبتها ع راسها .. وسلم سيف ع اخوانه وخواته .. وريم وايهت شمسه ووديمه بس كانت مستحيه من بطي وناصر وماعرفت كيف اتسلم عليهم ..
ناصر : شحالج ريم ..؟؟
ريم : بخير وسهاله ربي يسلمك انته شحالك .؟؟
ناصر : الحمد لله تمام ...
وصدت صوب بطي .. وهيه اصلا ماكنت اتعرفهم ولا اتعرف اساميهم ..
بطي : شحالج ريم ..؟؟
ريم : بخير وسهاله وانته شحالك ؟؟
بطي : الحمد لله ايسرج الحال ..
سيف : اخويه ناصر وهاذا بطي اللي خبرتج عنهم .. وابتسمت ريم .. وقعدت ريم حذال سيف .. وتموا قاعدين بطي وناصر شويه وعقب نشوا لانها جافوها متغشيه وجذيه ماحبوا انه يحرجونها .. فنشوا .. وعقب عقت ريم غشوتها ..
ام سيف : شحالكم فديتكم وشحال عربكم اللي ييتوا من عندهم ؟؟؟
ريم : بخير وسهاله ايسرج حالهم يعلني افداج وايسلمون عليكم ..
ام سيف : الله يسلمكم وياهم من الشر ..
سيف : امايه باجر بتسوين ظية ريم ..
ام سيف : هيه يعلني افداك باجر ان شاء الله تراني مخبرتنكم ..
ريم : ههههههه خالتيه ولدج لازم يتاكد ..
ام سيف : امببونه يابنتيه دومه جذيه ..
ريم : عرس منوه اليوم خالتيه ؟؟؟
ام سيف : فديتج عرس اخت حرمة احمد واخت ريل ظبيه .. حليلهم في عرسج يت امه وانا لازم اروح الهم ..
ريم : وخالتيه تبيني اروح معاج ؟؟
ام سيف : لا فديتج مافينا ع العين بيقولون ماكملت اسبوع من عرست ويايه عرس وبعدين هب زين اتسيرين عرس وانتي توج عروس ..
سيف : لا لا ماتسير اخاف يستويبها شي .. لا غناتي انا اباج هب مستهين فيج ..
ريم : اونك حركااااااااات شو هالرمسه سواف ..
ام سيف : ماعليج منه .. شرات ابوه بياع رمسه ..
ريم : صدق والله هههههههه .. عيل هب يايبنه من برع ..
سيف : ايوا حطوا عليه .. الا ابويه وينه ماشوفه ؟؟..
ام سيف : ابوك في العزبه ثره يقعد ..
سيف : حليله ابويه دومه مجابل هالعزبه.. ريم جد مره رحتي عزبه ..
ريم : لاه .. حشا عليه .. ولا مره ..؟؟؟
سيف : راعية بحر لازم شو يوديج العزب ...؟؟ تبين اتروحين ..
ام سيف : وين بتوديها حليلها توها اعروس توديها العزبه ؟؟؟؟ ..
سيف : ههههههههه عادي حرمة بدوي وين تبيني اوديها المول ؟؟؟..
ريم : هههههههههه .. انته والله تضحك انزين اوكي ودني ليش ماتوديني ..
سيف : يله امايه ..
ام سيف : والله انته ياي شكلك ومتولهه على العزبه ..
سيف : هيه والله وايد ؟؟..
ام سيف : دام انها في خاطرك يله انسير مانروم انخلي شي في خاطرك ..
سيف : يعلني افدااااج ياشيخة الزين انتي .. ونشت ام سيف عسب اتزهب الاغراض حق العزبه ..
ريم : ياربي ثرك دلووووووع ؟؟؟. ماينردلك طلب ..
سيف : طبعا عيل تتحريني هين .. انا اكبر واحد ..
ريم : ايواااه .. ايواااه خق عليه .. هههههههه ..وراحت ريم وقعدت حذال شمسه ووديمه اللي يطالعن التلفزيون وكانوا حاطين مسلسل وتموا ايقولولها عن المسلسل وشو سوو فيه ومنوه الابو ومنوه الام وهي مندمجه وسيف سرحان ايطالعها ويحمد ربه انها من نصيبه ..
ريم : اتعرفون اني يبتلكم اشباء حلوه ..
شمسه : مشكوره ريم ..
ريم : العفوو فديتتج ..لا تشكروني ...
وديمه : انا كنت ابا شنطه ...
ريم : وانا يبتلج شنططه .. كيف عرفتي ؟؟هههههههه ..
شمسه : هاي عندها الحاسه السادسه ..
ريم : هههههههههه .. فديتها ..
وديمه : لا تسمعين كلامها هاي مينونه شوي ..
شمسه : جب جب هب ايين عنج ..
ريم : ياويلي ثركن عدايل ؟؟..
سيف : بديييييييييييييتن .. تبن تنضربن صح ..
صدت ريم عليها اطالعه بنقمه : شو هالرمسه بعد ؟؟ هن يتمصخرن مع بعض مايتضاربن ..
سيف : ان شاء الله عمتيه ..
ريم : هههههههههه ..
سيف : انا بروح بشل سويج النيسان من عند الدريول .. وظهر .. ويت ام سيف وعقب قالت حق ريم اذا تبا اتبدل وجذيه لانها مابترتاح بالهلبس في العزبه فراحت ام سيف وودتها غرفة سيف اللي عدلوها حقهم .. وحطت اغراضها وبدلت اثيابها بجلابيه مخوره خفيفه ومسحت الميك اب عسب تاخذ راحتها .. ولبست شيله صلاه نفس لون جلابيتها وراحوا العزبه .. وعقب ردت البيت ام سيف واتلبست وراحت العرس مع اختها واحمد كان مودنهم سويحان عرس فاخره اخت شما ..

بيت بو عبدالله
الاربعاء 8 فليل
بوظــــــــبي ..

مجبور احبك كيف مااكون مجبور .. وانته اللذي تفرض عليه احترامك
حبك ملكني حيل بالعرض والطول .. وكل المشاعر ذايــــــبه في غرامك

سلامه وام عبدالله وطحنون وبو عبدالله واسماء ومهره كانوا قاعدين في الصاله ..
طحنون : وانتي ليش راضيه وساكته .. وانتوا هلها ليش ساكتيييييين ؟؟
سلامه : اذا هو يبا هالشي شو تباني اسوي تباني اهدم حياتي ..؟؟ وعقب وين اروح ؟؟؟؟..وبنتي منوه بيربيها ليش ايتمها واخليها تفترق عن ابوها .. وابوها حي .. ليش ؟؟؟.؟..
طحنون : والله البيت اللي رباج يوم انتي صغيره هب عيزان عنج وانتي كبيره .. ولو حتى ببنتج ..
سلامه : ياطحنون افهم ؟؟..
طحنون : شو افهم .. امايه ابويه وانتوا شحقه صاخين ..
بو عبدالله : شو تبانا نسوي اذا ختك راضيه وهو راضي ليش تبانا ندخل في حياتهم انا رمسته وعطاني عذره وانا مااقدرت اقوله شي .. صح انا عمه ولي عليه كلمه بس هب من حقيه انيه اجبره ..
طحنون : منوووووه يكووووووون ؟؟
سلامه : طحنون خلاص حرام عليك هاي حياتي خلاص انا راضيه وخلوا يعرس دامه يبا يجرب خله يجرب ..
ام عبدالله : انا الين الحينه منصدمه منه وهب متوقعه منه هالشي وحتى امه غاضبه عليه ... بس شو بنقول الله يهديه ..
طحنون : متىىى بيعرس ؟؟
سلامه : ماادري عقب شهر يمكن ...
طحنون معصب : وقسم بالله هاذا مايستحيييييييي ..
سلامه وبدت عينها تتدمع : خلااااااااااااص طحنوووووووون الله يخليك اللي فيني يكفيييييني خلوووووه هاي حيااته اذا انا حرمته مادخلت وماسويت شرااااااتكم ليش انتوا جذيييييه بلقاها منك ولا من عبدالله ولا من هادف اعرف انكم اخواني وماتبون اليه هالشي .. بس شو بيدي اسويييييي ؟؟ حرام عليكم .. وحطت بنتها اللي كانت مقعدتنها على ريولها ع الارض ونشت راحت غرفتها ..
مهره : حرام لا تضغطون عليها .. هيه مالها ذنب ...
ام عبدالله : لا اله الا الله ..
طحنون متلوم : اففففف شو هالحاله .. برايه نفاد ..
بو عبدالله : عيب عليك حشم ها ولد عمك .. وهو قال انه مابيقصر فيها وانه يحب ختك ويباها وهي اغلى شي عنده بس يبا يعرس والشرع محلل له اربع ..
اسماء : تتدرون انها اليوم بتروح اترمس خالتيه ام فهد وبتقنعها انها ترضى على فهد ...
ام عبدالله : ماعليه خليها اتسوي اللي يريحها وهاذا ريلها وهي مسؤوله عن تصرفاته وجان في خاطرها شي محد بيمنعها ..
طحنون معصب ونش عنهم وهو يتحرطم وشغل سيارته وظهر.. ونش بو عبدالله راح غرفته ونشت وراه ام عبدالله وشويه انه يسمعون صوت هادف ..
هادف : هوووود ..
مهره : اهدااا ..
هادف : معايه هزاع ..
مهره اطالع اسماء : حياه الله .. واتحجبت اسماء ....
هادف وهزاع : السلام عليكم ..
مهره واسماء : وعليكم السلام ..
وكانت هاي اول مره هزاع ايشوف فيها اسماء من رد البلاد ولانه ماقدر يشوفها لانها كانت في عدتها طول الاربع اشهور والعشر الايام اللي طافن واول ماشافها حس انه روحه ردت فيه وحس انه رغم انه هو عارف موقعه في وين الا انه ايحس نفسه ضايع ومن شافها حصل نفسه ..
هزاع : امممم شحالج اسماء ربج ابخير ؟؟
اسماء وهي تقعد : بخير وسهاله ربي يسلمك وانته شحالك ؟؟
هزاع : ايسرج حالي ..
وكان هادف قاعد حذال مهره ولاصق فيها ع الكرسي مع انه الكرسي كبير .. وهزاع يطالعهم بخبث ..
هزاع ما قعد و بعده واقف : اونكم عاده حركات .. وراح يبا يقعد من بينهم وتوه بيقعد حصل له قرصه من عند هادف ..
هادف : ايييييييه حاامل حاااااااامل ..
هزاع وهو ينقز : هههههههههههههه اخ اعنبوه قرصه جذيه شليت لحميه .. يله يله لصقه ... ومهره واسماء ميتين عليهم ضحك ..
هادف : ياخي لا تستهبل وين ياي تقعد اهنيه ماتشوفها حامل روح روح اقعد اهناك لا اصفعك ..
هزاع : ايووه انته اتيبنيه بيتكم عسب تصفعني .. ها بنت عميه اروح ولا اقعد ..
اسماء : والله اللي يريحك .. بس انا اقول انه البيت بيتك ..
اسماء سرحت في غانم واتذكرت ايام غانم وهادف وهزاع نفس الحركات ونفس الاسلوب وهزاع اصلا كان ياخذ لمحه من غانم واللي يشوفهم كان يتحراهم توم صح انهم مايتشابهون وايد بس نفس الدمه والملامح عسب جذيه ايبينون توم حست بحزن في نفسها وتمت اطالعهم وهم يسولفوون .. وترى اسماء ماتتدري بحب هزاع الها ولا حتى حد قالها ولا حد لمح الها بس هيه مره شكت في حركه هو سواها بس عقب اكتشفت انها غلطانه ..
هزاع : وييييينه كوووكي مالج ؟؟
مهره : ماشفتوه عند الخدامه في القاري حاطتنه ادور به في الحوي ..
هادف : ليش مظهرينه الحينه ؟؟؟..
مهره : اتعرفه من ايفج بالوعته مايروم يصكها جنه حد قاص له سره وفارنه خاري .. اربعه وعشرين ساعه من ايشوف الباب مبطل صاح يبا يطلع وتعرف عاده هاذا خليفه عمتيه اتقول ابرايه خلوه يظهر عاده هو يستانس ..
هادف : هالولد محد ايرومله انا بسير اييبه .. وراح هادف اييب ولده .. واسماء كانت سرحانه اطالع الارض ..
هزاع : ها اسماء شو عن الكليه الحينه ..؟؟
اسماء :هممممم .. ماادري والله بس انا وقفولي هالكورس ولين الحينه هب متاكده اذا بكمل ولالا ..
هزاع : انتي شو نتبين اتكملين ولا خلاص ..؟؟
اسماء : افكر اني اكمل ع الاقل اشغل والهي نفسي في شي ..
هزاع حس انها تبا اتلهي نفسها عن التفكير في غانم الله يرحمه : يله ان شاء الله خير ربي يوفقج .. وانتبه انها كل ماتكلمه ماتحط عينها في عينه ولا تصد عليه اطالعه يااتكلمه وهي اطالع الارض او اترد عليه وهيه اطالع مهره .. ماعرف شو السبب فكر يمكن هيه تكرهه بس عقب غير هالفكره ليش تكرهه ماسوى الها شي يمكن تستحي .. وعقب دش هادف وهو شال خليفه واونه يواقعه وخليفه يضحك ..
مهره : هااااااا اشوفه صك ثمه ماصاح ..
هادف : اتشوفيني يايبنه اواقعه وين بيصيح بينضرب .. ويلس يرمسه اضربك اضررررربك ... انته الحينه 8 شهور ونحن هب رامين عليك عقب شو ها ؟؟..
وخليفه يمط شعر ابووه ..
هزاع : هاته هاته .. وعطاه هادف اياه وراح ابيب اللعبه اللي كانوا شارينها حق خليفه من بوظبي مول وشله هزاع وتم ايحببه ويفعصه وخليفه متضايق ..
مهره : ياربي فججججججججه حرام عليييييك .. وتمت تكفخ هزاع ع جتفه .. وخليفه متضايق ...
اسماء : كرهته حياته حرام عليك ..ولدنا مايتحمل هالدفاشه
هزاع : اونه عاده مايحتاي ولدكم زجاج بيتسكر ..
اسماء : ههههههه .. لا شوي اخف عن الزجاج ...
هزاع : هههههههههههه .. حلوه .. وفجه وخليفه مد ايده يبا امه تشله .. ودش ابوه وحط اللعبه في الصاله وشل هادف خليفه وحطه ع الارض وتم هو اونه يلعب ويفرهم بالاشياء الصغيره اللي فيها ..
هزاع وهو يقعد حذالهم ع الارض : شفتي الزجاج شو يسوي .؟؟.
اسماء : شويشوي تراه يتحول ..
مهره : ايييه انتوا لا تحطون ع ولديه .. وفر خليفه هزاع باللعبه ...
هادف : احسن دواه يستاهل ادبه ..
هزاع : اييييييييييه .. لابوك لابو اللي يابك .. لا تفر عيييييييييييب ..
هادف : اييييه لا تسبنيه ..
هزاع : انزين انزين فكنا من الصدعه ..
مهره : والله انتوا الثنينه توم جيري .. قومي اسامي نقعد في الحوي ..
اسماء : يله نشي ... وتوها بتوخي اتشله .. لا والله ماوخيتي اتشلينه انا بشله
مهره : مشكوره فديتج ..
اسماء : عنبوه انتي حامل لازم بندلعج ..
مهره : هههههههههه ياليت عرب بعد يدلوعني ..
هادف : اكثر عن جذيه لا سمحيلنا الشيخه مهره مانروم العذر والسموحه من سموج ..
مهره : ماعليه انزين ماعليه ..
هادف : ههههههههههههه ..
وكان خليفه حذال هزاع فتقربت وشلته وهزاع حس انه الدم اللي في جسمه اتجمد من قربت حذاله مع انه كانت مسافه شويه .. وظهرن اسماء ومهره وقعدن ع الكراسي اللي في الحوي .. وهزاع قلبه وفكره وكل شي ظهر مع اسماء برع ..

بيت بو محمد
الخميس 5 العصر
بوظـــــــــبي ..

يشهد على حاضرك ماضيك ... لو بتناســـــــى مانسينا
سودا من افعـــالك ليالــــيك ... ضعت فبحور دون مينا

اليازيه : حصوه عاد حرام تعالي معايه استحي اروح روحي العزيمه ..
حصه : ووع ماتنزل اروح ..
اليازيه : تستهبلين حرام فضيحه اروح اروحي جذيه شو عيب ..
حصه : انزين وانتي شحقه اتسيرين .؟؟؟
اليازيه : شو اللي شحقه امايه تباني اسير وانتي ليش ماتيين ..؟؟
حصه : اصلا امايه عذارتنيه وخالتيه بعد بتعذرنيه والله مااقدر امتحاناتي شو يزوي ينيتي ..
اليازيه : باقي شهر عن الامتحانات ..
حصه : ماعليه لو ساعه بقضيها في السوالف والتعديل بتنفعني وبتندم عليها ..
اليازيه : اعنبوج يالدحيحه ..
حصه : مابظهر اخير عنج يله يله ..
اليازيه : ماعندي سالفه يوم اترشاج قومي قومي بروح انا وبتعدل وبتزين وانتي موتي حره .. وبشوف خالد ظهرت الها السانها وشردت عنها .. وحصه عصبت عليها . وراحت تربع وراها .. دشت وراها الغرفه وشافتها مبطله الكبت وفي ايدها شيله ..
حصه : خالد في عيييييينج .. مسودة الويهه بيوزج اياه ..
اليازيه : هههههههههههه .. لا مابا بس واحد .. يسدني عن العالم كلهم وشبعانه امممره مابا حد غيره فدييييييته ريلي .. خطيبي .. ماي انقيييج .. ماااي هازبن ..
وحصه اطالعها من فوق لين تحت : ماعندج سالفه .. هاااااا .. وحطت ايدها ع خصرها .. وليش ان شاء الله حظرتج شاله شيلتيه ليكون بتلبسينها ..
اليازيه : نعااااااام نعاااااام ..؟.. ومنوه قال انه هاي شيلتج هاي شيلتيه والله ..
حصه : جذوووووب شيلتيه .. صبري انا براويج شيلتيه ولا لا .. شمي شمي هاي ريحتيه ولا ريحتج ...وشلت اليازيه الشيله ويلست تشمها ...
اليازيه : هااااي ريحتييييييييه ..
حصه: اوكي صبري بندور الثانيه مالتج ..
اليازيه : انتي حماره والله .. انزين انا اختج قولي تفدااج الا هيه شيله انتي ليش جذيييييييه زطيه ؟؟
حصه: ههههههههههه.. لا خلاص لا تصيحين انتي الحينه بتروحين عنيه بتعرسين خلاص حبيبي خلاص يودي ها حقج فديييييييتج يابتاتسسس .. ههههههه ..
اليازيه : بتاااااااتس ؟؟
حصه : بتاااااتس يس .. هههههههه ..
اليازيه : ههههههههههه دببببببه .. يله استوي شاطره وخلي لين تكويلي اياها ..
حصه : ماتصدقين حد يدلعج والله صدق ماتنعطين ويهه .. روحي روحي اروحج اكويها .. اتعلمي من الحينه تكوين باجر يوم بيقولج طحنون اكويلي شو بتسوي .؟؟
اليازيه : بطرشلج انتي تكوييين عنيه ..
حصه : ثرني بشكارتج وبشكارة ريلج ..انا بروح ادرس اخيرليه .. وشلت كتبها وراحت غرفة منصور وقعدت تدرس .. وراحت اليازيه عطت الخدامه تكويلها وتمت تتعدل عسب اتروح العزيمه ..

بيت بو سيف
الخميس 11 فليل
الرمـــــــاح ..

طبعك حشيم وهادي ... زايد غلاك بزود
عيـــنك سحر قيادي ... يحكــم بليا حدود

ام سيف وام محمد وام علي ومريم واليازيه وريم كانوا قاعدين في الصاله ايسولفون من عقب ماراوحوا عنهم الحريم ...
ام سيف : حشا يابوج هلكنا ..
ام علي : شو نسوي بعد هالظيه شو نسوي ..
مريم : هيه عاده انتي خالتيه اول مره اتسوينها خالتيه متعوده ..
ريم : لا صدق والله حليلها عمتيه تعبت الله يعطيج العافيه فديتج ..
ام سيف : لا فديتج اعنبوه تعبج راحه يعلني افداكن وانتن ماقصرتي سعادتينيه تراج ..
ريم : اقصوري بعد مااسعادج اعنبووه ..
ام علي : والنعم الساع والله ببنت عتيج ..
ريم : الله يسلمج ياخالتيه ...
خالد : هووود هوود ..
واتحجبن مريم وريم واليازيه ..
ام سيف : اهداا ابويه محد غريب ..
خالد انصدم يوم شافهم : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام .. وراح سلم على ام محمد وحب ام علي ع راسها وقعد حذالها .
خالد: شحالج مريم ربج ابخير ؟؟
مريم : ابخير وسهاله ربي يسلمك وانته شحالك ..؟؟ عاش من شافك ياخي ماتي ولا تمر ..
خالد: ههههههههه .. شو سوي والله اني ايي بس من ايي ماحصلج ايقولون اليه انج بيت قوم عمتيه الا شحالها عمتيه ماييت ؟؟...
ام سيف : لا فديتها يت هيه وفاخره وراحن من الساعه عشر ونص حليلهم درب ..
خالد: شحالج اليازيه ؟؟
اليازيه : بخير وسهاله شحالك ؟؟
خالد: بخير ربي يسلمج ..
ام علي : وينك انته اتخبر عنك من الصبح ؟؟؟..
خالد: وايه يعلني ماخلا من اللي يتخبر عنيه هيهاء و انا اقول شو بلاها الرماح منوره ثرج الا عندنا ؟؟..
ام علي : انته ماتيوز عن المغازل ..
خالد: هههههههههه مافي وحده غيرج تستاهل المغازل كلهن مايسون ثرج ..
ام سيف : ماعليج منه شرات ابوه بياع رمسه ..
ريم : هههههههه ... مخلف عليهم ثره ..
خالد: هههههههه .. بالوراثه ايقولج .. وشويه واتصل سعيد في امه ومريم وقالهم يطلعون لانه كان قاعد عن الشباب في الخيمه والحينه بيظهرون نشن وسلمن عليهم وظهرن هيه وركبوا مع سعيد وراحوا العين ..
ام محمد: يله عيل حتى نحن بنتخرص عنكم الحينه ..
ام سيف : وين تو الناس قعدوا ..
ام محمد: خالتيه 11 ونص بنروح ورانا طريق وانا اروحيه اتروع ارد مع هالخديه الدريول اخافه يرقد عليه في الطريق .. خلينا نظهر ونوصل بالسلامه ان شاء الله وبنييكم مرة غير ان شاء الله وبنقيل عندكم ..
خالد: ومنوه قال انج بتروحين مع بنتج ويالدريول روحكم فليل ؟؟.. لا لا والله اتخلينه ايروح وانا بوصلكم ..
ام محمد: ليش عاده ياخالد اتحلف والله عادي اعنبوه ترانا يوم انسير دبي انرد معاه يت ع الرماح الحينه هب مشكله ..
ام سيف : خلاص دامه اتبرع ايوصلكم خليه يوصلكم كدوه وبعدين هو صادق شو تبينه دامه يرقد في الطريق وحالته لله اتروحين معاه في نص هالليل ..
خالد: لا لا ماعليه منها انا الحينه بسير له بقوله ايرد بوظبي .. وظهر خالد من الصاله ..
ام محمد : ههههههههه ... والله خالد الله يهديه امبونها يزوي ماتخليه يرقد اتم اتسولف واطول ع المسجل وين بييه رقاد وهالحشره معايه ..
ام سيف : ههههههه .. ماعليه ابرايه روحوا ويا خالد عسب اطمن ..
ام محمد: الا يبا يتعب عمره ..
خالد: لا تعب ولا شي .. اعنبوه انتي بنت خالتيه ..
ام محمد: هههههههه .. يعلني افداك يالغالي ..
وشويه وسمعوا صوت ناصر ..
ناصر : هوود..
خال يقلد امه : اهداا غناتي محد غريب ههههههههه ..
ام سيف : مسود ويهه مايستحي ..
خالد: هههههههههه ..
ناصر استغرب يوم شافهم : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام .. وسلم على ام محمد ...
ناصر وهو يطالع اليازيه وحس بقلبه يدق: شحالج ؟؟
اليازيه : بخير وسهاله شحالك ؟؟
ناصر : يعله مديم ياربي بخير ايسرج حالي .. خالد اتنتبه على ويه ناصر اول ماشاف اليازيه كيف اتحول من استغراب لابتسامه يسميها دوم خالد كل مايشوفها ع ويهه حد من ربعه ولا اخوانه ابتسامة عاشق .. ورن تلفون ام محمد ..
ام محمد: هاي حصووه الحشره .. خالد سيده صد صوب ام محمد وقعد يطالعها باهتمام واليازيه انتبهت ع هالشي ...
ام سيف : يعلني افداها اشعنه عاده هيه مايت ماعليها دراستها يوم بتروح البيت بتتدرس ..
ام محمد: شو نسويبها بعد .. اونها بتييب الميه الحينه ..
حصه : الوو ..
ام محمد : مرحبا ..
حصه : شووو وينكم اشوفكم استحليتوها السالفه مخلينيه اروحي انا اخاف شو ..
ام محمد: ويدي شو هالمنكر بعد شو يخوفج اخوج الحينه بيي الحينه نحن يايين..
حصه : هيه صح ولدج مايي البيت لين 2و 1 مره مول بيي الحينه وعاده اليوم الخميس..
ام محمد: انزين خلاص يله يايينج وانا امبوني موصتنه..
حصه : امايه ابا جالكسي من الشيشه ..
ام محمد: نحن هب ماريين مكان .. دقي حق محمد خليه ايبلج يله عاده عن القذا ..
حصه : احبج ماروم اقولج شي .. اموووووووووووووواه ..
ام محمد: الحمد لله والشكر يله مع السلامه ..
حصه : ربي يسلمج ويرد الج اليه سالمه غانمه .. وسكرت ام محمد في ويها وتمت تضحك على ينانها ...
ام محمد: انا لو عندي بنتين شراتها جان انتحرت ..
ام سيف : هههههه . فديتها هيه ايعيبها اتسولف ..
خالد : بتسيريون ؟؟
ام محمد: مادريبكم والله جان بتودينا ودنا نحن مابنتشرط عليك ....
خالد: لا افا عليج بعد حرام مخليه اعيالج اروحهم في البيت يله سرينا ..
ام سيف : يعلني افداكم والله ياليتكم دوم عنديه .. ووايهتهم وسلموا على ريم ووقفوا عن باب الصاله وخالد ايحر سيارته وناصر قاعد في الصاله ..
ام محمد: عاده نحن حذالكم خلي سيف اييبج صوبنا كل ماضجتي ..
ريم : هههههه . ان شاء الله وخصوصا عقب ماعرفت البنات افا عليج كل يوم عندكم ههههههه ..
ام سيف : والله يايحيكم بتتونسن ارباعه .. الا الريم متى ملجة اليازيه ..؟؟
ام محمد: والله مادري ياختيه هم يبونها عقب شهر وانا الين الحينه ماادريبهم والله.. بييون الرياييل باجر وبنشوف شو بيقلون وبيبون مهرها ..
ام سيف : ربي يوفقها ان شاء الله .. ويسعدهم ياربي ..
ام محمد: اميين ياربي ..
ريم : اميين ياربي ..واليازيه مستحيييييه وناصر انصدم من سمع هالرمسه مااعرف شو يقول او شو ممكن ايفكر فيه مااعرف هو شو حاط في باله عليها كان يباها كان حاط العين عليها ويباها والحينه اتروح لواحد غيره كيف هو احق فيها عن غيره ..
ام محمد: يله عيل فديكم اسمحولنا ..
ام سيف : لا فديتج مسموحين انتوا اللي سمحولنا ..
ام محمد: عنبوه ياخالتيه شو هالرمسه يله فمان الله .. وراحن ام محمد واليازيه ركبت ام محمد جدام واليازيه ركبت ورا ..ودشت ام سيف داخل الصاله هيه وريم وقعدن واستاذنت ريم بتروح غرفتها ..
ناصر : امايه متى انخطبت اليازيه ..؟؟
ام سيف : من زمان يمكن خمس شهور الحينه ..
ناصر : ونحنا اخر من يعلم وكيف انخطبت اانا كنت اباها ..
ام سيف منصدمه : والله البنات من اسنين جدامكم وساكتين يوم ياهن نصيبهن قلتوا نباهن ؟؟؟..
ناصر : انزين انا ادرس بعدني ..
ام سيف : انته ضيعتها من ايديك ع الاقل كنا بنحيرها .. بس الحينه ياها نصيبها والبنت بتسير .. تبا حصه ان شاء الله من عيوني بخطب لك اياها ..
ناصر : خلاص مابا العرس .. المهم منوه خاطبنها ؟؟..
ام سيف : اربيع محمد .. ناس والنعم فيهم .. ربي يسعدها .. وظهر عنها ناصر وهو متضايق واتضايقت لانه ولدها اتضايق بس صدقها لو هو يباها كان قال من زمان واصلا ام سيف هب من النوع اللي يغصب اعياله ع العرس الا اذا هم طلبوا لانها كانت اتحن ع سيف وايد وهو مايبا وعقب خلتهم ع راحتهم . .. ودخل غرفته وتم يفكر بكلام امه وكان كلام امه كله صح وفي النهايه اتمنالها السعاده لانه هو لين الحينه ماحبها ولا شي بس كان حاطنها في باله ..

بيت بو محمد
الخميس 12 ونص
بوظــــــبي ..

ماصنت حبـــــــيب يهواك ... هدمت كل الحب بيديك
غلطان اللي حبك واغلاك ... واللي بكل العمر يفديك

حصه كانت قاعده في الصاله وتتريا قوم امها .. ودش عليها محمد ونشت ..
محمد : السلام علييج ..
حصه : مابغيت اتي اعنبوه وهاذا امايه موصتنك علينا وجذيه ..
محمد : اسف الشيخه حصه اتاخرت ماعليه سمحييييييلي ..
حصه : امممم صبر بفكر ..
محمد: لا والله حلفي انتي بس .. بسير انا برقد ماعندي سالفه ...
حصه : بخبر امايه انك اتاخرت ..
محمد: احمدي ربج بعد اليوم الخميس وياي هالوقت ..
حصه : هيه عاده انته كله ولا اتي البيت من وقت ..
محمد: هههههههييييييي سخيفه ..وراح صوبها عظها في صبعها وراح عنها ..
حصه : وعله يااااااااربي صبعي قرمته اليه كان بيطيح .. وبيتم النص منه ... وراحت صوب التلفون اتصلت في امها .. وقالت الها امها انهم جدام باب البيت .. وهي ماكانت تدري انه خالد يايبنهم .. ولزمت ام محمد على خالد انه يدش ايريح عندهم لو ربع ساعه ويشرب له شي ويروح ماطاع بس في النهايه نزل مع ام محمد واليازيه البيت ..دشت اليازيه اول وحده .. وشافت حصه لابسه جلابية بيت وبدون شيله ..
اليازيه : اييه اييه خالد خالد يايبنا اكوه مع امايه ..
حصه نشت من مكانها وفجت ثمها : ايييه صبري بشرد فووووووق
اليازيه : هب وقته اتفجين حلجج جنج بقره وجايفه حريجه وشلت الشيله اللي كانت طايحه حذال حصه وفرتها عليها ... ولبست بسرعه حصه شيلتها توها ياي بتتطلع من باب الصاله الا هو وامها حادرين الصاله ..
خالد: السلام عليكم ..
حصه : وعليكم السلام ..
خالد: شحالج حصه ؟؟..
حصه : بخير ربي يسلمك .. انته شحالك ..
خالد يطالعها بنظره غريبه : بخير ربي يسلمج ..
ام محمد: حياك اقرب اقرب سيارة محمد برع يزوي سيري زقريه ..
اليازيه : ان شاء الله .. وراحت اليازيه وقعدت حصه غصبن عنها شو بتسوي مارمت اتنش لانها هب حلوه فقالت بقعد شوي وبروح ... وبعدين اصلا امها بتتحرطم عليها ان راحت فقعدت عسب تسلم من الكلام ..
ام محمد : نشي امايه هاتي شي حق ولد خالتج يشربه ..
حصه : ان شاء الله امايه .. ونشت حصه ..
خالد : والله انيه مابا شي بسلم على محمد وبسير ورايه طريق ..
ام محمد: لا لا منوه قالك امبونا مابنخليك بنخليك اتبات عندنا .. وحصه رايحه تمشي بتظهر صوب المطبخ التحضيري انصدمت وصدت اطالع امها وخالد وردت مشت لين المطبخ ..
خالد: ههههههههه .. لا والله اني ماروم ابات ..نحن اتفقنا ع العصير بس..
ام محمد: هب كيفك عاده ..
خالد: والله الريم وقسم بالله انيه ماروم ..
ام محمد: ابرايك مابنغصبك بس بتشرب عندنا عصير وبتقعد..
خالد: هههههههه .. ان شاء الله .. ونزل محمد ..
محمد: حيالله من ياانا ..
خالد: الله يحيك ويبجيك.. وراح محمد صوبه وسلم عليه بالخشوم وقعد محمد حذاله ..
محمد: شحالك ياخي عاش من شافك ..
خالد: بخير ربي يسلمك ومن صوبك .؟؟.
محمد :والله الحمد لله بخير وسهاله ..
خالد: شحاله الدوام ربكم مرتاحين .؟؟؟.
محمد: ههههههههه .. الدوام لله .. والله يله شو نسوي ههههههه ..
خالد: شكله هب عايبنك .؟؟؟
محمد: لا لا عايبني الحمد لله .. مرتاح ..
خالد :والله اهم شي انك اتكون مرتاح .. والحمد لله .. ودشت حصه وقربت صوبهم كانت شاله صينيه فيها العصير وحذال العصير حاطه قلاصات فيهن اكواب ماي وعطت خالد وشل عنها وعطت محمد .. وحطت الصنيه وراحت فوق ... وكانت اليازيه اهناك قاعده اتعق اغراضها ..
حصه : افففففففف ماداني اجوفه ..
اليازيه : حصوه انتي وايد تبالغين معقوله لهالدرجه تكرهينه عقب هاك الحب ..
حصه : انتي تبين تذبحييييييني كم مره اقولج اذا حسيتي انج تنذلين في هالحب وكرامتج اتضيع تكرهين هالحب غصبن عنج وغصبن عنج بعد تكرهين اليوم اللي حبيبتيه فيه ..
اليازيه : انزين انزين لا تصيحين عليه خلاص ..
حصه : سخيفه اصيح اونه ماعندي سالفه يوم بصيح خالد ..
اليازيه : ليش في خاطرج اتصيحين بطوي مثلا ؟؟..
حصه : أي بطوي أي خرابيط لازم اعيش واحب واحد مايستوي اتم قلب مجروح ومابا ولا حد ..
اليازيه : اوووونه مايحتاي قلب مجرووووووح .. اجوفج قمتي اتعقين خواطر ..
حصه : هيه في قيص تراني شراتج ياليلى ..
اليازيه تبا تقهر حصه : قومي انسير نقعد عندهم تحت ..
حصه : في الحلم هيه ان شاء الله مايحتاي انا ماصدقت اشرد فوق ..
اليازه : وقسم بالله انج تحبينه وبتمين اتحبينه لو مهما قلتي ومهما سويييييتي ..
حصه : ماعندج سالفه انتي ... وراحت الحمام عزكم الله وبدلت وبطلت الشباصه اللي في شعرها ورقدت واليازيه كانت تمسح ويها بالكلينكس المنظف وفسرت سكوت حصه انها صدق لين الحينه مانساته وكل ماتشوفه اتحن عليه .. وتحت كان توه خالد بيظهر ..
محمد : ياخي شو يوديك اقعد بنرقد ارباعه بنسولف ..
خالد: ههههههههه .. لا والله من الصبح قاعد عشانكم ان شاء الله بنتلاقى مرة غير وانته الحينه خلاص في البلاد اممره لا تقطع تعال النا في الميلس بسك من الكوفيهات اللي فيها بنات واولاد ..
محمد: ههههههه .. ان شاء الله .. ان شاء الله .. عاد انته لا ترمس بالهرمسه عسب مايستوي مكان محظور علينا ..
خالد: ههههههههههه .. لا لا خلاص عيل بسكت .. برحمك ... يله عيل السموحه شي في الخاطر ..
ام محمد: سلامتك وسلم ع خالتيه وعمي عوض ..
خالد: ان شاء الله سلامن يوصل يله مع السلامه .. وسلم عليهم وظهر عنهم .. وهو توه ظاهر حس باحساس غريب في داخله ايخليه غصبن عنه يتذكر حصه وركب سيارته وشغلها وقبض طريق الرماح .. وتم يفكر انا ليش محتر ومنقهر انا مااحبها ولا احس باي شي صوبها .. ليش عيل فيني احساس بالقهر يمكن لاني كنت احس قبل بشي في عيونها والحينه احس انه مش موجود بسبب اللي صار .. الله يلعنها ان شاء اللي هدمت حياتي وخلتني الحق وراها شرات الاهبل ..وبصوت مسموع .. اووووه .. وطول ع المسجل اغنية حاتم العراقي .. يامهاجر .. خالد وايد ايحب يسمع الاغاني العراقيه ويستانس عليهن وكان ايحب حاتم ..
الاربعاء 5 العصر
قاعة من قاعات فنادق بوظبي


بوظــــــــــــبي ...

كل يوم وأنت حب مغروس بأنفاس
في وسط شرياني مع الدم مغلوس
ألك الغلا و الحب يا غالي الناس
خلف الحنايا وداخل القلب محبوس
اليازيه مع فاخره كانوا في القاعه يطالعون اللي كانوا يرتبون الكوشه عسب تتاكد اليازيه بانه كل اللي تباه مسوينه وانهم هب منقصين ولاشي ..
فاخره : اوكي ماشاء الله شغلم مرتب ..
اليازيه : هيه مدحتلي اياه اسماء .. كانت حليلها حاجزه عندهم حق عرسها بس الله ماراد وسويت عندهم ..
الحرمه : خلاص يعني الحينه كل شي تمام اطرش العمال ..
اليازيه : هيه خلاص مشكوره وصدق القاعه وايد حلوه ..
الحرمه : تسلمين وربي يوفقكم .. مع السلامه ..
اليازيه وفاخره : ربي يسلمج ؟؟؟..
وراحت الحرمه ..
فاخره : متى بتيج الحرمه مالت الميك اب ؟؟
اليازيه : الساعه 6 ..
فاخره : يله عيل دام اطالعنا القاعه انروح الغرفه عسب انخلي الدريول اييب فستاني وفستانج ..
اليازيه : ياويلي بموووت .. من الروع يالاه ..
فاخره : خلي عنج الا الود ودج اطيرين من الوناسه ..
اليازيه مستحيه : ههههههههههه . خلي عنج استريحي ..
وهم ظاهرين شافت فاخره كرسي وقعدت ..
اليازيه اطالعها مستغربه : يله انسير شعندج قعدتي ..
فاخره : هب انتي مقربه ابيه واتقولين استريحي ..
اليازيه : هههههههههههههه.. فخور ماوحالج تقعدين مع حصوه هالكثر مسرع مانتقلت العدوى ..
فاخره : ههههههههههه شسوي ياختيه هب منيه ختج فايروسها قوي ..
اليازيه : فايروسها قوي ولا انتي اللي ماعندج مناعه نشي نشي ..
فاخره : هههههههههه .. يله يله عروس مانروم انقولج شي
اليازيه : انا شكليه بدق حق حميد في استارليا بخليه ايي اليوم يعرس في هالفندق اللي حذالنا ..
فاخره : هههههههههههههه . ياويل حالي ..
وظهرن اليازيه وفاخره ودخلوا الغرفه اللي كانت اليازيه بتتعدل فيها والحرمه مال الميك اب بتيها اهناك ..وهالحرمه من البحرين وكانوا قوم حصه وظبيه وروضه وام محمد وشمه ومريم في الصالون اللبناني يتمكيجن .. وشوي ورن تلفون اليازيه وكانت ظبيه متصله ..
ظبيه : هلا شحالكم ؟؟
اليازيه : بخير وانتوا ها خلصتوا ؟؟
ظبيه : هيه بس باقي شمه ورويض ...وامج ردت البيت عسب تتزهب هيه وامايه ويروحون القاعه ..
اليازيه : هيه حليلها زين ايسون ..
ظبيه : وانتي بعدج مايتج عاشه ؟؟؟
اليازيه : لا بعدها ع الست بتي .. شو بشري شو مكياجج ..
ظبيه : سكتي مستوين فريق لبنانيات وقاعدات كل وحده احلا عن الثانيه ..
اليازيه : ياويل حالي عيل ... اسميكن بتعقن الحريم ..لازم عيل حليله مطر يشوف
ظبيه : هههههههههههه .. لا لا افا بيشوف منوه قال مابيشوف بيشوف بنروايه .. بيي بنشله ع صوب وبنراويه ..
اليازيه : ههههههههههههه ماتفوتين ..
ظبيه : خلاص عيل برايكن انا بنش اسوي التسريحه يا دوري ..
اليازيه : اوكي يله مع السلامه .
فاخره : ها خلصن .؟؟.
اليازيه : ع السبع تقريبا اتوقع ايكونن جاهزات .. فخور والله دقي قلبي احس بيظهر برع من كثر مايناقز ..
فاخره : هههههههههههه . يزوي انتي سينما ..
اليازيه : صدق احس مادري مادري كيف ..
فاخره تغايضها : خلاص اذا ماتبين بناجل العرس ..
اليازيه : ههههههههههههه .. اييه .. وشوي وانه الحرمه اللي بتحط الهم الميك اب وقالت انها تحت وبدت اتعدل فاخره عشان عقب تبتدي في اليازيه ...

الاربعاء 7 المغرب
بيت بو محمد
بوظبـــــــــي ..

انته الاخير وانته الاولاني.. لوكان حبك حد قلبي على الصوح
والله ماباح بغرامك لساني .. الا عيوني يوم يطرونك اتــــبوح
حصه وظبيه وروضه وشمه ومريم كانن توهن داشات البيت .. وكانت ام علي وام محمد يالسات في الصاله ..
ظبيه : عدكن ماسرتن ؟؟
ام علي : نتريا سعود لين مايخلص بيودينا ..
حصه : ياله عيل ببترين وايد ..
ومن سمعت روضه انه سعيد بينزل فنشت بسرعه بتروح فوق عسب ماينزل ويشوفها ..
مريم : عمتيه وينهم عيل فلاح ومانع .؟؟
ام علي : احيدهم متلبسين وبسسيرون مع ابوهم ..
مريم : خلني انش اطالع شو من اللبس لبسوا ...ونشت مريم ودخلت غرفة الضيوف ..
روضه : انا بسير عيل بعطيها تكوي شيلتيه وعباتي ..
حصه : هيه صح وانا بعد .. ظبايه عباتج وين ..
ظبيه : ع الشبريه..
حصه : شماني شي تبين يكونونه لج ..
شمه : لا كله مكواي ومعلق في سيارة احمد بس بدقله بطالعه وين .. بس فستان فطومه .. يباله تعديل ماعليه بزقر خدامتيه تكويه برايكن سيرن انتن خلصن شغلكن ..
وراحن حصه وروضه وهن يمشن ع الدري كانت حصه عاقه شيلتها وروضه لافه شيلتها وعاقه غشوتها .. عشان توصل وفي الغرفه تعق شيلتها .. وتوهن يركبن ع الدري ... جابلهن سعيد وهو نازل ومتكشخ ومتعدل وريحة عطره تفووح .. وروضه فويهه لانها كانت تمشي قبل حصه ..
انصدمت روضه وسعيد طبعا شق حلجه بابتساااااااااامه وسيعه ومن الخاطر ..
سعيد: ماشاء الله لاله الا الله لاحول ولاقوة الا بالله اللهم صلي وسلم على سيدنا محمد .. وسيده روضه انتبهت واتغشت وطافت من عداله وحدرت بسرعه الغرفه وسكرت الباب .. وحصه واقفه اطالعهم وتضحك ..
حصه : هههههههههههههههه .. حلوه حلوه ..
سعيد : عوذ بالله شو مظهر المارد من الفانوس ...؟؟.,
حصه : مارد فعينك اصلا انا احلاهن ..
سعيد: مشكله اللي مصدقين عمارهم .. مشاكل والله .. انقلعي انقلي .. ودزها وراح وهي تضحك عليه .. ودشت ع روضه اللي كانت قاعده تاكل في عمرهااا ..
روضه : تتدرين ان خالج سخيييييييييييييييييييف ؟؟..
حصه : ههههههههههههههه حليله شو قال ؟..
روضه : لا ابدا امره ماقال شي ..
حصه : حليله يمدحج ..وسوالج زفه معتبره ....
وروضه مستحيه وويها احمر ..
حصه : انزين خلاص رراح هو . وين المشكله ..
روضه : وينها عباتي وتمن يظهرن عبيهن وشيلهن عسب يكونهن ويروحن القاعه ..

الاربعاء 10 ونص فليل
وحده من قاعات فنادق بوظبي
بوظــــــــــــبي ..

على حبنا تمر ايام وانتـــــي ياهنا فيني..غراماَ كل مامر عام احسه يكبـــــــر فعيني
كبرنا او بعدنا صغار تظل اشواقنا فينا .. مدام انحب بعض وانغار لبعض الله يخلينا
هالوقت كانوا بيظهرون اليازيه واعلنت المغنيه انه العروس بتظهر بندوا الليتات وسلطوهن على الباب اللي بتدخل منه اليازيه .. القاعه كانت جنان ورهيبه اللي يدشها كانه داش قصر هب قاعه .. كل شي كانوا معدلينه لدرجة حتى الصقف وصلوله وعدلوه .. كوشتها وقاعتها كلها الف ليله وليله .. واتجنن .. مش ممكن انها تنوصف .. من حلاتها .. كلها كانت باللون الابيض .. ظهرت ظبيه من غرفة العروس ..
ظبيه : ها احمد انتوا وين ..؟؟ نترياكم..
احمد: يله انزين نحن بنترياكم تحت ..
ظبيه : شو تتريونا تحت احمد فستانها ثقيل تبا حد تتسند عليه ..
احمد: ياشغلة الحريم هاي اللي مانتنهي يله يايين .. وسكر عنها وصد على محمد .. ختك تبانا فوق ايقولك تبا تكي عسب تتساند عليهن ..
محمد: اييه شو ها الاحراجات لازم يعني ..
احمد: شو نسوي ..
محمد: شو رايك انته تدخلها انا بنسحب الصراحه شو انته مدخل ظبيه من قبل عادي عندك انا لا الصراحه لا اسف بروح وصد بيروح .. وسحبه احمد من كندورته ..
احمد: تعال تعال هو دخول الحمام زي خروجه ..( عزكم الله ) يله يله .. وركبه غصبن عنه اللفت .. واول ماتبطل باب اللفت كانوا موقفين اليازيه ومعاها ظبيه وحصه .. ومن شافتهم اليازيه نزلت اعيونها وكانت منحرجه منهم.. وفجاه ضحك محمد لين هلك ..
ظبيه : شعندك ؟؟
احمد: شوي فيوز محترق ..من نظهر بخطفه مصفح يعااينونه ..
حصه : هههههههههههههه ...
محمد: اول مره اكتشف انه عندي اخت جذيه قمر ادريبكن حلوات بس جذييييييه ماتوقعت ماشاء الله عليكن ... واتجدم وحب اليازيه ع راسها .. وياله عاده اليازيه من سوا هالحركه شوي وبتصيح ..وصدق خواته كانن متعدلات .. حصصه كانت لابسه فستان ابيض وفيه كرستالات تركواز مع وردي واخضر ايجنن رهيب مع طرحه حلوه رافعين شعرها فيها ومنزليلها ع قولة سعيد ا اريلات .. وظبيه كانت لابسه فستان فوشي مع اخضر فاتح ووايد كانوا حلوه كله شيفونات وكرستالات وصوب بطنها كانوا مسزيلها حرمة حوامل اتحنن وكانت فاتحه شعرها اللي يتعدى ركبهاا ..
ظبيه : مش وقته خلاص العرب كلها تتريا .. يله يله ..
وركبوا اللفت وغطوها بعباه لين جدام القاعه بندوا الليتات وظهرن حرمتين لابسين الف ليله وليله وشالين ريش في ايديهم وسووا عرضهم الخاص وراحن وقفن على طرف الكرسي اللي في الكوشه .. وبطلن حصه وظبيه الباب من عقب ماعقن عبيهن .. وبدت هالغنيه ..


شيخة الزينات هلت واقبلت من هوينا مشيها مشي الظبي
من حلاها كنها الشمس اشرقت الف صلوا ياصبايا ع النبي
طابت الفرحه بسمانا وامطرت والسعاده رفرت في بوظبي
والمداخن عود فاحت عطرت بالضيوف اللي لفونا انرحبي
يازيه بين اليوازي اتفندت اسم عمسمى وجامل يسلبي
والله تستاهل ياطحنون هالبخت ع الكرم والطيب ساسك مرتبي
لك نبارك والاماني اتحققت الادب والزين وكل ماتبي
وردة بين الزهور اتفتحت الشذى في اغصانها متشربي
ياسلامي لاضحكت واتبسمت تستحي منها النجوم وتختفي
الجمال اليوسفي منه خذت جل من صور حلاها يعربي
تستثير العين لي من سلهمت رمشها من عينها متعذبي
صدق لي قال المثل واهل النعت الحسن والزين كله في بوظبي
عرض الزفة
وتموا يمشونها احمد من يمينها ومحمد من يسارها ومحمد متروع واحمد كان وضعه عادي .. وتموا يمشونها لين اممره عند الكوشه وراحوا واتلقنها حصه وظبيه من هناك وعقب نشت اسماء تساعدهم عقب ماطلعوا احمد ومحمد .. وتموا معاها لين ركبت الدري و نزلوا عنها وخلوها روحها .. واسماء ماشاء الله عليها كانت صدق فنانه كانت لابسه فستان تايقر وكله دانتيلات لونهم اسود مع بني ووايد راقي ووايد كان حلو عليها لانه بيضا .. وتمت تمشي اليازيه وهي مبتسمه وعيون الناس كلها عليها اللي يسمي عليها واللي يكبر عليها من جمالها كانت صدق صوره خرافيه جدام اعيونهم من حلاتها .. لين قعدت ع الكرسي .. وتمن ربيعاتها اين ايسلمن عليها وباقي الحريم .. ويت ام عبدالله مستانسه فيها وحبتها ع راسها وقعدت عندها شوي وعقب نزلت عند الحريم ..لين الساعه 12 اعلنوا عن دخول المعرس .. وتم قلب اليازيه يقرقع مع انه ماكان حد معاه بروحه بس .. بس ايسد انه طحنون هو اللي ياي وبيجتمع حب هالسنين كله اليوم في هالليله .. اللي هيه من الف ليله وليله عند طحنون واليازيه ... وحطوا حق المعرس هالغنيه عسب يزفونه حق العروس ..... وطحنون صدق كان ايحس بكل كلمه وهو يسمع هالاغنيه ورايح صوب امل عمره وحياته .. (( اليازيه )) ...

جيت اسابق خطوتي لج ياامل عمري وحياتي
بج اكمل نص ديني وبج احقق امنياتي
انتي احلا من عرفته وانتي اجمل ذكرياتي
حلمي الوردي تحقق من يوم شفتج ياغناتي
لج عهد مني موثق صدق قولي من صفاتي
احفظج مابين جفوني واسقي حبج من فراتي
ادعيلج في سجودي كل يوم وفصلاتي
يحفظج ربي ويصونج ياامل عمري وحياتي

وتم يمشي لين ماوصل جدامها واليازيه منزله اعيونها وخدودها محمرات من الحيا .. وحبها ع راسها وكانت امه تمشي معاه ... وهو بعده واقف جدامها ماراح عنها جان ايقولها ..
طحنون : ماكنت اتوقعج جي اتروعين جان ماخذتج .. وابتسم ..
وبعده واقف مجابلنها .. رفعت اليازيه اعيونها واطالعته منصدمه وبعيون مفتوحه ... والكل انتبه انه قالها شي ..
طحنون يغمز لها : والله انج قمر .. ووقف حذالها ... وسلم على امه وحبها ع راسها وردت سلمت ع اليازيه ونزلت عنهم وقعدوا ع الكرسي واليازيه خلاص رايحه فيها من الحيا وهو مستانس ولا عليه .. شوووو ؟؟ بعد حلم حياته وعمره اتحقق منوه قده خلاص .. وصد عليها ..
طحنون : اقول ليش لابستني .. ورد ضحك ..
اليازيه اتقول في خاطرها ياربي صدق بداو.. صدق صدق الطيور على اشكالها تقع لازم من ربع حمود شو اتوقعه وردت تضحك عليه فخاطرها ..
طحنون : جوفي انا احبج اذا بتمين لابستني بنش وبشلج وبروح ..
اليازيه : طحنون شو فيك؟؟؟
طحنون : ههههههههه .. اخيرا يعني .. مابغيتي ... وابتسم ابتسامه صادقه من قلبه .. ورب البيت احبج مووووووووووووت .. ونزلت اعيونها .. وتمت طول الوقت منزله اعيونها ..
وحصه وروضه وفاخره طايحين تعليقات عليهم ..
حصه : هب جنه وايد ماخذ ويه عليها ..
فاخره : هههههههههه . ماصدق مسكين ..
روضه : الله يسعدهم ان شاء الله ... وتم العرس على مايرام وعقب نص ساعه من قعدوا قال المعرس انهم بيرحون . وتم يواقع سلامه ..
طحنون : شو بس عاده عطيناهم ويه وايد .. من نص ساعه انا قاعد ..
سلامه : ويعني المعاريس لازم يقعدون ساعه ..واكثر بتقصون الكيكه ..
طحنون : شو نص ساعه بعد ياله ياله ياماما خلي عنج ارتاحي انتي هنيه وانا وحرمتيه بنسير انتي هاتي ريلج وقعدي معاه النص ساعه بدالنا .. وصد ع اليازيه . يله حرمتيه سرينا ..
اليازيه ساكته وماقالت شي ..
سلامه : برايك ع راحتك يله انزين ..
ونشوا طحنون واليازيه وتمت متقبضه فيه لانه فستانها ثقيل واصلا هو تم مساكنها عدل لانه حس انه فستانها ثقيل وماتروم اتشله .. لانه وايد كانت فخم .. وراحوا الغرفه فوق وراحولها اخوها وخوالها وابوها يسلمون عليها .. وتموا قاعدين يسولفون وتموا قاعدين في الصاله مع طحنون وكانت في الغرفه ظبيه مع اليازيه وام محمد كانت قاعده في الصاله معاهم وباقي العرب تحت في القاعه يكملون اليوله الباقيه .. ودشوا سعيد وناصر وخالد واحمد وهادف وهزاع القاعه عند الحريم وتم محمد عندهم لانهم بيرحون دبي.ويسلوا ايولون ع الكوشه .. والحريم يالسات ع الكراسي مستانسات .. والبنات مختارين اخر طاوله في القاعه من بعيد ايطالعونهم ..
ام عبدالله : فديتهم ياربي يعلني ماخلا منهم ..
ام علي : يستانسون هم ع هاليوله ..
ام محمد : ماسدهم اللي سوه في عرس الرياييل ياين ايكملون ااهنيه ..
ام سيف : ربي يحفظهم ياربي ...
ويالسين ايصفقن الحريم اشتلن وياله يالمغنيه ماتت من الوناسه عليهم ويلست اتغني من قلبها .. ومستانسه تتمشي من بينهم ... ونزل احمد من ع الكوشه ويا صوب قوم امه وشل سلامي من عند شمه وراح هادف ياب خليفه من عند مهره .. وركبوا ابهم ع الكوشه .. وراحوا احمد وهادف احمد قعد سلامه اللي كانت لابسه فستان ليموني وحاطيلها طوق وردي في شعرها وفي طرفه وردع ليمونيه وفي ايدها نفس الربطه .. وخليفه اللي كان لابس كندوره واونه معصمينه .. وقعدوهم حذال بعض ع الكوشه .. وتموا كلهم يضحكون ع هالحركه ..
احمد: غصبن عنج بتاخذينه ..
هادف : هههههههههههه وجوف ياخلوف ان جفت غيرها ياويلك احلا عنها مابتحصل ... هههههههه
احمد: ههههههههههه .. وسلامي نشت وضربت خليفه اللي كان يطالعها بفضول .. حليلهم يهال شعرفهم فسالفه .. ويداتهم طايحين يتفدونهم ..
احمد: افااااااااااااا .. شحقه اسميج مقوي ..
خليفه تم يطالعها ويوم ضربته وعقب صاح..
هادف : عادي عادي شحقه فجيت نطعك ضرب الحبيب نفس اكل الزبيب ..
وشلوهم وتموا ايولون معاهم .. وايبسون الهم .. وعطوا خليفه العصا وتموا اونه اييول فيها .. خليفه ولد هادف كان عمره سنه وثمان شهور .. وسلامي بنت احمد كان الها 8 شهور .. وشمه كانت قاعده صوب قوم مهره ويا الحريم ..
شمه : هههههه .. يابوج سمحولنا بنتنا قويه .. دومها اتضرب ..
مهره : هههههه .. فديت روحها لا عادي ولدنا طيوب بسرعه يسامح ..
شمه : فديته ياربي ..
حصه : هههههههههه والله ياسلامي مول ماسوت له سالفه ..
روضه : انتي بنت عمتها وظبايه عمتها شو تتوقعينها اتسوي يعني .. لازم بتكون مقوي ودفشه .. حصوه .. وقربت من اتصاصرها جوفي خلود محلاه ..
حصه : ههههههههههه .. جب جب فعينج .. ده كان زمان ..
روضه : هههههههههههههه ... انتي والله كل يوم لج راي ..
ومحمد كان توه بيدش القاعه من عقب ماوصلهم لين السياره .. وهو وظبيه وظبيه دشت قبله وهو كان يرمس في التلفون وراحت ظبيه عندهن وهو توه ياي بيحدر القاعه الا تبطل باب الحمام وظهرت اسماء في ويهه مره ويه بويه انصدممممممممم ... وهي بعد نفس الشي انصدمت وتم قلبها يدق بقووو واتغشت ودشت القاعه وتم هو واقف مكانه وقلبه يدق بسرعه ياربي ياربي لين متى هالعذاب مع هالانسانه اللي مش قادر ادخل بدالها حد في خاطريه ... وعقب انتبه على عمره وحدر القاعه وراح سيده فوق الكوشه ايوول مع الشباب .. واسمه راحت عند البنات واتلثمت ومن بعيد اصلا ماكنن ينشافن واضح وكانن كلهن متحجبات ومتلثمات ..واسماء كل ماطالع اتي عيونها ع محمد واترد اتنزل اعيونها .. ماكنت تتدري شو مشكلتها مع هالشخص .. وتموا لين نص ساعه بعد وعقب يتهم المديره وقالتلهم خلاص .. وشلوا اقشارهم وركبوا سياييرهم وردوا بيوتهم..

الاربعاء 1ونص فليل
سيارة طحنون
طريق بوظبي دبي

بنت تمر الضلوع وبــــــيتها بيتها ... ماغيرتها الســـــنيـــن وماتغيرت انا
يوم اكشفت عن مفاتنها وضميتها ... قالتلي الحب وش هو قلت بيت الهنا

اليازيه وطحنون من اول ماركبوا السياره وكل واحد منهم ساكت هب عارف شو يقول للثاني ..وطحنون قوته بس كانت لانه هله معاهم وفي ناس حولهم فاستقوا واونه يتخقق عليها ويتفلسف بس يوم تكهرب الجو عليه شوي عرف انه الجو الحينه خالي ومحد فيه الا هم الاثنينه كان صدق هب عارف شو يقول او من وين يبتدي ..
طحنون : اممممم .. صدت عليه اليازيه وسكت .. واكتفى بابتسامه وهي قفطت ورد نزلت اعيونها في حظنها ..
وتموا ساكتين لمدة عشر دقايق ... ورد طحنون يشجعها عسب يرمسها ..
طحنون : امممممممم يزوي ..
رفعت اليازيه عيونها : لبيه ...
طحنون حط ايده على ايدها : لبيتي في منى .. تتدرين اني احبج من يوم انا عمريه 15 سنه والحينه انا 25 سنه يعني انا احبج من 10 سنوات وكل مايمر يوم هالحب يكبر في قلبيه .. ومافكرت في يوم اني اعطي لاي وحده فرصه غيرج او اني اصد على اي وحده ..
اليازيه : ههههههه . ادري ...
طحنون : كيف تتدرين حاطتلي رقابه يراقبوني ...
اليازيه : لا ..
طحنون عيل .؟؟
اليازيه : اقولك وماتزعل ...
طحنون : افا عليج هب الا بس اتقولين لو اتصفعيييييني اليوم هب زعلان .. ههههههه ..
اليازيه استغربت الموقف : لا شوو مايصير .. امم انا اختبرتك بنفسي .. وانته نجحت في هالامتحان ..
طحنون معقد حياته : كيف يعني ؟؟؟..
اليازيه : امممم مره محمد طلب مني ايميل وسويت له وشليت ايميلك وسويت لك اد وعرفت انك ماتعطي حد ويهه وبس ..
طحنون : هههههههههههههههه الحمد لله عيل اهم شي انيه نجحت .. اممم يزويه ..
اليازيه : لبيه ..
طحنون : لباج قلبيه .. انتي يوعانه ..؟؟
اليازيه ومن سمعت طاري اكل تم بطنها يسوي صوت .. لانها من الصبح وهيه هب ماكله بس كانت مستحيه : مادري انته يوعان ..
طحنون : بموت من اليوع .. شو رايج انزل اهنيه هالمطعم واخذ اكل وانروح ناكله في الفندق ..
اليازيه : ان شاء الله يريحك ..
طحنون : فديت عيونج محلاهن ..
وقفطت اليازيه واستوا ويها احمر .. وصدت عنه لصوب الثاني وتم حاط ايديه على ايديها لين وصلوا وهو نازل .. شل ايدها وباسها على ايدها ويوم صدت عليه ..
طحنون بهمس : احبج والله .. ونزلت اعيونها .. ونزل هو من السياره .. وراح يطلب وقالهم ايبونه سيارته .. وركب حصلها لين الحينه قافطه واتحرك صبوعها بتوتر ..
طحنون : بس بس مايسوى عليج .. هههههههه ... وتمت ساكته وهو ساكت يطالعها وكل ماترفع اعيونها اتشوفه ايطالعها اترد اتنزل اعيونها ... وعقب خذوا الاكل وكان حاجزلها في ميناء السلام وراحوا ونزلوا عشاهم وتموا يتعشون وهو قافطه هب عارفه كيف تاكل جدامه بس المهم انها اخر شي كلت.. ودخل طحنون يتسبح واليازيه قاعده في الصاله .. وظهر وشافها قاعده كانت لابسه قميص نوم لونه ابيض وطويل وكله دانتيلات جنها اميره .. وقاعده امبطله شعرها .. مات يوم ظهر وشافها جذيه وقعد حذالها وهي مستحيه انها اتشوفه جذيه بس لاف الفوده ع بطنه وواصله لين ركبه ..وتمت منزله اعيونها ..
طحنون يا ومسك صبعها واشر ع قلبه : هواج في مهجتي ساكن ..( ورد رفع ايده الثانيه) .. كثر هاذا الفضا والكون .. ودونك عالمي ساكن ..( وحرك راسه) ..بلا طعم وبليا لون ..
وهيه اطالعه مستغربه منه ..
طحنون : هههههههههههه ادري خاطرج اتصفعييني ...
اليازيه : لا ..
طحنون : عيل خاطرج اتبوسييييني ؟؟؟.
اليازيه قفطت وربعت عنه الغرفه وتم هو مكانه ميت من الضحك احبهاااااااااااااااااااااااا ياناس والله احبهااااااااااااااااااا بموووووووت بتخبل . .. وراح وراها ..

بيت بو عبدالله
الاربعاء 2 فليل
بوظــــــــبي ..

الليل وعيونك وانا كلن بكى وقـــت الوداع .. عيون تخفي دمعها وعيون تجـــهر بالدموع
ياوحشة الفرقى ويادرب المتاهه والضياع .. الله يصبر عاشق(ن) قلبه من الفرقى جزوع
اسماء كانت توها بتحط راسها وبترقد .. وفجاه اتخيلت غانم جدام اعيونها واتخيلت انه هالعرس بدال ليكون عرس اخوها المفروض عرس وعرس غانم .. اللي الله ماراد انه يصير وخذ عنها غانم وخلاها روحها ..وظهرت صورته من السده وتمت اطالعها وهيه تصيح واتصيح من خاطرها ومن كل قلبها .. وتتخيل نفسها بالفستان الابيض وهو معاها واقف وزادت نبرة صياحها .. وتمت اتصيح . وعقب اتذكرت كلام عمتها .. انه الله يحبه وشله عنهم .. وبغاه للدنيا الاخره مش للدنيا هاي واذا الله مارزقها اياه في الدنيا اكيد انه بيكون نصيبها هو في الاخره وهدت نفسها شوي وقعدت تمسح دموعها وتستغفر ربها ع الكلام اللي قالته ودعت حق اخوها انه الله يسهل امووه مع حرمته .. وانجلبت الصوب الثاني .. شافت طيف محمد .. ياربي ليش هالانسان دوم يشوفني في مواقف غلط .. ليش هالانسان ايتم قلبي يدق بقوو من اشوفه ولا حتى اسمع عنه شي هو شو يعنييييييلي؟؟ . شو اللي حسيته اليه من نظرة اعيونه اليوم .. لا شو .. ياربي ماعرف .. وهزاع .. هزاع اللي يفكر فيني ويحبني واللي انا اصلا مستحيل احبه .. او اني اعيش معاه .. مستحييييييييل .. انا ماتخيل عمري مع اي شخص الا غانم الله يرحمه .. ودمعت اعيونها .. ولاهزاع مستحيل اخذ انسان نسخه من غانم ونفس التصرفات ونفس كل شي لا لا مستحييييييل ... بنجرح اكثر وبتعذب اكثر .. انه لازم ماخلي حبه يستمر اليه ولازم ارمس مهاري باجر لازم .. حرام يتعذب عشاني كل هالفتره وانا اصلا ماعتبره الا اخو وبس .. وماتخيله في يوم ايصير بيني وبينه اي شي .. يعني ليش محمد غير اصلا منوه قال حتى محمد انا ماباه وا اصلا ابا افكر فيه .. عادي قلبي يخوني مع اي شخص ويدق حق اي شخص .. شو اقول انا اقص على عمري .. قلبي اصلا مايدق الا له الا لغانم .. اووووه انا ليش حاشره راسي بهالسوالف .. شو اباه برقد وبعين من الله خير ابركليه .. وانجلبت الصوب الثاني ورقدت ... وهي تفكيرها يشتغل بهالاشياء ..


بيت بو محمد
الخميس 2 الظهر
بوظـــــــــبي ..

تذبحني النظره من عيونك السود ... ويلي على ذيك العيون الجميله
اشوف فيها سحر ماهو بموجود ... تشفي الجروح المدميات العليله
هالوقت في بيت بو محمد الكل كان مرتبش لانه غدا الرياييل وغدا الحريم كان عندهم .. والميلس ماشاء الله انترس رياييل والصاله كلها حريم .. وظبيه وحصه وروضه وفاخره كانن يعابلن في المطبخ ..
ظبيه : ياربي الحينه كيف بنحدر .؟.؟؟ والحريم ين ..
روضه : هههههههه .. انا يبت السمان كله في غرفة الضيوف .. كل شي .. كنت مسويه حساب لاني كم مره مقروصه من هالحركه..
حصه : واي لبس يبتيلي ..
روضه : الجلابيه الفوشيه بعد شو ؟؟..
حصه : هيه اشوا ..
فاخره : ههههههههههه رويض جفتي سعود؟؟
روضه :جب جب متفيجه انتي بعد
وشويه ان سعيد واقف عند باب المطبخ ..
سعيد : هوووووووود..
وتمن كلهن يضحكن ..
ظبيه : هههههه اهدا ..
سعيد وهو لابس نظراته ومتسفر وطاوي سفرته ع ينب : اشعندكن تتضحكن ..
فاخره : ههههههههههه والله انه عمرك طويل ولد حلال ماشاء الله عليك ..
سعيد: شحقه كنتن تسبني ؟؟..
ظبيه حست باحراج روضه : لافكنا شو تبا ..؟؟
سعيد: يايين انا وخالد انودي الاكل ..
ظبيه : انزين يله تعالوا حياكم الله زين بعد يوم فيكم الخير من اصبحنا اندور حد يشل حليله الدريول والمزارع مايرمون عليه ها كله ..
سعيد: امبونا مانقصر .. خلووود تعال ... ودش خالد ..
خالد: السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
ظبيه : شحقه واقف في الحر ..؟؟
خالد: لا كنت ارمس في التلفون شحالكم ؟؟؟
ظبيه وفاخره : بخير وسهاله ..
وحصه مسويه عمرها ملتهيه في السلطه .. يالسه اتلفها باللف الشفاف .. وهو اصلا عينه عليها من دش بس محد يقدر ايشوف اعيونه لانه لابس نظاره شمسيه .. ومسوي نفس حركة سعيد في السفره طاونها ع ينب ..
فاخره : شحقه جذي لافين سفركم وين تبون البدع ؟؟
خالد: اونه عاده خقاقين .. ههههههههههه ..
ظبيه : ماتنلامون يابوك الخقه الا من عقبكم..
خالد: ليش انتي سحبتي القبيله من جوازج...؟؟
سعيد: ياريال شو تباها هاي لحقت هل سويحان ..
ظبيه : ع طاري هل يسويحان ... راعي سويحان يا ولابعده ؟؟
سعيد: لا مايا ..
خالد: ههههههههه يقص عليج استريحي وصل وقاعد ..
ظبيه وهي اتعدل شيلتها وتبتسم : ياويلي ..
سعيد: اسميج ماتستحيييييييييين ..
فاخره : ريلها كيفها ..
وشوي وانه الخدامه يايه .. ويايبه شيلة حصه ومتروعه ..
ظبيه : شعندها هاي ..
وراحت الخدامه جدام حصه ..
لين : سوري مدام اي دو ات فاير ليتل بت ..
حصه : شو الشيله ؟؟
خالد: ماعليه فدوه ..
حصه : اوكي نو بروبلم ..
لين : اووه سوري مدام ..
خالد يرمس سعيد : متى استوت مدام؟؟... وانا مادري ..
سعيد: هههههههههههههه شدراني ...؟؟
وتموا كلهم ناقعين من الضحك .. وحصه محترق ويها ..
فاخره : ها احترامهم اونه ..
خالد : ماتروم اتقول مس ..
فاخره : خلك ياراعي استراليا مانروم ع المس ..
خالد: ههههههههههه ..
محمد ياي معصب : لا والله مطرشينكم اتيبون الاكل دقيتوا سوالف ؟؟؟ ماتبون جاي وقهوه ...عادي ترى عادي ثانيه وبيوصلكم ..
خالد: هههههههههه انا مايخصنيه .. اقولهم عطوني مايعطوني ..
سعيد: جب جب يله ياي اتواقع روح لافلعك بنعالي ... لا لا انطونيو اخاف عليه قصدي بشيلة ظبيوه ..
ظبيه : ههههههه سبال .. شلوا يله شلوا .. وتموا يتناقلون واول ماطلعوا ..
حصه : بيجلطني هالانساااااااان افففففففف .. وراحت غرفة الضيوف تتعدل وعقب ظهرن كلهن وسلمن ع الحريم وبعد نص ساعه وصوا العرسااااااااان .. واللي كانوا بيسافرون اليوم الساعه 10 فليل ... ودشت اليازيه اللي كانت لابسه مغربي عنابي وحاطه ميك اب عنابي صق كانت جميله .. وسلمت ع الحريم وعلى عمتها ام عبدالله ويدتها وقعدت عندهم ... واتحاوطوبها ظبيه وحصه ..
ظبيه : ههههههه ها اجوف الحلا ظاهر اليوم ..
حصه : الااااااه اختي استويتي فتاة جميله ..
اليازيه : مابا مديحكم مدحوني عرب قبلكم ... وخذت حقي وزياده ههههههههه ..
روضه : اظني الا طول الطريج يمدحونج ..
اليازيه مستحيه :هههههه انا بسير بعق عباتي وبيي .. وراحت اليازيه ويت قعدت عندهم وتموا يتغدون .. وبعد الغدا راحن الحريم .. وتموا بس اهل طحنون واهله ..
ام عبدالله : ها بنتي رب مالعوزج تراني بقص لج لسانه ..ربج الا مرتاحه ..
اليازيه مستحيه : ههههههههه .. لا عمتيه .. الحمد لله ..
ام علي : مايهون علينا تراه بعد طحنون ولدنا ومابتظهر منه الشينه ياام عبدالله دامه ولدج ..
ام عبدالله : تسلمين يعلني ماذوق حزنج يالغاليه ..
وتموا معاهم لين الساعه خمس وعقب راحوا عنهم وراح طحنون بعد ايحط اثيابه وهل العين كلهم ردوا ماعدا ظبيه اللي بتروح باجر لانه ريلها يبا يبات في بوظبي ..ع قولته يبا يغير جو .. ونشت اليازيه اتحط اثيابها حق السفر ولحقوها ظبيه وحصه وطبعا تموا ايلعوزونها وهي يوم ماتعرف اترد تضربهم ...
اليازيه : ايييه حصوه يوزي بعدج ماعرستي ..
ظبيه : هاي بتعلمج وبتعلمني ..
حصه : هههههههههههه لا عاد مب جي حليلي مؤدبه انا .. اصلا بروح عنكم اعرف في نصايح تبين تعطينها ادري ادري بجلب ويهي عنكم .. وراحت عنهم .. واستلمت ظبيه اليازيه بالنصايح المفيده لكل عروس ..وع الساعه 7 راحت مع ريلها ووداهم محمد المطار .. وكانوا بيرحون فرنسا .. يقضون شهر العسل اهناك ..
بيت بو علي
السبت 5 العصر
العيــــــــــن ..

تركت غيره واصطــــــفيتــه .. غالي معي محـــــد يسواه
في عيونه كل السحر ريته .. والموت في بسمة شفاياه
سعيد وشمه ومريم واحمد وام علي كانوا يالسين في الحوي ..
سعيد حاط ع ريله سلامه ويرمسها : ايه انتوا يله يله سيروا متى بتسيرورون . شلي قشكم يله يله سيري بيتج اهناك في لندن هب اهنيه يله انقلعي ..
وام علي اطالعه من تحت البرقع بنص عين ..
سعيد: ههههههه .. بسم الله شعندج ..؟..
شمه : ههههههههه .. ماترضى فيها .. دواك اي شي بيييك ..
ام علي : بسم الله من ويهك..
جان اتنش سلامي اونها تبا اتروح عند ابوها وردت قعدت وكفخت سعيد ع ويهه ونشت لوت على ابوها ..
احمد: هههههههههههههههههه .. والله بنت ابوها .. زين سويتي فيه ..
سعيد: اييييييييه اللندنيه يوزي يالقويه دومج الا تكفخين .. هاي ع منوه ظاهره جذيه متوحشه ..
مريم : حرام عليك والله فديتها بيرحون عنا اليوم ..
ام علي : زين اتسوي فيك .. دواك ..
شمه : عيب ماما عيييب .. عمي هاذا ..
احمد: لا عمها ولا شي دواه امممره عيل ايروغها من بيت ابوها ..
ام علي : ابويه متى طيارتكم .؟؟.
احمد: ع العشر فليل .. ان شاء الله ..
ام علي : فديت قلبكم اتروحون واتردون بالسلامه ياربيه ..
شمه : امين فديتج ..
سعيد: ام سلامه شو بتيبيليه هالمره ؟؟..
شمه : ههههههه شو كل مره حلاوه هيه بس اول مرتين ..
احمد: هاه عاده لاتستانس انته وايد وتاخذ علينا ويه وايد هب يايبيلك شي ..
سعيد: افا والله افا ياام سلامي ماهقيتها منج ..
شمه : افا عليك يابوعسكور اممممره لك اللي تباه بس خلنيه اسير واطالع وامممره فالك طيب ..
احمد: لا لا خليه هب يايبليه شي صح سلااامي ..؟؟..
وسلامي تناقز على ريل ابوها شافت فطومه تلعب تبا اتروح عندها ..
سلامي : دادا دادا ..
مريم : فديت هالويه انا .. فديتها شافت فطومه .. الس ... ياالسس تعالي هاتي فطومه اهنيه .. ويابتها الخدامه ... وحطتها حذال سلامي ..
فطومه : نووونوو .. ماما .. نووونو .. وفطومه بنت علي كان الها سنه وثممان شهور اكبر عن سلامه بسنه ..
سعيد: تووومه ..
وصدت فدومه عليه .
احمد: قوليله حمااار ..
فطومه : همااد ..
احمد: ههههههه قوليله خايس ..
فطومه : تااااايس ..
سعيد: هههههههه .. اييه عيب .. ابوج ..
فطومه : امممج ..
وتموا كلهم يضحكوووووون عليها ..
شمه : ههههههههههه . فديت البنات ياربي وشلتها تمت اتبوسها ..
احمد: ياخي انا لو منك بنتحر كل اليهال مهزئينك ..
سعيد: هههييييييييييي .. روح روح غسل سيارتي ..
احمد: اتهبي يالخايس ..
ام علي : معلمينها المسبه .. ولا حليلها وينها ووين هالسب ..
سعيد: مايخصني كله بتردونه عليه وحده هداده ولسانها طويل والثانيه عضاضه وكله تضرب .. انا شليه انتوا اتيبونهم واتردونه عليه .. هيهاااااااء ياامايه والله ..
ام علي : هب هبك الله بتعينهم عوذ بالله من عيونك ..
سعيد: تتدرين عطلتوني انا مواعد وحده بروح اشوفها .. يغايض امه وامه اطالعه بنص عين ..
ام علي : السبال لاخيال ولا مسستحى ..
سعيد: ع الاقل هيه ماتهزئنيه ياله تموت يوم اتشوفنيه تقولي تعال تعال فديتك حتى نعاليه اتحبه ..
ام علي : امحق ليل ..
مريم : هههههههه حشا .. جوف تراني اخبر ..
سعيد: افا .. والله افا ..وراح سعيد صوب سيارته بيروح .. وفطومه اتصيح تباه ..
فطومه : ناان .. نااان ..
ام علي : تعال شلها لا تصيحها ..
سعيد : انتي حاطينج اهنيه مدافع عنهن هالغلامتين .. وانتن مستانسات مول ماترمسن عن بناتكن عندكن دفاع عام ...
شمه : فديييييييييت عمتيه ياربي يعلنا مانخلا منها ..
ام علي : فديت روحكم ياربي .. يابناتي الا هاذا مسود ويهه لا تخاذون برمسته ..
سعيد : عادي عادي فطيم قوليها اهببلل وسخيف وسفيه ..
احمد: شعندك انته مسوي حشره روح روح الله يخليك ..
سعيد: ماعليه بتي تتمصلح فليل ودونيه المطار ..
احمد: هب بكيفك غصبن عنك ..
سعيد: يله برايكم . تعالي انتي لين الباب وبردج .. وشل سعيد فطومه وسلامي .. وركبهن سيارته وحاط ابهن حوطه في الفريج وردهن و خداماتهن كانن واقفات برع يترينهن وشلنهن ..

ساحة برج ايفل
الاحد 5 العصر بتوقيت باريس
باريـــــــــــــــس ..

هاذا المحب اللي هويته ... الله عـــطاني اياه واهداه
ياويل من عمر قــضيته ... من دون نظره في محياه
طحنون واليازيه كانوا يتمشون في ساحة برج ايفل .. وكان ماسك ايديها .. ويت حرمه عيوز اطالع اليازيه بفضول .. وفجاه ابتسمت حق اليازيه .. واليازيه ابتسمتلها ..واتقربت منها اتشوف حناها ومسكت ايديها اطالع حناها .. وعيبها الانجليزيه ..
الحرمه : وااو فيري نايس ..
اليازيه تبتسم واطالع طحنون وردت اطالع الحرمه : ثانكس ..
الحرمه اطالع طحنون : يور قيرل فريند ؟...
طحنون : هههههه .. نو ماي وايف ..
الحرمه : اوبس اتس فيري نايس ليدي ... بيبيز فيس ..
طحنون : ثانكس ..
اليازيه : الله واكبر عليها بتعيني ...ههه ثانكس ..
الحرمه تضحك مستانسنه وخلاف راحت عنهم : باي ..
اليازيه : باي ..
طحنون : فديتج ياربي .
اليازيه مستحيه : هههههه .
طحنون : .الله واكبر عليهن يعينونج تعالي بنسير البيت وبدخنج بشبه ..
اليازيه : هههههههههه .. يالشيبه ..
طحنون : فديتتج يالشابه ..
اليازيه نشت ومسكته من ايديه : نش نش خلنا انروح تمنشى هاك الصوب ..
طحنون يطالعها بعبط وسرحان ويعض شفايفه ويغمز الها ..ويطالعها بنظرات مكر
اليازيه مستحيه : شوو ؟..
طحنون بعده ايطالعها بنفس النظره ..
اليازيه : شوو ..؟؟ شو فيك ..
طحنون : اممممممممواه . في الهوى طبعا ..
اليازيه : ياربي .. وغطت ويها بيدها واتجدمت عنه ربع وراها ومسكها من ايدها ..
طحنون : هههههههههههه .. دلوعه ..
اليازيه منصدمه : انا ..؟؟ حرام عليك .. ولايخصه ..
طحنون : ههييه صح اممره مول مايخصه ..
اليازيه : حرام عليك ..
طحنون : عقب اسبوع بنسير لندن شو رايج ؟؟؟
اليازيه : ليش ..
طحنون : نتذكر الاماكن اللي كنا فيها مع بعض بس ماكنت اقدر اجرب منج او اكلمج او اوقف حذالج ..
اليازيه : هههههههه .. ناوي اتعوضهن يعني ؟؟
طحنون : هييييييييه عيل شوووو .. واكثر مكان ابا اوديج اياه تتدرين وين ؟؟؟
اليازيه : وين ؟؟
طحنون : السنسبريز .. ( سوبر ماركت )
اليازيه : هههههههههههههه شمعنى ؟؟..
طحنون : لانه هاك اليوم كان خاطريه وانتي ادزين العربه امشي انا حذاج واحط ايديه عيدج وادزها معاج ...
اليازيه مستحيه : ههههههههه ...انته وايد رومانسي
طحنون : خخخخخخخخخخ هب مني من اللي اشوفه واييني ..
اليازيه مستحيييه : طحنون ..
طحنون : هههههههههه خلاص ان شاء لله وحط ايده على حلجه هاه سكتنا ..

بيت بو محمد
الخميس 9 فليل ..
بوظـــــــــــبي..

عمري مافكرت فيك.. وما خطر في البال حبك
لين قلــــــــــبي قال ابيك .. وقالت عيوني احبك
صرت عن،دي كل شي .. واغلى من نفسي علي
مالك بقلـــــــــــــــــبي شريك.. بعد مافكرت فيك
حصه كانت قاعده مع اختها لطيفه في الصاله لطيفه اتلون في دفتر باربي .. وحصه حاطه المخده وطايحه ع الارض مجابل التلفزيون اطالع المسلسل اللي دوم اتابعه هالوقت .. ونزلت امها من فوق ..
ام محمد: ها حصوه شو اتسوون..؟؟
حصه : ماشي اطالع المسلسل ..
ام محمد: هيه انزين لبسي شيلتج ترى توه داق خالد ولد خالتيه ايقول هو اهنيه في منتطقتنا مار على واحد من الشباب وبيمر ايسلم .
حصه منصدمه : شوو وين يقعد محد لا ابويه ولا حمووود ؟؟
ام محمد: شو يعني ولد خالتيه اروغه برايه هب مشكله حياه البيت بيته ..
حصه : هيله عيال خالتج لا يعرفون العيب ولا المذهب سمحيليه بس ..
ام محمد اطالعها بنص عين : لمي ثمج اخيرلج ..
حصه اتحط ايدها على حلجها : ها لميناه .. انا بروح اطالع فوق احسلي .. وتوها بتروح . اتذكرت انه التلفزيون اللي فوق الدش خربان ومودينه ايصلحونه .. وردت .. ايهييي شو هالحاله .. الحينه الدش فوق خربان . برايه مشكلته ولد خالتج انا بطالع مسلسليه هب مفوتنه عسبه ..
ام محمد: واصلا انتي ليش تروحين فوق ... وانا منوه بيعاوني ..
حصه : لا لا انا هب متحركه تراني .. ولبست شيلتها واتحجبت فيها .. وقعدت ع الكرسي .. كان في خاطرها اتروح تتعدل عقب قالت فخاطرها شو بعد اتعدل وماتعدل جي ريلي .. ينقلع ..وشوي ويسمعون صوته ...
خالد: هوود يهل البيت ..
وقلب حصه طاح في بطنها من كثر مايزدادن دقاته ..
ام محمد: اهداا ابويه محد غريب .. ودش خالد ..
خالد اول مادش طاحت عينه على حصه وارتاح نفسيا يوم شافها : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
وربعت توته عنده ..
توته : انته ييت .. انته من زمان ماييت انا كله اقول حق ماما .. انا بيي عندك ..
خالد: هههههههههه فديت روحج وحبها على راسها ..
ام محمد: شحالك وشحال قوم خالوه ..؟؟
خالد: بخير وسهاله ربي يسلمج.. شحالج الحص ربج بخير ..
حصه منصدمه : هممم .. امم.. الحمد لله بخير .. وانته ؟؟
خالد: بخير .. وتعمد يقولها .. دامج بخير..
انصدمت حصه منه وصدت صوب التلفزيون اونها اطالع ..
خالد: عيل وينه حموود ماجوفه ؟؟..
ام محمد: مادريبه والله اونه ربيعه معرس في دبي وراحله ..
خالد: هيه ياحيهم .. وحميد وينه ..
ام محمد: مسافرين مع الشيووخ ..
خالد: هيه حليله الله يعينه ياربي ويرد بالسلامه ..
ام محمد: اميين ان شاء الله ..
ونشت حصه راحت اونها اتيب له عصير يوم يا الاعلان طبعا .. ويابت وقدمته له ..
خالد: مشكوره ..
حصه : العفوو ..
وعطت امها وراحت قعدت ع الكرسي اللي كان قريب من التلفزيون .. ويلست اطالع المسلسل .. وخالد بغا يستهبل عليها شوي ..
خالد: هالمسلسل كم مره عايدينه ؟؟.
ام محمد: والله مادري انا ماشوفه حصووه دومها الا اتابعه ..
وحصه سكاته ..
خالد: ها حصه كم مره عايدينه ؟؟
حصه : مادري ثاني او ثالث ..
خالد: اشك الصراحه .. شكله عاشر مره .. انا صراحه لو يعطوني مليون هب مطالع شي شايفنه مره ..
ام محمد: وانا شراتك ماداني اشوف شي اكثر عن مره ..
حصه فخاطرها : ياخي كيفك عاده مشكلتك .. ياربي امحق ..
ام محمد: حيالله من يانا والله زين سويت يوم ييتنا ..
خالد: افا عليج اممره من اكون في بوظبي وماتكون عنديه شغله انا عندكم ..
ام محمد: حياك الله ياربي ..
لطيفه : ليش مايبت ودومه ؟؟
خالد: فديت روحج انا هب ياي سيده من البيت لو ياي جان يبتهم بس ان شاء الله المره اليايه ..
وحصه وهي تسمع صوته حست بشي قوي في خاطرها ماعرفت شو اتفسره ماعرفت مشاعرها كيف او هيه شو تكن له او شو في خاطرها عليه هيه صحب اتحبه واتموت فيه واتموت ع التراب اللي يدوس عليه بس حصه من النوع اللي وايد ايكابر نفسه قبل لا يكابر غيره .. ماتقدر اتسامح انها هو بدا عليها وحده غريبه ورفض حبها واشترى حب هييج .. ومن اتذكرت هالشي سيده ويها اتغير وكان ايبين انها سرحانه واتضايقت من شي اتذكرته لانها عقدت حياتها انتبه عليها خالد .. وهيه كانت بتلف اعيونها شافته ايطالعها باهتمام ... اول ماطلحت اعيونها في اعيونه لفت اعيونها صوب التلفزيون وماشلتهن ..
ام محمد : اكيد يوعان..
خالد : لا هب لين اهناك عادي امبوني ماتعشى هالوقت من 12 وطالع ..
ام محمد: لا عاده نحن اليوم هب مخلينك تظهر بليا عشا اعنبوه..
خالد : يالريم ماشتهي صدقيني انا امبوني الا مار اسلم وبروح ..
ام محمد: ماعليه استريح واتعشا وجان الا ع الرماح امبونك لاحج عليها ..
خالد: هههههه .. شسوي ماروملكن هاي مشكلتيه ..
ام محمد: ههههههه . هالزين اممره تم طول عمرك لا تروم .. اعنبوه ياخالد حزة عشا تظهر عنا وانته هب متعشي مايصير بعد .. حصه فديتج نشي ..
حصه وهي اطالع المسلسل .. وتوها بتنش ..
خالد: برايها خلها اطالع مسلسلها من ايخلص روحي برايج قعدي ..
وشوي انه خلص المسلسل ..
ام محمد: لا ابرايه هاذوه خلص ..
وراحت حصه المطبخ وقالت حق الخدمات شو يحطن وشو يسون .. ودشت البيت ... وقعدت اونه ثانيه وحده ونشت بتروح صوب الدري ..
ام محمد: تعالي وين سايره ..
حصه : بسير امايه ..
ام محمد: وايه بالستر تعالي اتعشي امبونه العشا مابينحط كم مره دامه محطوط تعالي اتعشي مره وحده حليلهن بيسيرن يرقدن من اصبحن وهن يكرفن ..
حصه : ان شاء الله وقعدت .. وفي خاطرها .. لازم اقعد عنده يعني ..
وحطوا العشا وتموا يتعشون وحصه قاعده اونها بس تشرب شوربه وماكلت شي ثاني .. ونشت غسلت ايديها وقعدت ع القنفه . وهو قاعد يتعشى مع امها ... ونشت لطيفه وراحت تغسل يدها..
لطيفه ويايه صوبهم : ماماتي تعالي غسلي ايديه ..
ام محمد: حصوه نشي غسلي ايديها ..
لطيفه : لا اماباها اباج انتي ..
وحصه اطالعها بغيض شوي وبتصفعها ..
ام محمد وهي ناشه : ماعليه فديتك انته هب غريب خذ راحتك . دلوعتيه شسويبها ..
خالد: هههههههه .. هنيه لطوف وهناك ودوم .. عادي متعودين خذي راحتج .. البيت بيتيه ..وراحت امها .. وتمت حصه معاه .. وتمت متروعه وتسرط ريجها .. خلاص بتموت .. رفع اعيونه صوبها وهي منزله اعيونها اطالع تحت تبا اتنش تشرد هب عارفه شو تسوي ..
خالد: اممم ... اقول اذا ماعليج اماره ممكن قلاص ماي ..
حصه يستهبل الاهبل يعني الماي حذاك لازم انا اصب : ان شاء الله .. ونشت صبت الماي وحطته حذاله وردت ع ورا تبا تقعد هيه اصلا ماتعرف شو ياها تبا تقعد تبا تشرد مش عارفه شو تسوي ..وقعدت ..
خالد: اقول تراني ببات انا اهنيه عندكم . وضحك ..
حصه : وشو المشكله ..
ونشت وراحت عنه فوق وهيه قلبها يدق دق .. بالقو . هب عارفه شو استوا وهب عارفه شو السالفه ..وتمت في حجرتها تفكر وعقب دمعة عينها اتصيح انه ليش كلها هاذا صار الحينه ماصار قبل لايرفض حبها ويهينها ليش ليش ...؟؟. هو صح ماهانها بمعنى الاهانه بس هان حبها اللي كنته له طول هالسنين وتم خالد قاعد تحت نص ساعه وخلاف ظهر عنهم.. وهو باله في حصه وماراحت دقيقه عن باله .. صدق هالانسانه انا احبها ومن خاطريه ومالي غنا عنها ولابد منها ..


بيت بو سيف
الخميس 11 فليل
الرماح

كنت اشوفك من قريب .. مع جميع الناس عادي
ماتخــــــــــــيلتك حبيب .. رايح بقـــــــلبي وبادي
كنــــــــــت افز لشوفتك .. واتــــــــــــــحرا جيتك
انتـــــــــظر حبي الجديد.. بعد مافكـــــــــرت فيك
دش خالد البيت وكان تعبان وواصل حده من الرقاد ..وشاف امه طايحه اطالع التلفزيون في الصاله ..
خالد: السلام عليج موزانه..
ام سيف : وعليك السلام ها شرفت .
خالد: تو الناس توها 11 ..
ام سيف : هيه صح توها تراك متعود اتكملها ..
خالد: انتي شو تسوين لين الحينه واعيه ..
ام سيف : اتريا اخوك بطي اللي لين ااحينه ماظوى .
خالد: امايه نحن رياييل لين متى بتمين شاله همنا ؟؟
ام سيف : لين ماتتعرسون وتقبضكم بنت الحلال .. بتخبركم انتوا عاده لين متى بتمون جذيه اكوه اخوكم عرس .. شو قاصرنكم عاده انتوا ..
خالد: انزين انا بعرس ..خلاص بريحج من هالهم ..
ام سيف : ياله عساه مبارك وسعيد يله انا من باجر بدورلك ع بنت الحلال ..
خالد: مايحتاي ادورين اخير عن حصه بنت حميد نحن هب محصلين ..
ام سيف : وهاي اللي كانت في بالي اني اخطبلك اياها .. زين ماخترت ياولديه .. منا وفينا ونعرفلهم ويعرفلونا مالنا على مغثة الغرب ..
خالد مستااااااااانس طاير من الوناسه : انزين يله عيل امايه اتصلي ابهم الحينه .؟؟
ام سيف : اعنبوه اتصل ابهم من الحينه حق شو .. لا لا عين من الله خير باجر ان شاء الله ..
خالد: ياامايه عاده اتصلي تو الناس ..
ام سيف : وايه شو عندك اعنبوه البنت من متى جدامك ماحنيت جذي والحينه هب رايم تصبر لين باجر ؟؟
خالد: اف الله يصبرنا ... يله انزين انا بروح عند الشباب فالخيمه ..
ام سيف : اخوانك كلهم فالبيت ..
خالد: هيه كلهم ..
ام سيف : يله عيل برايكم انا بسير ارقد عيل .. تصبح على خير ..
خالد: وانتي من هله .. وتم خالد فرحان ومستانس ويغني .. طاير من الفرحه طاير قلبي على نار ناطر.. وهو رايح صوب الميلس والكل لاحظ اليوم من قعدته انه هو مستانس ومتغير ..
ناصر : رب ماشر اشوف الويه منور ..
خالد: بعد الحمد لله وان شاء الله انه باجر بينور اكثر ..
ناصر : يله عساه دوم ان شاء الله ..
خالد: هههههههههه .. امين ..
ناصر : اموت واعرف شو اللي جلب مزاجك جذي ؟؟
خالد: بعد سبحان الله ربك .. لا تستعيل باجر تعرف ان شاء الله ..
ناصر : يله ان شاء الله عساه خير ..
خالد: لا افا عليك خير وبركه .. وتوفيق من الله باذن الله ..
ناصر : بتترقى شو .؟؟
خالد: ياخي خل عنك لا تستوي عيوز لا تاكل قرصك هو ني ..
ناصر : انزين انزين ..ههههههه ..


الـــــــــــجزء الثلاثـــــــــــون (الاخير )


الفصل الثاني

بيت بو محمد
الجمعه 10 الصبح..
بوظـــــــــــبي ..
انا المجروح واشقاني غرامي..عذابي حب ناس لــــــوعوني
راح حالي هواهم والعـــظامي..وانا اشكي وهم ومايسمعوني
حصه كانت توها ناشه من الرقاد ويت قعدت حذا امها اللي كانت اترمس خالتها ام سيف ..
ام محمد: ماعليه ياخالتيه ان شاء الله خير .. اعنبو .. هو ولدنا ولو يباها بعباتها ايي يشلها من الحينه .. ماتغلى عليه ..
ام سيف : يعلني افداج . والله ياانه البارحه مابات .. اقوله اصبر ياولديه اصبر .. هب طايع .. اقوله الصبح بيي الصبح وبنتصل ..
ام محمد: هههههههه ياحييه . ماعليه ان شاء الله بنشاور البنت وبنرد عليكم خبر .. وامبونها مابتحصل اخير عنه ..
وحصه منصدمه اطالع امها وتفكر شو السالفه مش قادره تستوعب اتحس انه تفكيرها وصل عند حد معين ومش قادره ابدا انها تتخطاه .. وسكرت امها وصدت صوبها ..
ام محمد بابتسامه : هاي خالتيه . تتدرين شو تبا .. اخيرا ياحصوه حلم حياتج اتحقق ..
اول شي حصه انصدمت من رمسة امها وثاني شي شو حلم حياتها شو السالفه ..
ام محمد: تستاهلون بعض والله .. اخيره عنه ماتحصلين ..
حصه بصدمه وعيون مفتوحه : امايه انتي شو اتقوليين ؟؟..
ام محمد: خالد خطبج وباجر ان شاء الله بييون يخطبون رسمي ... وبييون الريياييل ..
حصه منصدمه : منوه انا .. خطبني انا ؟؟ ليش انزين ؟؟ شو يبا ؟؟
ام محمد: وايه حصوه شو هالرمسه بعد؟؟ شو ياج ..
حصه اتحس باحساس غريب احساس ماقدرت كيف اتفسره انا اخذ خالد عقب ماراح وخطب هييج انا اخذه عقب مافضلها عليه.. مستحيل شو .. لهالدرجه انا رخيصه ليش ارخص بعمري عشان كنت احبه والله يتم حبه فقلبي طول عمري بس ماارضى بالذل والاهانه انا ادري انه بيهيني عقب .. مابا ايخسي ولا بيحط في باله اني هاك اليوم يوم كنت مغلطه وداقه عليه بالغلط اني كنت اباه وبيقول دقتلي ..
حصه بشجاعه وخوف فنفس الوقت : امايه لو قلت ماباه شو بيستوي .؟؟؟
ام محمد منصدمه : ليش ماتبينه وايه بالستر شحقه ولد خالتج مابتحصلين اخير عنه ؟؟
حصه : يعني بتغصبوني عليه ؟؟
ام محمد: لا مابنغصبج عليه .. حصوه امايه شو فيج .. انا امج احس بج مب هاذا كان حلمج هب انتي كنتي تبينه وكان في خاطرج شو ياج ياامايه شو ؟؟ رمسي لا تخشين عنيه شي ..
حصه : كنت .. بس الحينه لا ماريده .. وقولي حق خالتيه يسمحوليه ماباه .. ولا تغصبوووووني دخيلكم لا تغصبوني عليه .. وتمت تصيح .. وامها اطالعها هب عارفه شو سالفتها ..وشو ياها .. ؟ وعقب خلت امها وراحت تربع غرفتها وتمت امها محتاره شو اتسوي وشو اترد عليهم . واتصلت حق ظبيه وقالت الها كل السالفه ..
ظبيه : شو ياها ؟؟انا مصدومه معقوله ؟؟..
ام محمد: مادريبها تمت اتصيح واتقول امره ماباه ..
ظبيه : خلاص الريم لا تغصبينها دامها قالت ماتباه ماتباه .. هاي حياتها ..
ام محمد: هاي ياهل ماتعرف مصلحتها وين ..
ظبيه : حصوه هب ياهل واتعرف .. وخليها هاي حياتها واختيارها واذا تندمت عليه عقب تتحمل مسؤولية اختيارها هيه اختارت تلوم نفسها ولا تيلس اتلومج عقب ..
ام محمد: ظنج .؟؟
ظبيه : هيه نعم ..
ام محمد: وخالتيه شو اقولها ..؟؟
ظبيه : رمسيها عادي قوليلها نحن نبيغيكم ونحن خالد هب محصلين اخير عنه .. بس البنت اتقول انها ماتبا اتعرس الحينه .. وماتفكر بالعرس لين اتخلص جامعتها ..
ام محمد : ماعليه ان شاء الله .. والله يعيني من القفطه ...
ظبيه : لا ماعليج خالتيه ماعندها هالسوالف .. دقي وخبريها ..
ام محمد: انزين انتي ليش ماترمسينها ولا عقب نتريا ختها اترمسها .
ظبيه : الريم انا قتلج اذا رمسناها وصار اي شي عقب بتقول انتوا السبب ليش ندخل .. خليها ع مسؤوليتها وهاذا عرسها هيه اللي بتعيشه لو شي ثاني بنقول ..
ام محمد: ماعليه خلاص عيل برايج .. والله يعينا ع لسان امايه وابوها شو بيستوي ابنا ..
ظبيه : الله يعينا الله يعينا شو نسوي بعد ماشي نصيب ..
ام محمد: يله عيل مع السلامه ..
ظبيه : الله يسلمج ..وسكرت عنها واتصلت ام محمد في خالتها ام سيف وقالتلها .. وتمت حصه في حجرتها حابسه نفسها شو السبب ماتعرف وليش هالمره ترفض حب حياتها وحلم حياتها ليش ماتباه هاذا كله بسبب غرورها ليش ؟؟ خله يحاول ويحاول ويحاول عشان ايعرف حصه والحب اللي شليته له في قلبيه واللي لا اعتبر منه ولا شي .. برايه وردت مره ثانيه اتصيح حبها وكبريائها ..

بيت بو سيف
الجمعه 1 الظهر
الرمــــــــــــاح ..

الحب حاكم طغى ظلمه على شعبه ... والنفس تشكي على ظلمه ولااحتالت
يابنت انا صعب ودموعي بعد صــــعبه ... من قوي عزمـــي لياذا الحين ماسالت

ام سيف كانت قاعده في الصاله ومويمه وهب عارفه كيف اتقول حق خالد السالفه .. دشوا عليها بطي وناصر وشافوها قاعده حبوها ع راسها وقعدوا عندها ..
ناصر : ها امايه شو الغدا ؟؟
ام سيف سرحانه :..............
بطي : لا الوالده مول هب معانا اليوم .. امايه ..
ام سيف : ها يابويه ..
ناصر : وين وصلتي موزه من اصبحنا ونحن نزقرج ..
ام سيف : شو تبون ؟؟
بطي : لا لا اول شي خبرينا شو اللي مخلنج تسرحين ..؟؟؟.
ام سيف : خالد اخوكم وينه ؟؟
ناصر : مع ربيعه واقف خاري بيي الحينه ليش شو تبينه ؟؟
ام سيف : يوم بيي خلوه يحدر عليه حجرتيه ..
بطي : ان شاء الله ..
ونشت عنهم ام سيف ودشت حجرتها ..
بطي : شو فيها ؟؟
ناصر : مادري والله .؟؟ شو مسوي خلوود مخلنها جذي ضايقه ؟؟
ودش عليهم خالد ..
خالد: السلام عليكم ..
ناصر وبطي : وعليك السلام ورحمة الله ..
بطي : شو مسوي انته باامايه ؟؟..
خالد: انا .؟؟ امايه ؟؟.. شو مسوبها ..
بطي : ماشي ماشي احدر امايه تباك في حجرتها ..
خالد: يااااااااي يالوناسه اكيد ردت عليها ياله .. وراح وهو مستااانس وطاير من الفرحه ومااظن انه في فرحه سكنت في هالدنيا شرات الفرحه اللي الحينه ساكنه في قلب خالد ..ودش عليها حصلها قاعده تقرا قرأن .. واشرته بانه يدش .. ودش وقعد مجابلنها وين كانت قاعده ع الارض .. وخلصت وصدت عليه ..وتمت اطالعه مش قادره اتكلمه باي كلمه ..
خالد: ها امايه ردوا عليج بشري .؟؟
ام سيف : ابويه انته اتعرف انه الزواج قسمه ونصيب ..
خالد مش قادر يستوعب : انزين امايه شو يعني هالرمسه ؟؟ يعني وافقت ولا لا .؟؟؟
ام سيف : امها رمستها والبنت اتقول ماتبا العرس الحينه وماتفكر فيه لانها تبا اتكمل دراستها في الجامعه .
خالد منصدم : شووووووووو ؟؟..
ام سيف : ياولديه ماعليه ان شاء الله اني بدورلك .. وبتحصل شيخة الزين ..
خالد : اممممممممايه دخيلج رحمييييني .. قولي انج تمزحييييين.. قولي انها وافقت بس تبين تمزحين معايه .. بس لا تقولين ماوفقت ..
ام سيف : يابويه والله انيه ماامزح هالرمسه اللي قالت اليه اياها امها . وماعليه هيه تبا تتدرس وماتبا العرس ابرايها غيرها وايد بنات يبن الستر .. اكن بنات عمتك مهره ..
خالد: منوووووووووووه قال اصلا انا ان ماخذتها مابعرس مووووووووول ولا اباه العرس انا غلطاااااااااااان اصلا يوم فكرت بالعرس انا مب ويهه عرس .. وظهر عن امه وهو معصب وواصل حده وميت من الضيقه .. شافوه اخوانه وانصدموا منه وامه ظهرت وراه وهو ظهر ورقع بالباب وراه وشغل سيارته وظهر .. بطي وناصر نشوا من مكانهم منصدمين ..
ناصر : شو بلاه .؟؟
ام سيف : لا اله الا الله هالولد مادري شو ياه ين مره وحده
بطي : شو ابلااااااااه انزييييييييين ؟؟
ام سيف : خطبتله حصه بنت حميد وماطاعت تبا اتكمل دراستها وهو ملزم الا ياخذها يايخذها ياماياخذ غيرها .. انا منوه داعي عليه بعيال جذي .. لا اله الا الله استغفر الله ياربي ارحمنيه شو هالحاله .. اتصلببببببببه جوفه وييييييييييين .؟؟؟؟؟...
ناصر : ان شاء ان شاء الله ..
واتصل ناصر على خالد ورن تلفون خالد رنه وبعدين سكر في ويهه وغلقه ..
ناصر : سكر في ويهيه .. ماعليه امايه بيعقل وبيرد ..
ام سيف : انا هب فاهمه شو سالفة هالولد يحبها ؟؟.. ولا شو سالفته ..
ناصر : عادي لو حتى حبها شو المشكله بنت خاله ..
ام سيف : من متى ؟؟.. من متى هيه جدام اعيونه مارمس .. شو ياه مره وحده ..
بطي : ماعليج ان شاء الله بيرد لعقله .. بطي تم ساكت ومنصدم من خاطره حصه كانت فخاطره وكان ناوي يخطبها .. بس الحينه كيف اخذها وهيه ردت اخويه وخالد . اللي يكنلها هالحب كله من وين يابه ومتى عاش فيه .؟؟ متى اصلا .؟.. وهيه شو السالفه ياربي نحن مش قادرين نفهم الموضوع ؟...
بطي : برايكم انا بروح ارقد ...
وراح عنهم بطي وتمت ام سيف في الصاله اتحاتي ..
ناصر : امايه خلاص لا تحاتين انا بسير ادوره وين يعني شو بيسوي بعمره تلقينه بس يبا يقعد بروحه وعقب بيرد ..
ام سيف : الله يهديه .. ياله ياربي انك اتهديه ..
وظهر ناصر عن امه وشغل سيارته يدور .. سيارة خالد .. وماحصلها وبعدين حصلها واقفه ع طرف الشارع صوب العرقوب وهو قاعد فيها وموخي حاط راسه ع السكان .. نزل من سيارته ويا ركب حذاله ..
ناصر : خالد شو ياك ..؟؟؟
وخالد تم منزل راسه ع السكان وماطاع يرفعه ..
ناصر : لا تم جذيه خبرني شو ياك شو يعني لو ماتباك .. مافيها شي هيه بنت وغيرها الف بنت .. انا حالي كان من حالك بس نحن نستاهل انا كانت في خاطريه يزوي وكنت اباها ونفس اليوم اللي برمس فيه امايه رمستني انها بتملج وانخطبت .. ماخربت عليها ولا سويت اللي سويته .. كل شي في هالدنيا نصيب بتيلس اتصيح النصيب ولا بتعترض عليه ...؟؟
خالد : بس نحنا غير غييييييييير ؟
ناصر : شو اللي غير ليش شو بينك وبينها ..
خالد: مابيني وبينها شي ماشي خلاص انته ليش لحقتني انا كنت اريد اقعد بروحي .. ارجوك ناصر .. دخييييييييييييل الله .. دخيييييييييييييل الله انك اتخليني ابروحي .. روح وبردلكم عقب دخيل الله ..
ناصر : ماعليه خلاص بخليك بروحك ... ونزل عنه ناصر . وتم خالد بروحه ..
ليش جذيه هيه تبا اتسويه فيه انا في شو غلط عليها ليش عقب ماتمنيتها ردتني ورفضتني .. معقوله هيه ماكانت اتحبني .. وانا فهمت عمري السالفه غلط .. لا انا جذي عايش ومش عايش .. ياربي ليش هيه جذي انا لازم افهم انا بالضبط في شوه عيشت عمري ...!! ووين بالضبط انا طحت .. وعند اي مكان ليش الحينه بالذات عقب مادخلتها في بالي مابغتني .. ليش ..!!؟؟!..لا انا لازم افهم .. وشل تلفونه وتم ايطالع الارقام .. وهو اصلا من قبل كم يوم كان شال رقم حصه من تلفون امه .. ومخزننه في تلفونه (( غلا الدنيا )) .. واتصل وفي هالوقت بالذات ماكان مهتم في اي شي الا انه يفهم ... هو شو كان .. وحياته شو كانت بالضبط وليش معاها هيه بالذات اللي صدق حس بالحب وحس انه عاش الحب الصدقي في حبها وهواها .. تم يرن ين التلفون .. وعقب ردت ..وكانت اصلا حصه تعبانه وكانت في نفس لوقت اتصيح لانها ردته ..وشو ممكن ايصير عقب ماردته كيف بطالع في عين امها وابوها .. كيف ..وتم خالد يتصل مره مرتين ثلاث محد ايرد جرب رابع مره وردت وتمت ساكته ..
خالد: الوو ..حصه دقايق دخيلج ..
حصه منصدمه : منووه ..؟؟
خالد: انا خالد دخييييييييييلج دقيقه بس ابا افهم ومن حقي اعرف انا وين عقيت عمري ..
حصه : خالد من ويبت رقميه ...وشو وين عقيت عمرك انته عن شو ترمس ؟؟
خالد: يبته من وين مايبته .. عقيت عمريه في هواج وحبج وعشقج واخر شي بكل سهوله وبكل برود قلتي ماباك ليش حصووه ليش .. شو ذنبي ..
حصه منصدمه واتحس بقلبها يتقطع : وانا .. بعد .. شو ذنبي .؟؟
خالد: ليش صديتيني ليش مابغيتيني .. انتي شو سالفتج انتي حبيتيني ولا انا عيشت عمري هالشي وصدقته ..؟؟ وللي خلالج هلج اتجاوبين دخيلج انا ضايع ومش عارف انا شو .. ع الاقل فهميني عسب اعرف ان وين مكاني او انا شوه مشكلتيه وارضى ابها وارضى بلي الله كتبه اليه بس انا جذي عايش وهب عايش هب عارف حياتي كيف .. دخيييييييل الله ياحصصوه دخيييل الله فهميييييييييني .. انتي حبيبتيني .. .؟؟؟ وليش رفضتيييييني .؟؟..
حصه فلحظة ضعف واحساس بهزيمه وخوف من شي مش موجود : كنت كنت ياخالد كنت بالنسبه اليه الهوى والماي عمري كله ضاع بسبة حبك .. ثمان سنين من حياتي مااشوف ولا ااسمع ولااعترف بوجود اي شي في دنيايه غير حبك اللي شليته ابرووووووحي ومحد يدريبي ولا حد عاشه معايه عشت الحب فيييك وبدووووووونك .. وانا احبك .. وانته في بالي .. لكن عقب ماتحس واتعرف اني اباك بكل برود واستهزاء بمشاعريه بكل صبري اللي صبرته تستهزء ابيه واتروح لوحده غيري وتهواها واتعق حبي ورا ظهرك .. وتخطبها ويوم مابغتك وردت ييت ادور الحب اللي كان يباك ..؟ظنك انا شو بكون هييج الساعه وكيف تباني ارضى واعيش .. ؟؟ كيييييييييف ..؟؟ ترضاها عليه اذا انته مثل ماتقول صدق الحينه اتحبنيه ترضاها عليه ..؟؟..
خالد انصدم صدمة حياته طول عمره هو ماسمع عن هالشي ولا يعرفه ولاشي .. اول مره يسمع عن هالشي ويعرفه معقوله حصه وانا .. وكانت وانا مااعرف حس بغيمه سوده جدام اعيونه ..
خالد بصوت متقطع : انا ماكنت اعرف بهاذا كله انا ماتوقعت هالحب كله اتوقعته حب من نظره وحده حب ماتعدى اسبوع حتى .. مالي ذنب .. كيف اتحاسبيني بشي انا مااذنبت به .. ليش هالظلم ..؟؟
حصه وهي اتصيح : بس خالد ارجوك خلاص .. ماقدر مااقدر ارحمني .. وسكرت الخط وبندت تلفونها وتمت اتصيح من كل قلبها .. صياح بونات والام وجروح .. وحب جدام عينها ايضيع من ايدها وهيه السبب ..وتم خالد يفكر وميت من القهر قبل كان مقهور لانه مايعرف والحينه مااااااات من القهر لانه عرف اللي عرفه .. وشغل سيارته كان ايريد يروح بوظبي صوب البحر .. وكان يسوق بسرعه ... وهو مب حاس بعمره وعند الدوار لف لفه كبيره جلبته وتمت السياره تجلب به .. لين الرمله وع الرمله انخشت ريله في المكينه مالت السياره .. وشافوا الحادث الشباب واترابعوا له .. ويت سيارة الاسعاف وشلته بسرعه ونقوله المستشفى .. واتصلوا بهله بعد ماجافوا بطاقته ... ورد عليهم ابوه ..
الريال : السلام عليك ..
بو سيف : وعليك السلام ..
الريال : بو خالد ال....
بو سيف : هيه نعم امر ولديه ..
الريال : الوالد ولدك خالد مسوي حادث والحينه هو في مستشفى ال..... ..
بو سيف منصدم : خاااااااااااااااالد ؟؟.. يايين يايين الحينه ..
وسكر بو سيف وزقر على ناصر وبطي ...وام سيف ظهرت وراه ..
ام سيف : شو بلاااااااه .؟؟ خالد ؟؟
بو سيف : ايقول الريال مسوي حادث ..
ام سيف يالقعتييييييييييييييه ؟. يالقعتييييييييييه . ياويييييييييييييل قلبي عليك يالولديه .. ودنيه له ودنيييه له ..
ونشوا بو سيف وام سيف ولحقوهم ناصر وبطي وراشد وزايد كلهم ع المستشفى .. واول مادخلوا المستشفى قالولهم انه دخلوه العنايه وتمت ام سيف اتصيح على ولدها ..
بو سيف : ياموزه لاتسوين جذي هب زين عليج .. ياموزه ادعيله ..
راشد: امايه نشي بوديج البيت ومن نطمن عليه بطمنج نشي يامايه نشي ..
ام سيف وهي اتصيح : لالله انا هب متحركه من مكانيه الا يوم ايخبروني ولديه شو ياه ..
وخوانه كلهم هب مصدقين اللي استوا في اخوهم وراح راشد حق الريال .. اللي نقله المستشفى وقاله كيف صار الحادث وهو اصلا شو شاف .
راشد: يزاك الله ال خير ..
الريال : افا عليك .. بس الحينه نحن نبا نطمن عليه وعن حالته ..
راشد: الدكتور عنده والحينه نحن نتريا يظهر نبا انشوف شو حالته ..؟؟.
الريال : الله يقومه بالسلامه ياربي .
راشد: اميين يارب ..
وتموا نص ساعه يتريون الدكتور لين يظهر وظهر الدكتور وزقر ابوه وراح معاه راشد ...
الدكتور : الحمد لله يابويه يت الضربه سليمه لانه طاح ع التراب . فما ظرر وايد .. بس شي واحد .. والله يعينكم .. ريله خلاص مامنها فايده .. وماظن ان بيروم يمشي عليها لانه الانسجه ماعادت تنفع انها ترجع مره ثانيه مع بعض .. الله يصبركم .. بس الحمد لله لا كسور ولا رضوض بس شوية شموخ بسيطه .. بس ريله .. والله نحن حاولنا بس مابيدنا شي وكله بيد الله ..
راشد منصدم : شووووو دكتور يعني خالد مابيروم يمشي من ريله ..
دكتور : بيمشي بس بريل وعكاز ..وفي امكان انكم تسفرونه برع ويركبوله ريل صناعيه .. طبعا مش كلها بس من الركبه ..
راشد وهو يصييييح اخوه : مستحيييييييل شو اتقول هاذا خالد هاذا الصقرر .. جذي يستويبه يادكتور دخيل الله قول غير هالرمسه ..
دكتور : قول الحمد لله .. الله كاتبله مالكم اعتراض ..
وطول هالوقت ابو سيف ساكت وعيونه تتدمع على ولده اللي استوابه كل هذا بغمضة عين ..
بو سيف : خالد .. مابيلس دقيقه في هالبلاد.. اليوم يسافر ..
دكتور : ابويه يباله يرتاح ع الاقل يومين ..
بوسيف : ماعليه يوم وبتخلص اجراءاته اذا نش وعرف بلي صارله مابيرحم حد هاذا ولديه وانا اعرفه .. وامه شو اقولها ؟؟ وتم ياشر على المكان اللي كانت قاعده فيه ام سيف .. وامه .. شو اقولها .. شو اخبرها عن ولدها ..
راشد: خلاص ابويه انا الحينه بتصل في احمد وبشوفه ..
وراح راشد بعيد عنهم واتصل في احمد .. وراح بو سيف وخبرهم بالموضوع وتمت ام سيف اتصيح بحسره على ولدها واتصيح من خاطرها .. وعيالها يحاولون يهدونها وهم بروحهم منصدمين .. بس شو يقدرون يقولون غير لا حول ولاقوة الاه بالله .. الله يصبركم ..

شقة احمــــد
الجمعه 4العصر
لنـــــــدن ..

احمد كان توه واصل الشقه وراجع من الدوام تعبان .. شمه كانت منسدحه اطالع التلفزيون .. سلامي حاطيلها العاب وتلعب واتفرفر العابها في كل مكان ..
احمد: السلام عليكم ..
شمه بابتسامه : وعليك السلام والرحمه .. تو مانور ابيت ..
احمد: منور بوجودج يانور البيت .. وراح صوبها وباسها ع راسها .. وعقب سار صوب سلامي اللي ماسكه اللعبه ومعصبه .. شوو ؟؟ بلاج العيووز .؟.؟؟
سلامي : دادا .. دادا ..
احمد: هيه دادا شو بلاه ليش معصبه ..
شمه : معصبه ع اللعبه .. ليش ماتتحرك كيف دادا وماتتحرك ..
احمد: ههههههههههه .. اكووه دادا عند ماما ..
سلامي : ماما .. دادا ..
احمد : فديييييييت روحج ياربي وشلها وتم يلاعبها ..
ونشت شمه راحت اتحطله الغدا .. وبتتغدا معاه لانها دوم تترياه هالوقت ودوامه يخلص 3 ونص .. ورن تلفون احمد والمتصل كان راشد .. شل سلامي وحطها على ريوله .. وقعد ع الكرسي ..
احمد: حيالله بو سنيده حيالله القاطع اللي مايفتكر فينا الا فالسنه حسنه ..
راشد وهو مهموم وصوته متغير : مرحبا بو سلامي شحالك ؟؟
احمد: شو بلاك ياريال شو بلاه صوتك ؟؟..
راشد: والله شو اقولك ..
حط احمد سلامي ع الارض وعطاها لعبتها ..
احمد: رب ماشر لاتروعني فيكم شي حد فيكم ياه شي .. ارمس ياريال لاتخليني جذي على اعصابي ..
ودشت شمه وهيه تسمع هالرمسه تمت متروعه ووقفت جدام احمد تبا اتعرف شو السالفه ..
راشد: خالد يااحمد خالد سوا حادث ومحتاجين انسفره برع بااقرب وقت .. لا تخاف الحمد لله هو بخير بس شي واحد خسره ..
احمد منصدم خالد .. خالد مستحيل .. هاذا توأم روح احمد شو استوابه وهو امس مرمسنه : شووووووو اتقووووووووووول انته شوووووووو ياااااااه ؟؟؟...
راشد: احمد استهدا بالله .. قول لااله الا الله .. قدره من الله مانروم نعترض عليه هو بخير وصحه وسلامه بس الدكتور يقول انه ريل وحده من ريوله خلاص مامنها فايده ..
احمد منصدم وواصل حده وايحس انه عيونه تحرقه : ياراشد امززززح غير هالمزحه دخيل الله .. شووو اتقول انته ليش وشو صار وكيف ..؟؟؟
وتم راشد يشرح حق احمد كل السالفه .. ويلس يحايله انه يستهدي بالله ..
احمد وعيونه مليانه دموع وفقلبه قهر : لا اله الا الله .. ياريال هاذا الصقر .. كيف جي يستويبه كيف .. لاحول ولاقوة الا بالله العلي العظيم .. متى بتيبونه ..؟؟؟
راشد: اليوم بنرسل تقريره . وانته وده المستشفى ..
احمد: راشد على اقرب طياره خالد يوصلني وباقرب وقت خلاص كل شي جاهز اعتبر كل شي من الحينه جاهز .. هاتوا دخيل الله ..
راشد: ماعليه يااحمد ان شاء لله .. والله يشافيه ويصبر قلبه ونحصله علاج ..
احمد: ان شاء الله يارب يارب طمنوني دخيلك طمني اول مايوعى من البنج ..
راشد: ان شاء الله ان شاء الله .. يله مع السلامه .. طلبتك حمد لا تكدر بعمرك .. مابيدنا شي غير ندعيله ..
احمد: الله يشفيه ان شاء الله .. مع السلامه .. وسكر احمد عن راشد وهو ضايق معقوله ياخالد معقوله ..
شمه : خير احمد شو مستوي ..
احمد بحزن : خالد..
شمه : خير شو فيه ؟؟
احمد: سوا حادث اليوم الصبح وريله ماعاد منها فايده ايقولون انه هو بخير بس انا مابرتاح لين اشوفه جدامي .. وتم احمد ساكت ومويم وعيونه يتحارقن ..
شمه حطت ايدها على جتفه وتمت تمسح على جتفه : ان شاء الله بااذن الله انه بيغدي بخير .. لا حول ولاقوة الا بالله . الله بيشفيه ان شاء الله . وبيرد احسن عن قبل .. وتم احمد قاعد مكان وسرحان معقوله خالد جذي يستويبه .. ليش ليش ... استغفر الله اللهم لا ااعتراض .. يارب خفف علينا وعليه يارب صبرنا وصبر قلبه ..
احمد نش من مكانه : برايج انا بروح المستشفى بخبرهم وبروح السفاره ..
شمه : ماعليه ياغناتي اتحمل على عمرك .. ربي يحفظك ..
احمد: ان شاء الله ..
وظهر احمد وهو ضايق وشال هم الدنيا بكبرها ع راسه ..

سيارة طحنون
الجمعه 6 المغرب
بوظـــــــــــبي ...
على باب الغلا بكتب وصوفج ... عشان الكل ياعــــــــمري يشوفج
ابي كل البـــشر تعرف غلاتج ... ابي يدورون عن صادق وصوفج

اليازيه وطحنون كانوا توهم رادين من شهر العسل وكل واحد منهم شال في قلبه احلا ذكريات واحلا حب عاشوا مع بعض لحظه بلحظه ..
اليازيه حطت ايدها على ايد طحنون : صدقني اول مره فحياتي استانس على سفره جذي ..
طحنون : فديت قلبج ياروحي اوعدج اني ماازعلج في يوم وكل يوم ايكون احلا عن اليوم اللي قبله ..
اليازيه : ربي يخليك اليه ياربي .. والله لايغير علينا ان شاء الله .
طحنون : امين ياربي .. عيوني ..
اليازيه : لبيه ياروحي ..
طحنون : لباج قلبيه ولبتج روحي .. ولباج طحنون بكبره من ساسه لين راسه ..
اليازيه : ههههههههههه .. مانروم نحن على هالغزل الفصيح ..
طحنون : فصيح بس ..
اليازيه : ههههههه فصيح وجريء ..
طحنون : حلاته انزين ..
اليازيه : ياويل حالي .. الحينه قوم امايه صدق بيصفعوني اذا دروا انيه ييت ولاخبرتهم ..
طحنون : تلقين امايه وصلتلهم الخبر ..
اليازيه : ههههههههه .. لا حليلها توك مخبرنها مسرع ..
طحنون : اممايه لا تتخبرين اسرع عن رويتر ..
اليازه : حرام عليك كله ولا عمتيه لا تخليني اجلب عليك ...
طحنون : واهون عليج اعيش جي بدون جو رومانسي وبدون حب وحنون ..
اليازيه : تراك طماع ..
طحنون : تراج بخيله ..
اليازيه : ماعليه لا تكلمني ربع ساعه .. ها جوب جوب .. وشلت صبعها الصغير ودقتبه .. ع صبع طحنون الصغير اخر صبع ..
طحنون يشل ايده : هههههههههههه لا لا هب كيفج .. لا انا بتصالح .. خلينا نتصالح يزوي يزوي ..
اليازيه : هههههههههههههههه مال اول احس عمري ياهل ..
طحنون : ياهل الا انتي .. بس نونوتي انا بس ..
اليازيه : ياويل حالي .. سوق وطالع دربك يوم بنوصل البيت بنتفاهم ..
طحنون : يصير خير .. بتفاهم معاج تفاهم .. براويج عقب اتريي علي شوي ان ماربطتج اليوم .. هههه .. وتم يضحك عليها .. يستانس يوم يغايضها لانها بسرعه تصدق .. وشوي رن تلفون اليازيه مع انها توها فتحته ..
اليازيه : غريبه تلفوني ايرن ..ووخت تحت وشلت شنطتها وظهرت تلفونها .. ويييه حصوه فديتها ..هلا والله هلا وغلاااااااااااااا فديت اللي يحسون فيني ياربي .. ادري اتولهتي عليه وايد وايد وايد ..
حصه وهي تصيح وميته من الصياح : لحقي يزوووووووي لحقي عليه خالد ذبحت خالد بيديه اجنيت عليه .. انا السبب فلي هو فيه انا السبب وتمت حصه اتصيح بطريقه هستيريه .. واتروعت اليازيه ..
اليازيه منصدمه : حصوووووووه شو اتقوليييييييييين .. ليش شو صار .. شو استوى خبرييييييييييييني .. مات طحنون من الروع وتم فاج اعيونه يطالعها ... وسكرت حصه ..
طحنون : شو بلاكم .؟؟؟
اليازيه منصدمه ودموعها بدت ترس عينها وهي متروعه : ماعرف ماعرف بلاهم .. مادري خالد مادري منوه مااعرف شو مستوي دخيلك و دنيه الهم ..
طحنون : ان شاء الله ان شاء الله ..
وتمت اليازيه متروعه وكل ساعه تتصل حق حصه بس حصه ماكانت اترد ... عليها .. وسيده اول ماوصلت نزلت البيت وهي تربع حتى شطتها ماشلتها ..وتم طحنون في السياره استحى ينزل واتصل في محمد وقاله انه هو في المستشفى عند خالد وراح الهم ..



بيت بو محمد
الجمعه 6 ونص المغرب
بوظـــــــــبي ..


ودي ابكي لين مايبقى دمـــوع ... ودي اشكي لين مايبـــــقى كلام
من جروح صارت بقلبي تلوع .. ومن هموم احرمت عيني المنام

دشت اليازيه الصاله وحصلت امها قاعده وشكلها وايد حزين ومتضايقه .. ووايهت اليازيه امها ..
ام محمد: الحمد لله ع السلامه يابنتيه متى ييتوا .؟؟
اليازيه ميته من الروع : توني امايه حتى بيتي مارحتله شو بلاكم شو مستوي شو فيكم خبروووووونيه .؟؟؟
ام محمد : خالد سوا حادث .. وتعبان وايد وباجر بيسفرونه لندن عند خالج احمد .
اليازيه منصدمممممممممممه : هااااااااااااااا ؟؟ شو ليش وكيف ومتى .. وتمت ساكته والعبره خانقتنها .. واذكرت شي .. وقالت .. حصووووووووه .. حصووووووووه .. وراحت تربع فوق .. ويوم فجت الباب .. طلعت روحها من اللي جافته اتمنت انها تنعمي ولا اتجوف اللي اتجوفه .. كانت حصه قاعده في الزاويه وشكلها شكل وحده خايفه ويائسه من الحياه خلاص واتصييييييييييييييييييييح بصووووووووت يعور القلب .. ويقطعه .. ربعت الها اليازيه وقعدت مجابلتنها ماقدرت تتحمل شكل حصه .. انفجرت من الصياح ..
حصه وهيه ميته من الصياح : انا انااااااااااااااا السبب انا اللي سويتبه جذيه غرررررررررررووووري وكبريااااااائي هو اللي سوابه جذييييييييييييييييه .. انااااااااااااا يايزووووي انا سويبته جذي والله والله انا بعقلي هاذا وبقلبي ذبحته .. وردت اتصيح وحطت ويها عالارض وتمت اتصيح ... واليازيه مش عارفه شو تقولها ..
حصه وهي اتصيح وتضرب ايدها بقو ع الارض : انا لو قلت اني موافقه جان ماصار اللي صار .. انا السبب انا مجرررررمه انا اللي خليته يسوي جذيه بعمره .. ماتوقعت انه شارني جذي لو ماااااابعت واتكبررررررررت.. مااااااابعت .. وتمت ادح عمرها بيدها .. موووووووتي يامجرمه موووووتي .. واتصارخ واتصيح ..
اليازيه : انتي مؤمنه وتؤمنين بقضاء الله وقدره خلاص حصوه الله قدرله هالشي . وان شاء الله انه بيستوي بخير ..
حصه وهي تصيح وغرقانه من بين دموعها : والله العظييييييييييم لو استوابه شي مابسااامح عمري ووالله مالي قعده في هالدنيا ثانيه من بعده .. وردت اتصيح ..
اليازيه ودموعها عخدها : ان شاء الله انه مابيستويبه شي ان شاء الله انه بيغدي بخير . حصوه لاتسوين جذي .
حصه : اريد اروحله اريد اقوله يسامحني اريد حرام عليكم ودوووووني له ونشت من مكانها وراحت للكبت ولبست عباتها مالي خص الحين الحييييييييييين اتودوووووووووني ..ودوووووووني .. ودووووووووووووووووووووووووني ...
اليازيه مسكتها من ايدها : شووو شو بيقولون كيف اتروحين الهم ..؟ مايستوي .. استهدي بالله ودشي قولي لا اله الا الله هب زين عليج جذي جوفي حالتج ماتسمح اصلا تتحركين من مكانج ....
حصه تنزل وتركع عند ريول اليازيه وهي اتصيح واتصارخ : حراااااااااام عليج خلووووووني ارحمووووووني حرام حراااااااااااااام انا السبب في اللي هو فيه .. ادخييييييييللللج وديييييني له بس من بعيد بشوفه حرام حرام ..
اليازيه تنزل صوبها : اتعوذي من ابليس لا تسوين جذي .. لا تسوين جذي ..
ودشت امهم عليهم وانصدمت يوم شافت المنظر .. وتربع حصه عند امها ..
حصه : امممااااايه حرام خلينا انروح الهم امايه ارجوج حرام امايه انا السبب انا وتمت اتصيح وامها واليازيه يهدونها ..
ام محمد: محمد عندهم ويوم بيرد بيطمنا .. خلاص ياغناتي لاتسوين بعمرج جذي خلاص .. نشي استهدي بالله قولي لا اله الا الله سيري صليلج ركعتين خلي نفسج تهدى .. نشي ياامايه صلي وادعيله انه الله يقومه بالسلامه . لا صياحج ولا ندمج بيرده شرات ماكان .. نشي الله يهديج ويشفيه ياربي ..
وتمت حصه قاعده مكانها والحزن اتهجم على حياتها حياتها بالكامل وتمت دمعه تلحق دمعه بصمت وبجرح و بالم مااظن انه بعده او قبله الم .. وتمت اليازيه اطالع امها بحزن على حال حصه .. اللي من عاشت هالحب وهيه في عذاب وجرح .. تفرح يومين وتحزن وتنجرح عشره .. وظهرت عنهم امهم وتمن اليازيه وحصه ..
اليازيه : نشي حصصووه بنصلي ركعتين بندعيله ..
حصه بحزن : ان شاء الله ..
ونشن حصه واليازيه يتوضن وصلن ركعتين وتمن يدعن حق خالد .. وتمت قاعده حصه على لسياده تقرا قرءان ... واليازيه تمت قاعده عندها نص ساعه وعقب شلت تلفون حصه واتصلت حق طحنون ..
اليازيه : الوو ..
طحنون : هلا غناتي .. شحالج ؟؟
اليازيه : بخير وسهاله .. شنطيه عندك صح ..
طحنون : هيه مانتبهت الها الا يوم رحت عاد ..
اليازيه : ماعليه انتي وين ؟؟
طحنون : رادين البيت انا ومحمد بنزله لانيه دقيتله ورحت الهم المستشفى مايستاهل خالد حليله ..
اليازيه وهي تظهر من الغرفه : انزين وهو شحاله الحين ..
طحنون : مايحس بشي بعده تاثير البنج .. باجر ان شاء الله سفرهم الصبح ع الساعه 7 ..
اليازيه : يله ان شاء الله الله يشفيه ياربي .. يله تعالوا نترياكم ..
طحنون : ماعليه فديتج يله مع السلامه ..
اليازيه : ربي يحفظك غناتي .. مع السلامه ..
وسكرت عنه ودشت الغرفه على حصه .. وعقب دشت عليهم لطيفه ..
لطيفه : يزوي تعالي طحنون تحت ..
اليازيه : انزين روحي الحين بيي ..
ونشت اليازيه وسلمت على حصه : يله اتحملي على عمرج وان شاء الله بسويلج تلفون فليل ...وتمت حصه ساكته ماودها انه اليازيه اتروح واتخليها بس بعد ماتقدر ماتخليها اتروح عند ريلها وهيه توها عروس يديده ...وحست اليازيه بحصه ونزلت عنها وخلتها وتمت قاعده مع ابوها ومحمد وطحنون .. وعقب سلموا وظهروا حايلتهم ام محمد يتعشون بس طحنون ماطاع..
بو محمد: الله يشفيه ان شاء الله ويرده بالسلامه ..
محمد: ترى الولد يبا البنت والبنت من ردته من قهره سوا الحادث ..
ام محمد: حموود شو اتقول انته اقطع هالرمسه ربك كاتبله ..
بو محمد : ومانروم نغصب البنت ..
محمد: بس الولد شارنهااا . ويباها .. ومب حرام اللي صارله من قهره ..
ام محمد: ربك كتبله ... وان شاء الله الله بيشفيه ومابتم في خاطره اكثر وان شاء الله محد بياخذها الا هوو ..
محمد: عقب شوو .؟؟
بو محمد: نش نش استهدى بالله شو هالرمسه اللي اتعقها ..
ونش عنهم محمد وهو ضايق مر من صوب غرفة حصه بس مارام يحدر عليها وراح غرفته .. وهو مش عارف بشو يفكر .. او شو مممكن انه يقول ..
مستشفى من مستشفيات لندن
السبت 3 الظهر
لنـــــــــــدن ..

يااحمد خفوقي غدا في ايدينها لعبه .. لعب الهوى في غصون الراك لا مالت
وهي في قلبي اتمركز في طرف شعبه .. وذكرى غلاها لي ذا الحين مازالت

هالوقت بو سيف وسيف وبطي وناصر واحمد قاعدين في غرفة الانتظار لانه الدكتور كان عند خالد داخل .. وبعد شوي ظهر الدكتور عنه .. وزقر المترجم معاه .. والدكتور كان يكلم المترجم ..
احمد: هاه ياسر شو يقول الدكتور ..
المترجم : الدكتور عم يقول انه الشاب الحمد لله صحته القويه هيه اللي ساعدته شويي يتعدى مرحلة الخطر وهو الحمد لله بصحه كويسه بس المشكله اللي في رجله .. عم يقول انه راح يركبوله رجل صناعيه وراح ياخدون القياسات من شان يركبوله اياها .. وراح يتبعوا معاه العلاج الطبيعي ..
بو سيف : بس الولد لين الحينه مايعرف عن ريله شو انقوله وكيف نشرحله ..
المترجم رجع ايكلم الدكتور ورد عليهم : صح ايقول الدكتور انه اول مايصحى راح ايجيبوله دكتور نفساني من شان ايقوله عن رجله ..بهدوء ويشوف ردة الفعل .. بس بيقول انه راح يبقى كويس .. وفي كتير من الناس زي حالته وعايشين حياتهم طبيعين وبيتزجوا وبيقيبوا اولاد حالهم حال اي حد تاني ..
بو سيف : الله كريم ياولدي ومشكور ..
المترجم : العفو وان شاء الله راح يصحى ويبقى زي الحصان ..
احمد: الله يشفيه ان شاء الله ..
بطي : لا اله الا الله .. الله كريم والله يعينا ع ردة فعله ..
سيف : يله ان شاء الله خير ..
خلونا نروح نقعد عنده عن لايقوم ومايشوف حد عنده .. ناصر :
ودخلوا عنده وتموا قاعدين ..
بو سيف : احمد دورلنا شقه حذا شقتك ..
احمد: ليش ياعمي وشقتيه ؟؟
بو سيف : لا لا هب حلوه انته وحرمتك نحن وين نقعد الا هن حجرتين وين بتعدنا ؟؟
احمد : ماعليه الغرفه الثانيه اتسد ..
سيف : لا يااحمد نحن مابنرتاح ولا حرمتك بترتاح .. خلنا انكون قراب منكم اخير ..
احمد: ماعليه ان شاء الله .. انا بنش الحينه بسير ارمس راعي العماره بخليه يجوفلكم شقه في عمارتنا .. بردلكم .. نشوا معايه بنتغدا وبنرد ..
سيف : هيه صح نشوا اتغدواوردوا انا بقعد عنده وانتوا هاتوليه غدا خلاف ..
بو سيف : محد له نفس للعيشه ..
ناصر : هب زين ابويه نش عسب تاخذ حبة الضغط مالتك انته ماخذتها نش بنتغدا وبنردله ..
احمد: يله عمي نش .. لا تحاتي نحن كلنا اقلوبنا شراتك بس شو نسوي .. الله كريم ان شاء الله والحمد لله اهم شي صحته انه هو بخير وصحه .. يله انسير ..
ونشوا كلهم وراحوا شقة احمد واتغدوا .. وبعدين يابهم احمد المستشفى وراح عنهم يطالعلهم شقه ..ورد الهم ..
احمد: السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ..
احمد: حصلتلكم شقه في الطابق الثاني .. غرفتين وصاله ..
سيف : زين والله ..
وشوي حسوا انه خالد بدا يحرك ايده .. وكان يون ..نشوا كلهم يطالعونه .. وربع بطي يزقر الدكتور .. في نفس الوقت زقروا الدكتور النفسي عشان اي صدمه لو من البدايه ايكون متابعنها .. وخالد كان يطالعهم واحد واحد ومش قادر يفهم هو وين او شو صارله حتى ...
خالد بصوت مبحوح : انا وين ..؟؟..
احمد: انته هنيه في لندن ..
بو سيف : الحمد على سلامتك ياولديه وين كنت وشو صرت ..؟
خالد يتذكر : الحادث .. والسياره .. و.. و ... وح .. حح .. وغمض اعيونه بألم ..وخلوه يرتاح شوي وراحوا عنه الدكاتره لانه تقريبا مااحس بشي ..
احمد: سيف ودوا عمي الشقه خلوه يرتاح وهاذا المفتاح ..
سيف : هيه والله انا من متى مابدلت بسير ببدل وبريح وبييكم ع الليل ..
بو سيف : ماعليه بنسير بندبل وبنريح وبنييك .. سامحنا يااحمد لهيناك عن بيتك وشغلك ..
احمد: اعنبو ياعمي شو هالرمسه هاذا خالد .. هاذا عديييل الروووووح ...
بوسيف : الله يخليكم لبعض ياربي ..
وراح سيف وبطي وبو سيف وتموا ناصر واحمد عند خالد .. وكانوا يالسين يسولفون .. وبعد ساعه بالضبط انتبه خالد .. وتم يتصدد حواليه ..
خالد وهو يحس بعضو ناقص فيه او انه شي ناقص من جسمه ..
خالد: شو قالولكم عني ؟؟
بو سيف : الحمد لله بخير وسهاله .. والباقين كلهم نزلوا راسهم يطالعون الارض ..
خالد يطالعهم باستغراب : ابويه انه احس شي فيه ..
بو سف : شو يعورك..؟؟
خالد: لا مافيه ويع بس احس انه شي ناقصني .. احس بانه ريلي اليمين خفيفه غير عن ريي اليسار ..
وظهر احمد يزقر الدكتور ويا معاه الدكتور النفسي عسب يتابع حالته من البدايه من يوصله الخبر لين كيف يتقبله ... ودخل عليه الدكتور النفسي وقاله عن ريله وقاله ان بيركبوله ريل صناعيه وانه بيكمل حياته شرات قبل واحسن ..وفيه وايد ناس اهنيه اتي ويركبولها اعضاء مب بس عضو واحد طبعا الدكتور فهمه قبل ويابله كل شي بالتدريج بحيث انه الصدمه ماتكون قويه .. تم خالد ساكت وتمن عيونه يدمعن بصمت وحزن على اللي حل به .. والكل اتأثر .. وان شاء الله انه مع الايام بيتحسن ..

بعد مرور اسبوع من الاحداث السابقه ..

بيت بو محمد
الاثنين 8 فليل ..
بوظــــــــبي ..

ماألومه..ماألومه لو غابت اعلومه .. وان ماسأل عني من حقه مالومه
انا اللي زعلته .. واصلني واهملته .. ولا حبيب القلب يبيني من يومــه

حصه كانت قاعده في غرفتها بروحها .. وحصه وايد اتغيرت من عقب اللي صار فخالد وكانت كله اتحس انه اللي صارله كله بسبتها .. وماكانت تاكل ولا تتطيع اتروح تقعد عند هلها ولا شي .. وحتى كان يتهيألها انه نظرات هلها الها كانت لوم في لوم .. بس العكس هلها كانت نظراتهم الها نظرات عطف .. ولدرجة انها ظعفت وايد واستوى ويها اصفر وشاحب .. ودخلت عليها الخدامه ..
الخدامه : ماما يريد ..
حصه : شو يريدد ؟؟ ماريد انا اروح تحت ..
الخدامه : ماما ايقول في ماما موزه دوان ..
حصه منصدمه : لا لا شو ماما موزه . ماما موزوه ماما الرماح ..؟؟
الخدامه : ايوووه ..
حصه انصدمت وتمت متروعه : لا لا مايريد قولي حق ماما .. اني انا نوم . وراحت ربعت فراشها وطاحت وتلحفت .. وتمت تصيح تحت اللحاف .. وسمعت صوت حد يدق الباب ..وتمت ساكته ودخلت عليها خالتها ام سيف .. وراحت صوبها وقعدت عدالها ..
ام سيف : حصه امايه ..
وحصه تحت اللحاف ترتجف واعيونها كلها ادموع ..وشلت ام سيف اللحاف عن ويه حصه .. وحصه تمت منزله اعيونها ولوت على ام سيف وتمت اتصيح وام سيف تمت لاويه عليها ودمعت اعيونها ..
ام سيف : لا فديتج لا .. لا تصيحين يعلني افدا روحج ان شاء الله انه بيرد ابخير وسهاله .. والحمد لله تراه الحينه بخير وسهاله وعمليته نجحت . والحينه يتعالج علاج طبيعي ..
وحصه اتصيح في حظنها ..
ام سيف : لا ياامايه استهدي بالله . قولي لا اله لا الله .. والله انيه يايتنج اليوم متعنتلج وماباج جذيه اتسوين بعمرج .. انتي مالج ذنب ..ربج كتب هالشي .. وسبحان الله يابنتيه اي شي ربج يكتبه يصير نحن بني ادم مالنا حق نعترض مالنا الا نحمد الله ونشكره .. قولي الحمد لله يابنتيه .. واستهدي بالله ..
وتمت حصه اتناهي في حظن ام سيف ....
ام سيف : ماعليه يابنتيه بيردون جريب خمس شهور وبيردون وان شاء الله كل اللي تبونه بيصير .. طالعي كيف شكلج صار وين الروح وين الحلاه .. انت الحص المنقايه .. مايستوي جذي ..
وتمت ام سيف تمسح ع شعرها واتحاول اتهديها .. ودشت عليهم امها .. وجافت حصه اتسولف مع خالتها ..
ام محمد: الحمد لله ياخالتيه .. يزاج الله خير .. ماتتدرين شو كانت مسوتبنا ..
ام سيف : لا الحمد له الحينه هيه فهمت وعرفت انه الله سبحانه وتعالى كل شي بيده .. واللي صار كله ربها اللي كاتبنه صح الحص ..
وهزت حصه راسها حصه كانت .. محتاجه انه حد يكلمها هالكلام صح انه امها واختها ماقصروا بس كانت تبا تسمعه من ناس قريبين من خالد عشان اتحس انها مالها ذنب وانه محد بيلومها وبيقولها هيه السبب يسد انه هيه اتحس بالذنب واتحس انه هيه السبه ومش متحمله اصلا انه ايي حد ثاني غير نفسها ويلومها يسد نفسها اللي تلومها على اللي صار ليل ونهار ..
ام محمد: يله خالتيه ننزل نتعشى ..
ام سيف : يله امايه الحص نشي معانا ..
حصه : مالي خاطر خالتيه ماعليه خلاف بنتعشى ..
ام سيف : يله يله انا هب متحركه اليوم من مكاني الا وانتي معايه وبتتعشين وبييج بعد يومين وان ماشفت حالتج اتحسنت وقالوليه حصه بعد على حالتها ... حلفتيني بالله انيه لزعل . وجاني غاليه عندج بتنزلين وبتتغيرين وبترديلن حصه القبليه ..
هزت حصه راسها : ان شاء الله خالتيه ..
ام سيف : يله فديتج ننزل ..
ونزلوا كلهم تحت وحطوا العشا واتعشوا ارباعه وعقب ردت ام سيف الرماح ...

بيت بو عبدالله
الثلاثاء 7 المغرب
بوظــــــبي ..

قلت بخفي المحبه قلت بلجم جوابي .. واثره الحب جامح من يروض حصانه
من يظن المــــحبه جوها جو هادي .. اشــــــــهد انه يماري في زمانه زمانه

حصه كانت مسويه ورق عنب واليازيه اتموت فالورق العنب اللي اتسويه اليازيه .. فكانت مطرشتلها اياه مع محمد .. ولانه محمد بعد كان بيمر على طحنون فوصله فدربه مره وحده ..اتصل محمد حق طحنون فمارد عليه واتصل في اليازيه ..
محمد: حيالله العروس ..
اليازيه : الله يحيك .. شحالك فديتك ..؟؟
محمد: بخير ربي يسلمج .. مستانسين البيت خلا من وحده الفال حق الثانيه نفتك ..
اليازيه : ههههههههه حرام عليك ماعليه زعلت زعلت ..
محمد: لا افا عليج منوه يروم عزعلج ..
اليازيه : هيه توك.
محمد: السوالف حلوه واعرف انج احلا عنهن بس انا من الصبح واقف برع ويابلج طبخه من تحت ايدج اخت المينونه فالله يعلم شو يستويبج اليوم .. انا اقترح تخلين ريلج يوقف سيارة الاسعاف حذا بيتكم ..
اليازيه : ههههههههههههه .. اوكي .. انزين يله الحينه بظهرلك .. احدر احدر فالحوي ..
محمد: يله اوكي ..
دش محمد الحوي ومافكر انه يدق جرس اصلا .. وجاف اسماء واقفه مع هزاع وشاله صينيه شكلها يايه من المطبخ وهو واقف يسولف معاها وهو كانت تضحك من خاطرها .. مات محمد من القهر وتم يطالع بقهر فضيع حتى انه ماتكلم وهم مانتبهوله .. وظهرت اليازيه وجافت هزاع واتغشت وراحت صوب اخوها واتغشت اسماء ودخلت .. وايهت اليازيه محمد وشلت عنه المله ودخلتها البيت ووايه هزاع محمد وتم واقف يسولف معاه..ومحمد كان واقف وميت من القهر والف فكره وفكره ادور في راسه ..
هزاع : شحالك محمد ربك ابخير ؟؟
ومحمد سكات وسرحان .
هزاع : محمد..
محمد: امم هلا ..
هزاع : شو بلاك ياريال من متى ازقرك ..
محمد: لا لا وياك ..
هزاع : شحالك اقولك ؟؟
محمد: بخير وسهاله ايسرك الحال ومن صوبك ..؟؟
هزاع : والله يسرك الحال .. بتظهرون مكان مع طحنون ...
محمد : هيه والله بنسير الكوفي عند الشباب .. حياك جان بتخاوينا ..
هزاع : لا لا بحدر بقعد عن الاهل وخلاف بويه صوب العين ...
محمد فخاطره ما يبا يبعد عنها لازم هو اولى فيها مني : .................... وتم ساكت ولا رمس ..وشافهم طحنون ..
طحنون : هلا والللللللللللللللللللللله ...
محمد: اهلين وسهلين ..
طحنون : ها هزاع بتخوينا ..
هزاع : لا والله توه محمد يعزم عليه ابرايكم سيروا انا بحدر شويه وخلاف بويه صوب العين ..
طحنون : ماعليه يعلني افدا خشمك ربي يسمح دربك ..
هزاع : خلاص عيل مانعطلكم برايكم جان بتسيون ..
طحنون : يله عيل سلم سلم .. يله بو جسيم سرينا .. جلووو .. بابا جلووو ..
ومحمد واقف متصنم ولا جنه وياهم ..
طحنون يدزه من جتفه : حوووووووه حمود..
محمد : همم هلا ..
هزاع : عاين ربيعك تراه هب اول مره يسرح شي فيه ...
طحنون : افا عليك الحينه بنظهر منه العلوم . يله سلام..
وظهروا محمد وطحنون من البيت وركبوا سيارة طحنون .. ودخل هزاع في الصاله عندهم ..
طحنون : حمووود شو بلاك؟؟
محمد : ولا شي سلامتك..
طحنون : عنبوه هزاع اللي مايعرفلك قال انه فيك شي وين انا .. اللي خاويتك اكثر عن هلك ... شكلك طايح في حب ليلى ..
محمد: ولا يخصه .. تعرفني انا ماعندي هالخرابيط ..
طحنون : صح ماكان عندك بس يمكن الحينه عندك. ع فكره عيونك تفضحك .. في حد فخاطرك ؟؟
محمد: لو فيه شي في خاطريه جان انته اول واحد بتعرف ..
طحنون : اكييييييييييييد ؟.؟؟
محمد: اكيدين ...
وراحوا طحنون ومحمد عن ربعهم في الكوفي وطول القعده محمد كان يحاول انه يكون طبيعي .. قد مايقدر والحمد لله قدر بس من وصل البيت انفجر من كثر التفكير والاهتمام هاذا اللي لين متى بيطول وهو ممن صوب واحد والحينه لا ظهر النا ولد عمها .. اكيد انه تبا ولد عمها .. عيل بتفضل الغريب عليه انا .. بس انا شو ذنبي جان كل هالسنين هيه في بالي ... وهيه الحب الوحيد اللي سكن حياتي .. يارب رحمتك ياارحم الراحمين .. وطبعا تم محمد هاذا حاله كله باله مشغول ويتريا نفس ماتنصدم وقالوله انها انخطبت وخطبها غانم يتريا الصدمه الثانيه انها تننخطب ويخطبها هزاع .. حليلك يامحمد ..

بعد مرور 3 شهور من الاحداث السابقه ..

بيت بو عبد الله
الاربعاء 10 فليل
بوظــــــــبي ..

تضـــــــيق يالغلا قلبك .. غيرك ولو مات ما جيته لا
لك قسم يا شوق وبربك .. غير شخصك ماتمنيــته

اليازيه وطحنون ومهره واسماء وهادف كانوا قاعدين في الصاله وتوهم مخلصين عشا ..وطحنون وهادف مشغلين السوني ويالسين يلعبون كوره ..
طحنون : وينوه خلوفي ماشوفه .؟؟
مهره : ياله مابغينا يرقد .. خله مفتكين من الصدعه ..
هادف : فديته اليوم مايبا يفج خاله هزاع متعلق فيه ..
اسماء : ولدكم هواوي يموت في سيرة العين ..جنه الا اخر شي بيظوي على عيناويه ..
اليازيه : هههههههههه فديته ..
هادف : اممممممره اللي يباها بنخطبله اياها هب مترددين ..
طحنون : حتى لو بنت الطباخ ..
هادف : مايطيع زينه ولد هادف .. جان الا بتخطب حق ولدك وتباني اسوي واطه امممممره ماععنديه مانع ..
طحنون : هههههههههههههههههه .. بتبطي عاد ...
وشوي وان ام عبدالله داشه عليهم ..
ام عبدالله : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ورحمة الله ..
طحنون : ها ام عبدالله من وين ظاويه هالحزه ..
ام عبدالله : وايه وانته شعليك عاده انا ظاهره ومشاوره ريلي ..
طحنون : لا لا ماعندنا حريم ايتمن لين هالحزه برع البيت يله اخر مره قولي اسف ..
وترقعه ام عبدالله بقوطي الكلينكس جتفه ..
طحنون : ههههههههههههههههههه . وتموا كلهم يضحكون عليه ..
اليازيه : يله عاده هب جنه الا بسك من اصبحت وانته طايح في عمتيه ..
طحنون : لازم بدافعين عنها عيل بدافعين عنيه ..
ام عبدالله : يله عاده خل عنك .. مادريتوا عن حرمة سعيد ولد مجتوم ..؟؟
مهره : منيه هاي عمتيه العروس اليديده ..
ام عبدالله : هيه ..
اسماء : شو فيها ؟؟
ام عبدالله : ماشاء الله عليها حامل .. اليوم اسمع نوره اتخبرنيه انصدمت قلت ماشاء الله توها ماكملت الا شهر وحملت ..
اليازيه اتحسست من كلامها وتمت ساكته ..
مهره : ماشاء الله عليها ..
اسماء حست بانه شكل اليازيه اتغير : عادي امايه شي حريم بسرعه يحملن ونصهن يطولن ..
ام عبدالله : هيه عاده نوره تتخبرنيه عن اليازيه اقولها حليلها بعدها اللي ماكتبلها ان شاء الله بيكتبلها قريب .. هنيه اليازيه مارامت تقبض عمرها سوت عمرها عاديه لين غيرت ام عبدالله السالفه ونشت راحت قسمها .. طحنون انتبه الها وصد على امه واسماء ..
طحنون : وين سارت حرمتيه ؟.
اسماء : اممم .. ها مادري اظن سارت اتيب شي ..
ورد طحنون يكمل لعب مع هادف ..
صدت اسماء على امها وهيه اتكلمها بصوت واطي : امايه ماكان له داعي هالكلام جدامها جرحتيها ..
ام عبدالله : وايه بالستر ثرني انا شو قلت ..انا اعرف انه لابيدها ولابيد ريلها كله مكتوب من عند الله ..
انا ماقصدت .. لا لا ماعليج مابتزعل ..
مهره : عمتيه نشت وهيه متضايقه حليلها ..
اسماء : والله ماتحسون بس جذه تيلسون تعقون على الواحد قنابل ماتعرفون شعوره كيف ونشت اسماء راحت حق اليازيه .. في قسمها ..وتمت ام عبدالله متلومه ماتهون عليها اليازيه .. اتحبها بس بعد ودها تشوف ولد لطحنون مع انه تو الناس ..ودخلت اسماء على اليازيه القسم ودورتها ماحصلتها وعقب سمعت صوت ماي في الحمام عزكم الله وقعدت ع الكرسي اللي في الصاله تترياها ..وعقب ظهرت اليازيه وكان يبين انها كانت تصيح لانه خشمها كان احمر وعيونها حمر شوي ..
اليازيه تحاول تخلي عمرها عادي : اوووه اسامي فديتج انتي هنيه ..
اسماء اطالعها : شو فيج ..؟؟
اليازيه :لا ماشي فديتج .. ييت شويه وكنت برد الصاله ..
اسماء : بس ويهج . ايقول غير عن جذيه ..
اليازيه : مثل شوه .. اسامي شو فيج ..
اسماء : انتي اللي شو فيج .. لا تحطين فخاطرج من رمسة اميه تراها ماتقصد وعلى ويها ..
اليازيه : لا عنبوه اصلا انا ماحطيتها فخاطريه ..
اسماء : تخشين عنيه ..
اليازيه : حشا عليه .. تعالي بتخبرج .. كم باقي حق مهاري عن تربي ..
اسماء : ياحبج لتغير الموضوع ..
اليازيه : ههههههههه .. حليلي .. وحدر عليهن طحنون ..
طحنون : شو اتسوين انتي هنيه عند حرمتيه يله يله جلبي ويهج ..
اسماء : هههاي على اي صفحه ..
طحنون : صفحة 32 ..كيييييككككككككي .. مع هالويه ..
اسماء : جفتي اخو جذي عوف ..
اليازيه : هههههههه هيه كان حمود جذي وايد يلعوز حصوه ..وانا شويه بس اتيني طشات ..
اسماء : هههههههه .. زين عيل ثرني هب حليلي اللي بس اعاني ..
طحنون : اعاني .. اعاني .. تعالي شويه بقولج شي حبيبتي ..
اسماء : لا تقولليه ولا اقولك اعرف بجلب ويهي ..
اليازيه : وييييييييين تتو النااااااااااس ؟..
طحنون اونه ياشر الها : شو تو الناس يله يله .. مع السلامه ..
اسماء: خبل .. وراحت تربع برع ..
طحنون : محد غيرج خبل .. وسكر الباب .. وقعد ع الارض مجابل اليازيه وين كانت قاعده ع الكرسي وحط ايده ففي ايدها ..
اليازيه : شو هالرمنسيه ..؟؟
طحنون : ودي اغير كلمة اهواج .. بكلمه توصف كم انا ابغيج .. كلمه تفسر اني وياج .. عايش وقلبي ميتن فيج ..
اليازيه : فديتك والله ..
طحنون : افداج والله العظيم ..
اليازيه : نوني حبيبي بسالك سؤال وتوعدني انك اتجاوبنيه بصراحه .؟؟؟..
طحنون : في مره فحياتي دسيت عنج شي وماصراحتج .؟؟
اليازيه : لا .. بس .. انته متضايق انيه انا لين الحينه ماحملت .. انصدم طحنون ومن كثر صدمته نش من الارض وقعد حذاها ..
طحنون : شووووووووو اتقولين انتي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تو النااااااااس وايد تو الناس على حمالج .. تونا من عرسنا اربع شهور .. اي حمال انتي تبينه .. وبعدين انا مش حاط في بالي الا عقب سته او سبع شهور انا ابا استانس معاج ابا تركضين وتلعبين نحنا لاحقين وبعدين انا توني 25 سنه اي عيال ؟؟..
اليازيه : صدق والله ..
طحنون : فديتج لا تفكرين في هالشي انا احبج واباج .. انا اعرف الافكار اللي في بالج شليهن .. لاني اباج بو مهما صار .. اوكي حياتي ..
اليازيه : اوكي حبيبي ..
طحنون : فديت هالعيون محلاهن .. هههههههههههه .. وباسها ..


بيت بو محمد
الخميس 11 فليل
بوظـــــــبي ..


ياربي اشــــكيلك بحـــالي .. شــــــكوى لـــــــغير الله مذله
لو مر وقتي ماصــــفالي .. محد (ن) بيسعفني سوى الله
ياربي .. يا اتعبني سؤالي.. ياعالم(ن) بالامـــــــر كلــــــه
من عقب فرقى شخص غالي .. قلبي الوحيد اليوم من له

اليازيه كانت اليومم بايته عند هلها .. لانه طحنون راح مع محمد وربعه البحر ..
حصه : اي يزويه و بلاج يايتنا مويمه ؟؟
اليازيه : حصووه .. عمتيه متضايقه انيه لين الحينه ماحملت ..
حصه : شووووووو ؟ شوووووووو ؟؟ لا والله ليش بيدج هو .؟؟ ولا بيدها ...؟؟ وبعدين تو الناس ..
اليازيه : انزين حتى طحنون يقول تو الناس بس امس امممممم ماعرف ماعرف حسيت انها نغزتني فالرمسه بوحده من يرانهم عرست قبليه وحملت ..
حصه : والله صراحه بطيح عمتج من عيني اذا كان هاذا تفكيرها . صدق عياييز ..
اليازيه : مااعرف احس انيه اذا ماحملت ممكن اتحط في بال طحنون ايعرس عليه ..
حصه تقوم من مكانها واتحط ايدها ع رلااس اليازيه : انتي فيج حمى ولا شي ..؟؟
اليازيه : حصووووووووه هب وقته اممممممممره استهبالج ..
حصه : لا والله مااعرف منوه اللي يستهبل توكم ماكملتوا خمس شهور .. هب خمس سنين عسب ايعرس عليج وعدين منوه يسويها منوه منوه .. قلتيلي منوه بيسويها طحنون .. هيييء هيء هيء .. مابغييييييييتي اقص ايدي هب الا من النص .. وتشلح عن كم ايدها .. من اهنيه اتشوفين من الجتف ..
اليازيه بحزن : ظنج ؟؟
حصه : ظني ونص .. صخي الله يخليج عن هاي الهرائات الذي تقولينها .. بسير برد على التلفون .ز وراحت حصه شلت تلفون البيت ..
المتصل : الوو ..
حصه : الوو ..
خالد: السلااااااااااام علييييييييييج والرحمه ..
حصه بقرصه في قلبها : منوه يتكلم ..
خالد: وين وين اتولهنا عليج .. قصدي عليكم ..
حصه : منووووووووه ؟؟
خالد: الشيخ خالد بن عوض ال....
حصه بصدمه : ياويلي .. وفرت السماعه ..
اليازيه : شعندج ..
حصه تهز راسها .. تهز راسها ..
اليازيه قربت صوبها : شعندج شو مستوي .. وشلت السماعه ..
خالد: الوو .. الووو ..
اليازيه : مرحبا منوه يتكلم ..
خالد: شو فيكن ؟؟
اليازيه : وااااايه مرحبا مليون .. خالد شحالك .. صدق نحن في حلم ولا علم ..؟؟
خالد: هههههههههههه .. علم علم .. شحالج .؟؟
اليازيه : ابخير وسهاله ايسرك الحال وشحالك وشحالهم اللي عندك ؟؟
خالد: بخير وسهاله .. لا تتصلون ولا تسالون دومها حليلها الريم تتصل الا انتوا ماشي ..
اليازيه : ماعليه سامحنا والله مقصرين بس والله دوم نتخبر ععنك ..؟؟
خالد: شو بلاها الساحره من سمعت صوتيه .. شردت ..
اليازيه : ياريال انا انصدمت هيه حليلها ياها شلل في لسانها تمت اتهز راسها اربع مرات والحينه صاخه ..
خالد: انا سمعت اعلوم عنها امممره ماعيبتنيه .. المهم امج حذاج .؟؟
وزقرت اليازيه امها وتمت مجابله حصه اللي صاخه وعيونها تتدمع ..
ام محمد: مرحبا والله مرحبا مليون ..
خالد : المرحب لاهان شحالج ؟؟
ام محمد: بخير وسهاله ربي يسلمك ..
خالد: عساه دوم ياربي .... ياينج في طلبه بترديييييينيه .؟؟
ام محمد: افا عليك والله ماطلبت .. لو تباني اتعنالك لين لندن بييك وبيبلك طلبتك ..
خالد: هههههههههه تسلمين ياام محمد ماتقصرين .. الطلبه خليها امانه عندج لين ارد البلاد ان شاء الله ..
ام محمد: افا عليك ..
خالد : رديتوني فيها اول مره بتردوني فيها هالمره ... طلبتيه يالريم .. الحص تحجزييييييييلي اياها لين ماارد ..
ام محمد وهي اتصيح : وايه يعلني افدا ثرك في ذمتيه وعليه رفجه ياانه محد بياخذها الا انته ...
حصه هنيه سمعت وراحت صوب امها وتصاصرها : موافقه موافقه موافقه ..
واليازيه اطالعها منصدمه ..
حصه : شو شو . خسرته مره بغبائي بخسره مره ثانيه ..
اليازيه : مينونه ..
حصه اتأشر على قلبها : احبه احبه .. امووووووووواه واطرشها على التلفون ..اششش اشششش صخي خلنا نسمع شو بيقول ..؟
وامها اطالعها بنص عين ..
ام محمد: ماعليه فديتك يله اتحمل على عمرك .. وسلم عليهم سلامن وايد ..
خالد: سلامن يبلغ .. وقولي حق الساحره حصوه خالد زعلان عليج ..
ام محمد: ههههههههههه .. ان شاء الله ..مع السلامه وبدنت ..
حصه في حلج امها : ها ها شو قال ..
ام محمد: وايه شو هالديدان ؟؟
حصه : ههههههههههه يله عا شو اسوي هب مني .. يله يله .. ويالسه تتحرقص ..
ام محمد: اشهد انج مقوووووي لا لا حسا عليه ماروم عليج ..
اليازيه : ههههههههههههه ياحيها يوم الا جذيه ..
امم حمد: يقول زعلان عليج ..
حصه : افا ليش ؟؟
اليازيه :قال سمع علوم عنج وماعيبته ..
حصه : اووووونه شو صار ..؟؟
اليازيه : ماعري يوم بتملجون اتخبريه ..
ام محمد: ايقول بيردون عقب شهرين ..
اليازيه : يله بالسلامه ان شاء الله ..
ام محمد: برايكن انا بسير برقد وعن السهر هاه رقدن ..
اليازيه : ماعليه ان شاء الله .. حصوووووووه ..
حصه : هااا ؟؟
اليازيه : شو اللي خلى خالد .. يخطبج مره ثانيه ..
حصه : وقسم بالله حالي حالج .. انا منصدمه مووووووووووووووووت مووووووووووووووووت منصدمه بس للاسف الفرحه غطت عالصدمه ..
اليازيه : سبحان الله بس لازم اعرف ..
وتمت حصه سرحانه اتفكر شو اللي خلا خالد يخطبها .. وشو اصلا الموضوع .. وهيه اصلا هب فاهمه اي شي ... وتمت اليازيه اترمس طحنون وحص طايحه عدالها اتفكر وعقب نشن يرقدن ..
بيت بو عبدالله
السبت 10 فليل
بوظــــــــبي ..

اشكي من الحب ولا الحب يشكيلي .. دورة زمان دارت على فكري ووجداني
ياناس والله ذقـــت الويل والويـلي .. من حبه اللي ســــموم الكون اســــقاني

مهره واسماء واليازيه والعنود كانوا يتمشون في الفريج .. عشان مهره وانها خلاص قريب بتربي ..
اسماء : يله هالشيطون الصغير متى بيظهر ..
مهره : بيلعوزني شكله نفس خلوف ..
العنود: ماعليه ان شاء الله متى ما الله يريدله بينزل ..
اليازيه : اتخيلي اتكون بنت ..
مهره : والله انا فخاطريه بنت .. بس قالولي ولد .. وهادف يبا ولد ..
اليازيه : هو اوكي عسب خلوفي فديته يحصله ولد يلعب معاه ..
ووصلوا البيت ودخلوا ..
اسماء : هاذوه ريلج ..
اليازيه : احيده ظاهر . رايح الكوفي مع محمد ماحيدهم يردون هالوقت ..
العنود: شكله هب مبندنها ... الظاهر نازل اييب شي ..
اليازيه : بسير اطالعه عيل .. وراحت اليازيه ..
اسماء : اتصقوم من خذ هالمرسدس ماشفتها ولا ركبي فيها زطي .. ركبلها مخفي والله زين ..
مهره : انا تعبت بسير بنسدح .. برايج جابلي سيارايرج .. ياعاشقة السيايير ..
العنود: ههههههههه شلييني معاج ..
وراحن مهره والعنود وراحت اسماء صوب سيارة طحنون اليديده اطالعها .. وتمت اتوايق .ز وفي هالوقت كان محمد في السياره وهو اصلا من شاف اسماء . تم يطالعها عقب حس اللي يسويه غلط انه هب زين ايطالع الحريم وتم صاد الصوب الثاني عسب مايطالعهن .. وطحنون كان مع محمد فالكوفي وانجبت عليه القهوه وياي يبدل ثيابه فقعد محمد يترياه في السياره وطول هالوقت محمد صاد الصوب الثاني ... ماتواعا الا بدقه على الجامه اللي عداله .ز وصد .. جاف اسماء ملصقه راسها في الجامه واطالع .. مارام يتحمل صدق صدق اتعذب وانجرح ومات .. وفرح كل مشاعره انخلطن في بعض .. عقب بغا ينبها نزل الجامه شوي ..واسماء اول ماشافته شهقت وشردت .. ولقت طحنون في ويها ..
طحنون : شعندج ..
اسماء متروعه : ها لا لا ماشي .. وراحت عنه ورا هو عند محمد وركب ..ومحمد طبعا سرحان ..
طحنون : اتاخرت عليك ..
محمد : لا عادي ..
طحنون :ختك قبضتني منوه جبه عليك ومادري ومادري شو ..
محمد: معروفه تراها يزوي ..
طحنون : يصقت لصقه اونه دامك بتوصله بروح معاكم اكيهه يت ..
محمد : ايييييه ياللزقه .. روح روح عنها ..
طحنون : هههههههه ماتهون عليه ..
محمد ينزل الجامه : انقلعي حق شو رزه ..
اليازيه : احمد ربك اصلا .. انا يايه مع ريلي ... وبعدين مركبينك سيارة ريلي .. لا تخلينا نعطيك عشر وترد تكسي ..
محمد: ههههههههههههاااااااااااااي . ع كيفج ولا ع كيف ريلج ..
طحنون :هب جنك مصختها ..
محمد: ركبي ركبي خلنا نطنز عليج .. وركبت اليازيه ورا محمد ..
اليازيه : شو هاذا انا الشيخه مركبيني ورا ..
طحنون : ماعليه سامحينا شيختيه .. اخر مره .. اعفي عن هالمره .. وغمز الها ..
اليازيه : سامحتك سامحتك .. ههههههه ..
وهم في لفة بيت بو محمد .. شافوا هندي يمشي في الشارع وكان في ايد محمد شلق شالنه من عند اخوه منصور ظهر الولاعه من مخباه وولعه وفره جدان الهندي والهندي اتروع ونقز وتموا يضحكون ..
محمد يصارخ : اوووووووووووووووووه .. ههههههههههه ...
طحنون : هههههههههههههههههه خس الله عددوك .. هههههههه جفته .. مات انصرع ..
اليازيه : ههههههه حليله حرام عليكم ..
طحنون : يله يله اتفضل انزل بيتكم خله الشيخه اليازيه تركب حذايه ..
اليازيه : عادي انزل معاه واييك باجر ؟؟
طحنون : هيه صح ان شاء الله ماعليه ترومين جنج .. يله يله ..
محمد: تعالي تعالي .. وسحبها ..
طحنون : ياريال هاتها بنسيلا متاخرين ..
محمد: ههههههههه .. ودزها .. انقلعي يباج ..
اليازيه : حمار .ز وركبت السياره وقفلت الباب .. ومحمد يدق علها الجامه ..
طحنون : هههههههههه .. يله يله جلو جلو .. وراح عنه .. ودخل محمد البيت ..
اليازيه حاطه ايدها على ايده : شو رايك اتودييييييني البحر مابننزل بس بنطالع ..
طحنون : احبك ياحلو والله ..
اليازيه مستحيه : انزيييين بتودييييني ؟؟ ..
طحنون : ان شاء الله ماطلبتي امممره على خالشم يله .. ووداها البحر ..وتموا قاعدين في السياره وعقب ردها البيت ..
بيت بو محمد
السبت 2 الصبح
بوظـــــــبي ..

كذاب انا لو قلت بنساك .. او جيت يوم وقلت مابــــيك
صدق باني واللي سواك .. لو انسى اسمي باني ناسيك

حصه هالوقت كانت راقده .. ووصلها مسج على تلفونها ونشت تقراه .. الرقم كان فتح خط لندن .. 00447
وكان في المسج ..
" واعيه ..؟؟ "
تمت حصه مستغربه من الرقم واطالعه ياربي جنه رقم خالد ... اذكر اخر شي اصفار .. بس بتاكد ..وطرشت .
" منوه ..؟.. خالد ..؟؟ "
ووصلها ..
" هيه نعم .. حافظه رقميه ؟؟ " ..
وسكتت ماطرشت شي .. وتمت مستغربه غريبه شو فيه .. خالد متغير .. شو سالفته .. وشو في خاطره ...؟؟ غريبه !! .. ووصلها ..
" ممكن اتصل واسمعج اهداء .. كل مااسمعه اذكرج .. ممكن .. بس بسمعج ووبند .."
تمت تقراه كم مره مستغربه وطرشت ..
" اوكيه "..
واتصل خالد .. وتم ساكت وهيه بعد ساكته .. وكانت هالاغنيه في تلفونه وشغلها وسمعها اياها ..
لبيه يا لبيه روحي تلبي
في كل نبضي في شراين وعروق
مجنون شفتك شوفتك جننت بي
كن السما تحتي وهالارض من فوق

مرسال شوقك ياشتياقي لعبي
كأنك سرقت العقل ماعطيتني حقوق
ياليت تدري كم مسافات حبي
ماشفت حالي من محبتك مسروق

شرقي اشوفك وان تقبلت غربي
ماغيرك انته ذوق بعروقي يروق
اشتاق لك واشتاق شوفك بقربي
انته هنايه يابعد كل مخلوق

ان قلتلي مشتاق ريقي شرق بي
وش عاد حالي كيف صاير من الشوق
حبك حبيبي ماخذن كل حبي
امر عليه لو على قطع العنوق

]وخلصت الاغنيه وتم ساكت وهبه ساكته وهيه اعيونها تتدمع وفيها عبره مخنوقه .. وهو يحس بشوق ووله الها .. راحت الاستديو اللي في تلفونهها وحطت له هاي الاغنيه .. وهو ساكت يسمع ...

هات العذاب وهات حزنك والاُلام
واضحك ياخالد واجعل الهم نسيان
هات الشقا والهم وطعون الايام
من فرحتي والشوق يا اغلى انسان
يكفي عناك الي سكن فيك اعوام
يكفي الذي شفته من فلان و فلان
خل السهر لي وانت خل عينك تنام
تعمى عيوني لو غفت وانت سهران

......................................

ادري بهم حولك كما الطير ليحان
فوق الجمر يحسبه تين ورمان
يوم احترقنا كان خالد من اوهام
سبحان من يشعل من الدين نيران

.....................................

لايهمك رماح تلاحقك وسهام
تخطيك دام القلب ماليه نيران
نجاك حفظ الخمس ودعوات الايتام
برك وصبرك عالبلى لين ماهان

وتمت حصه ساكته ..
خالد : حصه .. والله انيه احبج ..
وسيده سكرت حصه .. وتمت اتصيح على كل لحظه خسرت فيها خالد .. وعلى الينان اللي ركب راسها ووصلهم لهاي المواصيل .. لمست الصدق في احساسه وكلامه وسكوته وشعوره وهمسه .. ياربي ياخالد ... والله والله اني انا اللي احبك واموت فيك .. وهاذا كان شعور حصه وخالد .. اللي كل منهم بات وهو شايل حب الثاني في قلبه وكل واحد ندمان على اللحظه اللي بس فكر فيها انه يخسر هالحب ..

بيت بو عبدالله
الاحد 5 العصر
بوظــــــــــبي ..

تلاقينا حبيبي وكنت فاكر ..... خفوقي صعب ما يندش بحره
وضعت بكونك ولاني بناكر .... ولا عندي عن المكتوب فكره

نزلت اسماء وحصلت اختها سلامه قاعده وبنتها مي راقده عالكرسي ..
اسماء : السلام عليج .. وايهتها ..
سلامه : وعليج السلام ..
اسماء : وينج من 4 ايام مامريتي ..
سلامه : فهد كان عنديه ومارمت ايي .. خبروج انه طلقها مسودة العين ..
اسماء : هيه قالتليه امايه .. كنت حاسه بس جذي خذها .. عيل مسودة الويهه طمعانه به ..
سلامه : شو انسوي زين انها ماحملت منه .. بعد ..
اسماء : هيه والله .. افتكيتي .. بس ربه انه خلاص ..
سلامه : لا سكتي نادم ندم .. ومن خاطره يباني اكثر عن قبل .. وشو الهدايا . يله دام الله يسامح ليش نحن مانسامح ..
اسماء : يله الله يهديه ان شاء الله .. يله خلي هالنونو يظهر عسب يستانس به ابوه ..
سلامه : ان شاء الله .. يله باقي شهر وبيفرح ابوه ...
اسماء : هلله هلله عاده في العيال كل سنه واحد ..
سلامه : ههههههههه .. قبل كان عدي مانع بس الحينه عشان بو ميووه افاا عليه كل سنه ..
اسماء : يله الله يديمها عليكم من فرحه ..
سلامه : ماتصلوا قوم امايه يقولون شي عن مهره ..
اسماء : لا والله من متى اتريا .. قبل ساعه متصله قالوا اتقول الدكتوره بعها ..
سلامه : يله الله يقومها بالسلامه ان شاء الله ..
وتمت اسماء ساكته وسرحانه .. فتره طويله وسلامه ساكته اطالعها ..
سلامه : اسااامي ..
اسماء : .................
سلامه : اسمووووووه .. ودقتها ع جتفها ..
اسماء : همممم هاه ..؟؟
سلامه : شو فيج ؟؟
اسماء: ماشي ..
سلامه : عيني فعينج تخشين عنيه ..
اسماء : لا والله .. بس انا انا .
سلامه : انتي شوه ..
وبدت اسماء تصيح : انا خاينه .. خاينه . خنت غانم .. بتفكيري في واحد غيره ..
سلامه : انتي شو اتقولين .. خلاص اسماء غانم راح والله اختاره وشله بس البقا في الحي وانتي الحيه عيشي حياتج حتى ربج بيغضب عليه على اللي تسوينه .. نحن كم نتكلم وكم نفهمج وانتي ليش مب راضيه .. استهدي بالله .. وقوليلي شو الموضوع ؟؟.. تمت اسماء ساكته وتستهدا بالله وعقب اتكلمت ..
اسماء : مااعرف انا كل مااجوف محمد اخو اليازيه مااعرف شو اح .. احس باحسيس غريبه اتييني اسويلها طاف ومافتكر فيها ... بس احس هالانسان دوم الصدف تجمعني فيه حتى من قبل لا يملج عليه المرحوم .. احس فعيونه كلام وايد انا افهمه بس مش قادره استوعبه .. ودومي احلم فيه .. وساعات اكره عمري اني لو ماكنت افكر فيه جان ماحلمت فيه بس نااعرف ليش احلم فيه دومي اجوفه بين كل مكان ودوم اشعر براحه يوم اجوفه سواء في حلم ولا واقع .. وامس .. حلمته قاعد مع غانم الله يرحمه .. وكانوا في مكان ماعرفت هالمكان وين .؟؟ بس شفتهم مع بعض .. وكانوا يسولفون ووايد ماخذين على بعض .. وبعد شوي دخل عليه غانم وخلا محمد قاعد بروحه .. وياني وانا كنت قاعده ع الارض .. قالي اسماء تراه محد يستاهل انه ياخذج من عقبي الا محمد .. واجوف عمري اصيح في الحلم اقوله لا انا بتم حقك ومابا حد الا انته .. واجوفه هز راسه بانه مب موافق بالكلام اللي انا اقوله واختفى عنيه تميت اتبعه ماحصلته لقيت محمد بعده قاعد في المكان ويطالعني .. شو تفسير هالحلم ؟؟.. وشو يعني .. انا نشيت متروعه ومن حلمت هالحلم وانا هب يايني ارقاد ..
سلامه : مااعرف تبين الصدق انا مادري ليش احس انه هو نصيبج .. من زمان انا حاسه بس ساكته اجوف الامور كيف بتتيسر ؟؟؟..
اسماء والعبره خانقتنها : يعني شووو ؟؟
سلامه : خلاص اللي فهمته انه الله ارسلج غانم عسب يقولج انه هو راضي وانه محد يستاهلج الا محمد ..
اسماء : لا لا ماباه انا امممره ماباه .. كيف اباه اصلا هو ماقال يباني .. وماادري ليش ياني غانم وقالي محد يستاهل الا محمد .. مع انه محد اتكلم ولا قال انه محمد يباني او انه ناوي يخطبني ..
سلامه : سبحان الله .. يمكن انه الله ناوي ايجدم لج الامور انتي ماتتدرين .. وصبري وبتشوفين شو نصيبج ومصيرج ..
اسماء : نووووو ويييييييييه .. لو حتى صار هالشي انا مستحيلل اوافق .. وشوي ورن تلفون سلامه وكان المتصل هادف ..
سلامه : ها بشر بشر ..
هادف وصوته جنه مخنوق من عبرته : الحمد لله الحمد لله ياني غانم ..
سلامه : الف الف مبروووووووووك ويتربا بعزك ..
هادف : الله يبارك فيج . بشريهم ها ..
سلامه : ان شاء الله .. ان شاء الله .. طرشولنا صورته ..
هادف : ان شاء الله انا بعدني ماجفته الحينه بحدر اجوفه ..
سلامه : يله صور نتريا ..
هادف : ماعليه يله مع السلامه ..
سلامه : ياهم غانم ..
وتمت اسماء ساكته وشكلها اللي في خاطرها وايد بس كانت صابره .. ومحتسبه كل شي عن الله ..

بعد مرور شهرين من الاحداث السابقه ..

بيت بو سيف
الخميس 6 المغرب
بوظـــــبي ..

حبي لج يااغلى ناسي والله انه بالازل .. فكي صدري شوفي صدري ناقش اسمج وبنتظام
حافره بعروق قلبي وثابتن مثل الجبل .. من قديم الوقـت وانتي اغلــــــــــى الغــــــــــاليات

اليوم واليوم بالذات .. اليوم فرح لقلب حب قلب وصبر عليه وعلى فراقه وعناده صبر انه قلبه ينجرح جدام اعيونه وهو ساكت ويتألم وينزف .. بس اليوم هدية هالقلب وفرحته .. اليوم موعد جمع قلبين ...اليوم ملجة خالد على حصه ..
بطي : هالمعرررس شو هالبه ؟؟؟
خالد: هههه .. والله الله يعلم ابيه .. مستانس + متروع = الله يعين ..
بطي : لا عيل الله يعينك عيناه ...
خالد: امين ..
ناصر : ها وينها ام المعرس ..
ام سيف يايه تربه مستانسه : وايه يعلني افدا المعرس .. ويت وحبة خالد .. وخالد حبها عراسها ..
خالد: افداج ياشيخة الزين ..
بو سيف : يله متى بنحرررك ؟؟
زايد: مشتط عوض اليوم ..
ناصر : ههههه جنه هو المعرس ..
ام سيف : ايروم .. مايروم .. مايباها عروس غيري .. يله يله اتحركوا .. وظهروا كلهم من بيت بو سيف ووصلوا بوظبي بيت بو محمد .. ودخلت ام سيف عند الحريم والراييل في الميلس عن الراييل ..
ام سيف تصيح : الحمد لله ياربي الحمد لله .
ام علي : ربي يسعدهم ياربي .. ومنها العيال ومنه المال ربي يوفقهم ..
ام محمد: امييين ياربي ...
ام عبدالله : الله يتمم الهم على خير ياربي ..
وفوق بالتحيد في غرفة حصه ...
اليازيه : شو شعورج ..
حصه : هههههههههه بموت مااعرف ..
اليازيه : ياويلي عليك ياخالد تعال وشو المستحى كله ..
ظبيه : حصووه منوه بكده الحينه عسب يشل عنيه ميثاني ..
اليازيه : الحينه هالصغنوطه ماترومين عليها ..
ظبيه : خلاص بعطيج اياها ..
اليازيه : لا لا مسكوره .. عطيها حصوه لين اتعرس ..
حصه : فديتها طالعي الجمال والله فديت قلبيه انا ..
اليازيه : يله ريم الحينه بتيبين بنوته شراتها ان شاء الله ..
ريم : فيه ولد امحق ليل ولا انا والله وديه ببنوته ..
حصه : يله عاد انا حرمة خالها كله عنديه ..
ريم : هيه ياله يوم بتلوع جبديه بتشوفين سيف شالنها ويايبنها ..
ظبيه : ههههه ... مابتخلصين من دور الاموممه تخلصين منيه ومن اعيالي .. تبتدين في ريم وعيالها ..
حصه : فديتهم ياربي .. ياله ميثاني مامصتها ياربي والله اممممممممممممموااه ...
اليازيه : تعالي ريلج مابيي يجوفج ..؟؟
حصه : لا لا لا مابا ..
ظبيه : مااظن خالد بيفوت ..
حصه : لا ماعليه عشان خاطريه بنخليه يفوت ..
اليازيه : ههههههههههه .. ربي يسعدكم ياربي .. وتم محمد يدق الباب ..
محمد : العروووووس العرووووس نداء نداء عاجل عاجل ..
حصه : فديتك والله ياحمود مابتوله على حد الا انته .. وراحت بطلت الباب .. واول ماجافته تمت اطالعه بعبره مخنوقه .. وبعدين قالها وين اتوقع ..
محمد: تعالي بحبج .. الف الف مبروووووووك .. ولوى عليها .. وطاحت حصه فحظنه وتمت لاويه عليه واتصيييح .. وحط الكتاب ع الطاوله اللي حذاه ..
محمد: فديييييت روحج والله .. الف الف مبروووك .. تستاهلين .. وظهرت اليازيه وجافتهم وكملت وياهم ..
اليازيه : فديتج الف الف مبروك ..
محمد: لا تصيحوني .. ايييه .. هههههههههه .. بتنزلوني عند الراييل انا ودموعيه شو بيقولون عنيه صاح ...
حصه : فديت روحك والله ..
محمد : نفداج يالعروس .. وتمت حصه اطالعه واتفكر في اخوها من بعد ماراح حق اليازيه وتم يشتكيلها ويعترفلها بحب اسماء ... واليازيه كانت مسجله كل هالكلام في تلفونها عسب تسمعه حصه ..وسمعته حصه اللي واي اتعاطفت مع اخوها اللي كان دوم كاتم هالحب .. من متى يعني تقريبا من هم صغار وهو يحبها ..
وتمت ظبيه واليازيه يزغرطن ويوم نزل محمد بالكتاب دار به في الصاله والحريم كلهن تمن يباركن .. حق ام محمد وام سيف ... وظهر المطوع عنهن وحطوا العشا حق الراييل واتعشوا .. وعقب ظهروا الراييل ماخلوا خالد ييلس مع حرمته قالوله تعالها عقب .. وهو رايح ميت من الغصه بس عطاها هديتها .. وكانت هديتها خاتم الماس ...

بيت بو عبدالله
السبت 5 العصر
بوظـــــبي ..

هاك عمري خذ مـــــنه وتوح...عــــذب فوادي كان ترتاح
بحظن الذكره وواعدك ما بوح...لو هل دمعي وكان فظاح

اليازيه واسماء كانوا قاعدين في قسم طحنون وطحنون كان رايح النادي ..
اسماء : عندج صور غنومي ..؟؟
اليازيه : هيه فديته هالصور كلهن طرشتليه اياهن مهاري ..
اسماء : اجوف نفس صوريه ولا مطرشيلج اكثر ..
اليازيه : ههههه .. مادري جيكي .. وعطت اليازيه تلفونها اسماء ..
اسماء : فديته كيوووت .. يشبهه خلوفي يوم كان صغيروني ..
اليازيه : فديتهم .. وشوي انه تلفون الصاله يرن .. وراحت اليازيه اتشله .. وكان محمد متصل كانت امها مطرشتلها اغراض مع محمد ..
اليازيه : انزين تعال احدر عنبوه وقافي ..
محمد: والله عيزان بروح البيت ..
اليازيه : تعال شويه عن خاطريه ..
محمد: انزين يله .. فتحي الباب .. ودخل محمد قسم اليازبه .. ومحمد كان اي وقت يروم يدخل قسم اليازيه لانه كان برع في الحوش .. ملحق الهم ..وراحت اليازيه صوب حجرتها ..
اليازيه : اسامي حبيبي ثواني محمد اخويه شوي عنديه بييج ..
اسماء : اووه ماقلتيلي من قبل جان شردت ..
اليازيه : لا عادي بس بيعطيني غرض وبيروح .. بوديه المطبخ مالي هههههه بيكون بعيد .. عادي عادي ..
وراحت اليازيه عند محمد وكانت اسماء اطالع . تلفون اليازيه وكانت تتسمع الاغاني الموجوده .. وشغلت تسجيل .. كان محمد اخوها يتكلم فيه .. وكان ايقول : والله العظين اني متعذب وخلاص مااقدر اتحمل .. انا من متى شال حب هالانسانه وخاشنه عن العرب كلها .. يزوي انتي ماترومين تتخيلين هي شو تعنيلي . اسماء تعنيلي الحب الروح الحياه .. دست ع قلبي يوم ملج عليها المرحوم .. والحينه مع هزاع .. وانا شو ذنبيه جاني انا حبيت هالاسانه حب يتعدا حبي لنفسي لهليه لكل مااملك واعز في هالدنيا ليش الله مابيرحمني ..
اليازيه بحزن : محمد .. شو بيدي اسوي .. انته عارف انه اذا ماكنت لغانم اكيد بتكون لهزاع ..
محمد : وانا منوه يعلم ابيه وانا شال هالحب في قلبيه من اسنين من متى وانا اعاني من متى وانا ذابح عمريع\ه في هالحب .. ماخنت .. والله ماخنت هالحب .. حبيتها في غيابها قبل حضورها .. درت العالم من اوله من الامارات لين لندن وربي اني ماخنت .. ولا فكرت في ولاحده مريت بااصعب لحظات حياتي اللي هيه المراهقه .. مريت بمغريات وايد تغريني اني اخون حبها واتسلى مع وحجه غيرها ... بس ماحبيت ولا بغيت ولا اشتريت ولاهويت الا هيه .. والحينه انا باي عقاب اتعاقب .. شو الذنب شو الذنب ؟؟....؟؟...؟؟؟.. والله انا تعباااااااااااااااان تعبااااااااااااااان ..ز ابا ارتاح خاطريه خاطريه ارتاااااااااااااااح .. خلاص خلاص ..
اليازيه : محمد ..
محمد: يعله ايمووووووووت ويؤرتاح .. وسمع صوت باب انه ظهر ولا سوالها سالفه وبندت اليازيه التسجيل ...
سمعت اسماء هالتسجيل وارتبط كلام محمد فالحلم اللي حلمته وكلام غانم عن محمد .. تمت تصيح من خاطرها معقوله في انسان حبني وعشقني جذي غانم وهو غانم اعترف انه هو خاني يوم كنا صغار وهالاسان اللي انا مااعرف عن حبه شي وفا لي .. معقوووووله .. ياربي .. ياربي .. مستحيل اعذب هالشخص اكثر من العذاب اللي اتعذبه بسبتيه مستحيل .. وظهرت من غرفة اليازيه وراحت صوب المطبخ واتغشت وشافت محمد واقف عند باب المطبخ مسند ايده على الباب واليازيه تعطيه كوب العصير ..
اسماء : محمد ..
صد محمد . يطالعها منصدم واليازيه منصدمه ..
اسماء وبصوت مبحوح : سامحني .. سامحني .. ارتاح ارتاح ريح بالك .. وارتاح .. من بعد اليوم ماببتعذب ومابسمح لاي شخص يعذبك .. حتى لو كنت انا ... سامحني .. وراحت تركض برع وهيه تصيح ودخلت غرفتها .. والحمد لله انه محد شافها .. والبيت كان خالي .. ودخلت غرفتها فجرت كل اللي فيها من اول وتالي ..

بيت بو محمد
الاحد 8 فليل
بوظـــــــــبي ..

ودي اغير كلمة اهواك .. بكلمة توصف كم انا اغليك
كلمة تفسر اني وياك ... عايش وقلبي ميت (ن) فيك

حصه كانت في المطبخ اتعابل العشا اللي كان طالبنه خالد منها ..
محمد : اسميه الريال بسير المستشفى من عقب ماياكل
حصه : هههههه .. حرام عليك عاده هب لهالدرجه طبخيه شين ..
محمد: في ذمتج شو طالب منج ..
حصه : هههههههههههه طالب معكرونه بالبشاميل ..
محمد: الله يعينه ..
حصه : هههههههه خل عنك هالسوالف تراك بتاكل معاه ... ورن تلفون حصه .. وكان خالد ايقولها انه هو عند الباب ..
محمد: وينه .؟؟
حصه : ياويلي ياوييييييييلي عند الباب .. وانا ريحتيه مطبخ دخيلك جابله لين اتسبح باي .. وشردت وراحت اتسبحت واتعدلت وتعطرت واتجحلت .. ولبست هييج الطبعه الغاويه .. ونزلت .. وكانت ماشاء الله عليها .. ونزلت الميلس شافت محمد وخالد قاعدبن اول مادخلت ماعرفت كيف اتسلم عليه دخلت ومدت ايدها ومد ايده .. وتم راص على ايدها ويطالعها عينه فعينها وهيه قافطه ومنزله راسها ..
محمد : اتم قاعد ولا اروح ؟؟
خالد : لو سمحت ..
محمد يقعد : اه يعني اقعد ..
خالد: لا الله يخليك روح يوم بنزقرك تعال ..
محمد: لا ااسف الخلوه هب زينه ..
خالد : روح لا افلعك بالنعال .. حرمتيه ..
محمد : لا لا هب رايح .. وتم محمد قاعد ويطالعهمحصه اطالع خالد وخالد يطالعها وهو يطالعهم بعبط .. ويصد خالد على حصه ياشر على بلعومه انه محمد قاعد عظم في البلعوم وحصه تضحك ..
محمد: ادري انزين شفتك شو سويتلها ؟؟
خالد: انزين يعني متى بتروح .؟؟..
محمد: اوكي يله بروح .. اخليكم .. هلله هلله فختيه لاينقص فيها ايد ولا ريل ؟؟
خالد: مايحتاي اختك قاعده مع مصاص الدماء وانا مادري ..
محمد: هههههههه يمكن .. وراح عنهم ..
خالد ياشر الها تقعد حذاه : تعالي ..
حصه تتسرط : ها لا لا اهنيه اوكي ..
خالد: انزين قوليييييييلي .. شو الخبرين الحلوين اللي عندج .. وراح وقعد حذاها ..
حصه : اول شي .. يزوي ختيه حامل .. وثاني شي احمد خالي ياه ولد وسموه راشد ..
خالد : والله يستاهلوووووووون .. بس احمدوه هالخاين ليش ماخبرنيه ..
حصه : توهم ماكملموا ساعه ..
خالد: دام جذيه معذور .. واتجرب خالد من حصه .. احبج والله .. وحط ايده في ايدها وسحبت ايدها ..
حصه بخوف : لا ..
خالد: مافي لا .. واتقرب منها .. وباسها بين حياتها ... الله لا يحرمني منج ..

