
نبدآ بعوآيل أإبطآل روآيتنا
عآئلة أبو عبد الله:
ابو عبدالله: أب حنون على عيآلة ويحبهم ورجل أعمآل نآجح عمرة(43)سنه
ام عبدالله: ام تحب عيآلها وحنونه عليهم ودايم بآلها مشغول في عيآلها وتحت تهتم في نفسهآعمرهآ(38)سنه

عبدالله: الولد الكبير متكبر شوي بس قلبة ابيض وحبوب في ثآلث
سنه له فالثآنوي ججسمه رياضي وهي في قمة الجمآل عمرة(19)سنه

دانة: بنت نعوومة مرة ودلوعة أمهآ وأبوهآ نحيفة ومرره جميلة ويلقبونها بـ(دنو) عمرهآ(22)سنه

ليآن: كيوووته ودلوعة بسس عكس أختهآ ملسونه شرآنية أم المشآكل هي وامرها يمشي عـ الكل مع صغر سنها عمرهآ(19) سنة وهيكل عضضمي مثل بنت عمهآ اللي بنتعرف عليها بعد ششوي.
وهذي اخر سنه لهآ فالثآنوي
.................................................. ..................................................
عائلة ابو فهد:

أبوفهد: اب عصبي جدآ ولكن مزآح وفزآع دآيم يفزع وحالته المآدية متوسطة عمره(50)سنة ويكون أخو أبو عبدالله

ام فهد:ام حنونه وعلى نيآتها تحب عيآلها وهم حيآتهآ عمرهآ (45)

رآنيآ: البنت الكبيره حنوووونه مرررره أكثر وحدة تحب الخير عآدي جسمها لآنحيفة ولآ سمينه جمآلهآ عآدي برضوآ عمرهآ(25) متزوجة من ولد عمهآ>>>رآح نتعرف عليه قريب

فهد: الولد الثآني والاخير :ولد حبووب ومزووح وخفيف دمه جسممه مرره وحللو ومرره خققه جمآله مررره جذآب عمره(27)
يحب بنت عمه دانه .
عآئلة:أبو ريآن
أبو ريآن: أب يحب عيآله وهم بعيونه مشآرك أخوه أبو عبدالله في شركتة عمره(45).
أم ريآن:متـــــــــــــوفيه ألــــــلـــــــه يرحـــــــمــآ رآح نعرف بآلروآية كيف مآتت
ريآن: ولد مغآزلج جمآلةمتعدي .. جسممة ريآضي وحلوو..عمرة(23)سنة .
لمى: بنت صديقة دآنه الروح بالروح وبنفسس الجآمعة طيوبه مرره ومرره جمييله بسس هي رآس البلآ بالمقآلب عمرهآ(22) سنه
ريم: بنت كيوته زي بنت عمهآ ليان صديقتهآ .. تحب تتسوق مع بنت عمهآ وشيطونه مثل بنيت عمهآ نحييفة عمرهآ(19)سنة
وهذي اخر سنه لهآ فالثآنوي


وهذوولآ أإبطآلنآ ورآح نتععرف على الشخصيآت البآقييه


هيآ لنببحر في روآيتنآ





في أفخم قصور الرياض تحديدآ في غرفةليآن..
..
ريم نآيمة ببيت ليآن وغآيبين عن السكول..


................
ريم بآحبآط وطفش: ليآن بآلله وش نسسوي من جد طفشش

ليآن بآبتسآمة شرآنيه: أنآ عندي ألححل
ريم:وششششششششششششو !

ليآن وهي تكلم : ألو كومآر تعآل أنآ أبروح للمملكة

كومآر:أنتآ ألم( علم) بآبآ مآل أنتآ

ليآن: أنت مآلك دخل ومع السلآمة

ريم وببتسآمة شآقه حلقهآ: يآدببببببه كلي تبببن

ليآن: اللحين الوآحد مفرووض يششكر من مو يسسب

ريم: أقووول أمششي نللبس

ولبسسوآ وبدون لآ يدرون أهلهم ..عن الروحة مع أنهم بيندمون على روحتهم بنعرف وش بيصير ..لهم بعد ششوي
.................................................. .................................................. .
أبو ريآن يتذكر أحدآث المآضي وهو مقهور
..
تذكرون. يوم أقول أن أم ريآن متوفيه
::
أبو ريآن يتذكر

يوم كآن في قمممة الغضضب من أم ريآن لآنهآ كآنت تكلم أخوهآ وهو شك فيهآ

أم ريآن رآفعة السمآعة:هلآ حبيبي وش لونك

أخوهآ عبد الرحمن:هلآأ وغلآآ الحمدلله بخير وأنتي وش أخبآرك

أم ريآن:الحمدلله كل شي طيب وبخخير يآبعدي ألآ أقول وش رآيك أششوفك بالكوفي شوب
عبدالرحمن: مهيب شينه والله خلآص اليوم العشاء اشوفك
أم ريآن : أن شآء الله يلآ مع السلآمه قلبي جآء أبو ريآن ط

أبو ريآن كآن يسمع المكآلمة دخل ومن عيونه يتطآيرالشر والحقد والغيره

ابو ريآن: يآحقـ................ يآ بنت الـ.... .. كذا وبدأ فيهآ ظرب موب بسسيط وطيحهآ من عند الدرج حد مآنزل الدم منهآ ودخلت في غيبوبه

وكآن هذا الحدث على دخول ولد ابو ريآن ريآن

ريآن:يمممممممممممممممممممممممممممممممممه لآتموووتين


وقآم أبو ريآن وشآل أم ريآن للمستشفى ولكن للأسسف أم ريآن مآتت

.................................................. ..........
كآن هذآ المشهد دآئمآ يآتي على ذآكرة ابو ريآن

.................................................. ............................................

::................................................ ..............................................
في أحد شوآرع الريآض الفخمه كآنوآ أثنآن من أبطآل قصتنآ يتجولون فيه

فههد: يآ ابو بلآطة وش نسسوي مآغير ندوور بهآلشوآررع ملينآ

عبدالله: عندي لك مقهى يههبل يضيع نص عمرك أذآ مآرحت له

فههد :
يلآلآ قدآآآآآآآم

ورآحوآ للمقهى ولآكن سيحدث شي لآ نتوقع حدووثة



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في إححدشركات الريآض المشهورة..
::
كآن أبوو عبدالله في مكتبة سممع صرآخ وهوآش رآح يششوف شسآلفة

نززل وشآف أنوآ اللي مسوين مشكلة أثنين من اللي يشتغلون عنده

أبو عبدالله:شباب شباب تعوذوآ من الشيطآن تعوذوآ من الشيطآن

الاثنين مع بعض:اعوذ بالله من الشيطآن الرجيم
ألاول: ليييش كذا يححوس اوراقي
الثثاني: مآلي دخل والله لمستها وطاحت
ابو ريان بعصبية : خلآص خلآص لآ انت ولا انت ااشوف وجيهكم بكرا كلكم مطروطدين على هآلفوضة

أنقهروآ الاثنين وطلعوآ برا الشركة

.................................................. .................................................. .............................................
نزجع لليان وريم

رآحوآ نفس المقهى اللي راحو له عبدالله وفهد

ليآن مسويه فآهمه وكبيره :أسكيوزمي

النآدل:يس مدآم

ليآن: وش تبغين ريم

ريم: امممممم موكا بآرد تشوكليت

ليآن : أوكي

ليآن : اسكيوزمي قف مي تو كولد موكا تشوكليت

النآدل:أوكي مدآم

رآح النآدل ودخلوآ عبدالله وفهد

فهد:مو كنهم ذولآ ليآن أختك وريم

عبدالله : لآ مآتوقع ويين يجوون هنا هم اللحين بمدآرسهم

فهد: يآأبن الحلآل أنآ متأكد أنهم هم

عبدالله : ترى بيصير عليك الحساب اذا كآن غلط

فهد: طيب أنت بس رح وتشوف

عبدالله رآح عند طآولة ليآن وريم: مآشآء الله تبآرك الله الاخوآت الحلوآت مشرفات هنآ

ليآن ارتبكت: للآ عبود أنت فآههم غللط أنو أصلآ أحنآ فآلمدرسه رآيحين رحلة حطونآ بذآ الشارع وكل وحدة تروح اللي هي تبي صح ريم

ريم: ايي صح صح على ليان

فهد: العبوهآ على نآس غيرنآ أوكك

عبدالله: يلآ قدآمي عـ السيآرة

ريم: لآ تكفى نبي نستانس واللي يعآفيك

فهد : بنخليكم ولكن بتجلسون معنا بنفس الطآولة

ليآن وريم بنفس الوقت: اي معلييش

عبدالله بنجآسه:لكن بشرط

ليآن : وشششو اللي تبي

عبدالله: تدفعون عنا الحساب

ليآن: ططيب خلآص

رآحوآ فهد وعبدالله لمحل الطلب وكثروآ طلبآت عششآن يحرقوون دم البنات


نترك فهد.عبدالله.ليآن. ريم في حآلهم
.................................................. .................................................. ...........................................

في أحد القصور في الرياضفي الاحياء الرآقية

دآنه: بآبآ مآمآ واللي يخليكم نبي نطلع الشاليه الاربعاء والخميس والجمعه مع عمآني

أبو عببدالله:طيب موآفق لكن بششرط توآفق الغآليه ام عبدالله

أم عبدالله: ا ي أكييدعىدي

دآنة: أجل أنآ طيرآن أروح أدق على كل فرد بالعايله فردآ فردآ

أبو عبدالله: بس علي عمآنك أنآ اللي أدق عليهم

أم عبدالله: وأنآ علي حريم عمآنك

دآنه: زيين ريحتوني بسس علي عيآلهم


دقت دآنه على كل فرد بالعآئله وكلهم وآفقوآ واتفقوآ أنوآ يوم الاربعآء الساعه اربع العصر يروحون الشاليه..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



وصلوآ ابطآلنآ الى الشآليه

كآن الشآليه جدآ رومآنسسي هنآك وهنآك شموع حمرآء وبيضآء

وورود عـ المسآبح وعــ السرآئر ورد احمر وأبيض

الانوآر الخآفته في كل مكآن
.................................................. ............................
البنآات آنبهروآ من المكآن مآ توقعوآ أنه لهدرجة ححلو

عبدالله وآهو يصصآرخ : شبآآآآآب يلآلآ عـــ المسببح

فهد:وآآآآآآآآآحد أثنيييييييييييييييييين ثلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآثــ

وطششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش

ومآأمدآه يكمل الثلآثة ألآ نزلوآ فــ المسبح

فهد بصوت طفولي:لآلآلآلآه لآلآلآلآلالاه غشششششششش

كلهم بصوت وآحد: أنززززززززززززل

فهد مفجوووع: طططيب

جوآ عندهم ليآن وريم

ليآن: نبغى نسبببح معآكم وآلي يخليكم

ريم: اي تكفووووووووووووووووون

عبدالله:ططيب عآدي

ليآن وريم:هيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييـ

قآطعهم فهد وقآل:بششرط أنك يآليآن تروحين تبوسين لي دآنه وتقولين في اذنهآ من قهد

ليآن ببرآءه:لييييه ططيب

فهد بخبث: بسسس

ليآن: ططيب اللحين أروح ورآحت لـ دآنه .

ليآن بآست دآنه وقآلتفي أذن دآنه: من فهد

دآنه: حمر وجهها وصفر وخضر وصآر علبة الوآن

رآحت ليآن للمسبح وسبحت هي وريم والعيآل

يوم خلصوآ

فهد تذكر دآنه وقآل :لآزم أتكششخ لعيون دنننو

رآح ولبس وكآن لبسه كذا:بنطلون برمودآ أبيض لين تحت الركبة وتيشريت اسود كت (علآقي)

دآنه تكلم صديقتهآ السسآعه وحده ونص بالليل ومآفي الا هي وفهد صآحيين وهي مآتعرف انه فهد صآحي


وسسوآ شعرة حط جل شوي وسوآ سبآيكي خفيف وطآلع شكللة خققه وكآنت دآنه تكلم صديقتها جود

دآنه: أإههلين جودي أخبآرك

جود: هلآ وغلآ بدنو الحمدلله بخير أنتي شلونك

دآنه: بخير الحمدلله وتمددت على الكرسي اللي عـ المسبح

وكآن فهد خآآق عـ شكلهآ عـ أخر ششي

كآنت دآنه لآبسة فستآن مآسك لونه أبيض
مع شآل احمر طآيح عـ كتوفهآ وشعرهآ الاسسود النآعم رآفعته بطريقة ححلوه

يوم شآفت فههد جمدت ورآهآ (ترآهآ مآتحب فهد بس فهد يحبهآ)


قرب منهآ فهد

وهو يقول بصوت فيه بحة:يآلبيييييه يآزين الزين

من وين جبتي الزين ذا آه آه

دآنه بنبرة خخوف:وششـ تتبي

طبع بوسه على خدهآ النآععم وقآل:تصبحين عـ خير يآزوجتي المستقبليه ورآح

هي جمدت بمكآنهآ وكآن وددهآ إن الا رض تبلعهآ

قآمت تركض عـ غرفة البنآت وأنسدحت عـ السرير وبدت تفكر كيف كيف يحبي معقولة فهد ريآن ممكن نبلعة

بسسس فههد آآآه يآفهد يآلببببى

أأإهم شي الزوجة المستقبلية إن شآء الله مآكون ألا لك

ونآآمت من بين التفكييرفي فعد


عند
فهد

تفكييرة كل بــ دآآنه

.................................................. .................................................. ...............................................
الصبآح الكل قآآم ألآ دآنه,وفهد

كآنوآ الحريم والبنآت يفطرون كلهم مآعدآ دآنه

أم عبدالله: ويين بنتي دآنه

لمى: يعني وين بتصير بآللة أكيييد في سآبع نومة اممسسس الجنية سهرآنه لحآلهآ

ليآن بخبث وهي دآرية ليه فهد أمس قآلهآ كذا: لآسهرآنه مع حبيب القلب


الككل انفجع من كلآممهآ بس مششوآ لهآ


ام عبدالله: قومي يآلمى قومي دآنه

.................................................. .................................................. ............
عند الرجآل كآنوآ حتى هم يفطروون ألآ فهد

ابو ريآن : أبو فهد وين ولدك ورآء مآجآءيفطر

عبدالله: أكيييد نآيم لآنه أمسس مآآكآن معنآ بالغرفة

ابو فهد: رح الله يعلآفيك قومة خله بفطر

عبدالله :أن شآء الله

ورآح يقوم فهد

وهو رآيح صدم بـ لمى للعلم((ترى لمى وعبدالله يحبون بعض))

لمى جمدت في مكآنه وبليآله قآلت :آسـ سغة

عبدالله وهو خآق عليهآ:لآعآدي

وكل وآحد يفكر بآلثآني وهو مآشي

ولمى كآنت تغني وتمشي ورآفعة رآسهآ فوق ويووم مشت خطوة ألآ وطآحت في المسببح

لمى: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
.................................................. .................................................. ............................................

نرووح لرآنيآ


رآنيآ جآلسسه مع بدر:يلآ حبيبي كل وآلله أنك نآحف

بدر: قلبي أنتي ولآ مآقدر

رآتيآ بترجي وهي تسبل بعيونهآ:حبيبي بس هآللقمة

وآكلهآ وشآل رآنيآ : يلوموني حبيبي فيك صرآحة قممت الروعة أنآ والله من سفتك دخلت بقلبي بسسرعه

رآنيآ بدلع وآلم: آه آآآآآآآه بددر أتركني والله يعور

نزلهآ بدر: ترى اتهور هـ الحضضضه

استحت ونزلت رآسسهآ:حبيبي أبقولك مفآجئه

بدر: وشششو

رآنيآ وهي مستحيييه مرره: أإنآ ححآمل

بدر فرحآآآآآآن وآخيرآ جآله وللد موب مصدق أبددآ

بدر: يسسس والله مآتدرين قد مآ أنآ فرحآن ووشآلهآ وصصآر متجه للحريم

بدر:يآولد

الحريم تغطوآ

دخل بدر وهي شآيل رآنيآ

والبنآت يضحكوون

بدر: عندي لكم مفآجئه

الحرييم : بشششر

بدر: رورو قلبي قولي لهم

البنآت بصوت وآحد: أأأأأوووخصصص يآ رآنيآ من قدك

بددر: أسسكتو رورو قولي المفآجئه

رآنيآ: أنآ حآمل ويلآ يآبدر نزلني

الحريييم:مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووك

فهد يعآند رآنيآ:نو نو نو وهو يركض وقآل انزلك بسس بشرط أبي بوسه

رآنيآ باسته بسرعة وقآلت :نزلني

نزلهآ وقآل: يآزيينك
.................................................. .................................................. ...........................................
اسمآء في بيت أهلهآ

أسسمآء :أففف ألله يقلعه هو ومرته رآحين الشآليه وحآقريني هنآ

امهآ: احسسن جعلك تروحين معآهم أخآف بكرآ يطلقك وتقعدين على كبدي عآد مآلك عذذر أنتي وفضآيحك اللي تسسود الوجة

اسممآء:...................

ام اسمآء: يلآ تقلعي لغرفتك

اسمآء رآحت وهي دمعتها بعينهآ
وتتذكر المآضي

يوم تروح حفلة عزمتهآ عليهآ..صديقتها وكآنت الحفلة مختلطة وجميهانوآع الحرآم موجود

وبدت اسمآء تشررب بقدر كبيير

وطلعت من الحفلة وآهي مآعليهآ عبآية من حوليهى
دمهآ مر من عندهآ بدر وأانفجع وشآلهآ وودآهآ بيتهآ

عآد عشآن مآ نتفضح خطبهآ وتزوجهآ لكن
مآيعتبرهآ زوجته عششآن كذا يعآملهآ ببرود

.................................................. .................................................. ............................................
لمى تمششي وتغني

وطآحت فـ المسبح

لمى:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه

الكل سمع الصرخة وتوجهوآ للمسبح ومآكآنوآ يدروون مين الغرقآن بسس عبدالله بسسرعة نزل فـ المسبح

وشآلهآ
وهي مآتتنفسس وبسسرعة شآلهآ عـ السيآره ورآح لآقرب مستشفى

ووصصل للمستشفى ودخلهآ عـ الطوآرئ وآعطوهآ تنفس اصطنلآعي وبدوآ يعطونهآ أبببر


بس الحمدلله تعآفت وطلعوآ ورآحوآ لششآليه
يووم وصلوآ كللهم يقولون للمى الحمدلله عـ السلآمه

وعبدالله يغمز لهآ وبصووت مآينسسمع : فدييتك

لمى استحت
..................
قآمت دآنه ورآحت للحمآم (الله يكرمكم )تآخذ لهآ شآور وطلعت من الحمآم نشفت شعرهآ وسوت كيرلي

ولبست قستآن نعووم من(ZARA)قصير لحد الركبة زي مآسك من الصددر علاقي

وحطت ميك أب وردي نعووم وشآدوآ وردي من(Dior) وحطت كحل اسود عششآن يبرز عيونهآ وقلوس وردي من(CHANEL) وططلعت ونسست أنوآ في عيآل برآ

طلعت وأنصدمت يوم شآفت فهد دخلت عند الحريم بسسرعة

دآنه:صبآح الخير

الكل:صبآح النور

لمى:كآن كملتيهآ نومه مآبغيتي تصحين

وقربت منهآ وقآلت وبصوت مآينسسمع: أو مع حبيب القلب

استتحت ونزلت عينونهآ وجلست

دخل فهد وقآل: حبببببببببببيبتي دنووو أبخطبهآ قدآآآآآآآمكم

نزل لمستوآهآ وقآل:هل تقبلين بي زوجآ

دآنه تجمدت بمكآنهآ

أم عبدالله:ونعععم الزووج

لمى: اخسسسسسسسسسسسسسسسسسس دنوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووو

دآنه بتردد: أـيئيه

فهد:من قددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددد دددددددددددددددددددددددي


ورآح وهو يركضض للرجآل: ابخطططططططططططططب



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ورآح عندالرجآآل

فهد: خططططططططططططب دآآآآآآآآآنه عمي توآفق علي

أبو عبدالله : والله انك رجآل مآينعاب عليه وأكيد موآفق بس الرآي الاول وآلاخخير لبنيتي دننو

عبدالله قوم نآد دآنه وقول لهآ اني استنآهآ عند المسبح

عبدالله: طيب يبه..!

ورآح لقسسم الحريم

عبدالله:دآآآآآآآآآنه دآآآآآآآآآآنه

دآنه: هلآلآ

عبدالله تعآلي

رآحت له

دآنه: وش تبي

عبدالله:ابوي يبيك عند المسبح

دآنه: طيب

رآحت بآتجآه المسبح وشككت انوآ عشآآن فهد

دآنه جلست:هلآ يبه وش تبغى أمر

ابو عبدالله بآبتسآمة:والله وكبرتي وصصرتي ععروس

دآنه وججها انقلب أحممر:يببببببه

ابو عبدالله:ولد عمك فهد خطبك ويبي موآفقتك عآد أنتي فكري زيين وردي لي يلآ أنآ أسستأذن

دآنه عـ طوول نآدت لمى ورآحوآ غغرفة الببنآت

دآنه : شففتي وش سسسوي فههد

لمى: أي مرررآ جرئ

وليآن وريم يسمعون وش يقولون من ورآء الباب

دآنه: أوآفق ولآلآ

لمى: يآخببله وآفقي هذا فهد مطيح البنآت وترى معلومه انه جدى رومآنسي وجرئ يعني وآفقي

دآنه: جد والله أوآفق

لمى بآسست خد دآنه:أي وآفقي حبيبتي

دآنه: خلآص بكرآ أقول لآبوي أني وآفقت
.................................................. ...............

دآنه فتحت لآبتوبهآ

شآففت جود وريفان ولمى فآتحين سوت محآدثه جمآعية وقآلت:هلآلآ بنآت

ريفآن: هلآأ وغلآا

جوود:أإههلين

لمى: هلآ بدنو

دآنه: ابقولكمم مفآجئه

لمى:وش

جود:وش

ريفآن:وش

دآنه : أنخطبببت

ريفآن : الف مليوووووووووووون مبرووووووووووووووووك

جود:ترليوووووون الف الف مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووك

لمى: مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووك يآعريييييييييييييييييسه كلووووللللوش

دآنه : الله يبآرك فيكم بلآ بآي أنأ بسس حبيت ابشركم وأطلع

لمى: بآيآت

جود: مع السسلامة

ريفآن: بآآي يآعريسسسسسسسسسسسه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


يــووم آلخميــس آلسسـآعه 9 بآلليل . .

رآحت دآنـه لأبـوهآ وقـآلت لـه آنهـآ مـوآفقـه ..
فــرح آبــووهآ ممن قــلب وبـآرك لهـآ ..
رآحت دآنـه للحريـم وكـآن آبـو عبـدآلله معـلم آم عبـدالله وآم عبـدالله قـآلت للحـريم..

دخـلت دآنـــهه وقـآلت : آلسـلآم عليكـم ..

وكـآنت كيــووت .. لآبسسة : تي ششيرت آصصفر مآسـك وعليـه كتآبآت بآلفـوشي .. وبنطـلون سكيني جـينز ..

وحـآطة مكيـآج نعــووم وقلــوسس آحمر نـآري ..

ككل آلحـريم : كللللللللللوش آلـف آلصـلآة وآلسسـلآم عليـك يآ ححبيب آلله محمد كلللللللللللللوش ..

لمى : مبآركين عـرس آلأإثنيــن ليـلة آلجمعـــه

دآنـه بإبتســآمة : ربي يبآرك فيـكم ، ولمــوو عقبــآلك ..

لمــى : آميـــــــن ..

آم فهـد : هآلبنـت فــآصخـة آلحيــآ ,,

لمى : وشش دعوة يمممة ..خخخخ

آلمهم مر آسسبوع بخخيره وششره ..

آلخخميس آلسآعة 11 آلليل دآنـه فـآتحـه آللأب ..

دق آلجــوآل برقـم غريب شآفته ومآردت ..

دق 8 مرآآت .. ولآ ردت

ججتهآ رسآلـة من آلرقـم آلغريـب مكتوب فيهـآ ( دنــو عمـري ردي )

ودق دقـه وردت وقـآلت : آ آ آ لـو ..

فهـد : هــلآ وآلله بـــأححلى‘ـآ آلــوو بآلدوونيآآ ..

دآنـه كأنهـآ عـرفت آلصــوت : .............

الغريب:دنو عرفتيـني أنآ زوجك
دآنه:فـ فهد..!

فهـد:عيـون فهد

دآنـه مستحية:............

فهد:آه آه آه فديت اللي يستـحون

دآنـه:فههد بسك عن هآلحركآت

فـهـد : يلآ عطيني بوسسة حتى ولو عـ الجوآل عآدي عآدي

عطته بوسه :يلآ مع السلآمه

فهد:متى يجي بكرآ ونملك

دآنه بخوف :أئـيه

فهد:يلآ تصبحين عـ خير

دآنـه:وأنت من أهله (وسكرت)

.................................................. .................................................. ...................................
اليوم يوم ملكة فهد&دآنه

والكل مستنآنس
.........................
في بيت أبو عبدالله
دآنـه توهآ قآبمة:صبآح الخير

الكل:صبآآح النور يآعروس

دآنه جلست عـ طآولة الاكل وبدت تآكل: مآمآ الفستآن وينه

أم عبدالله:شوفيه فوق بغرفتي

قآمت دآنه لغرفة امهآ وأخذت الفستآن ولبسته

كآن شكلة مرره حلو:فسآن احمر ملتف حول الصدر واللي تحت مآسك اللى الركبة وبعدين وسيـع من تحـتـهآ

وعلآقي ...
نزلت

ليـآن:يآدببببة يخققققق وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آو

أم عبدالله: مآشآء الله تبآرك الله الله لآيضرك طآلعة تهبلين

أبوعبدالله:يآزين بنيتي مآشآء الله تبآرك الله

عبدالله:متأكدين أنهآ أختي يآربي أنآ وين وأهي ويين

ليآن بآستهزآء وهي تأشر على عبدالله:وش جآب القرد (وهي تأشر عـلى دآنـه)
للغزآل
بدى يلآحقهآ عبدالله :أنآ قرد يآالعصلة (يآ نحيفة) أنآ قرد

ليآن:مآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ بآآآآآآآآآآآبآبآآآآآآآآآآآآآآآ هآوشوآ عبدالله

ام عبدالله:عبدالله عيب عليك

عبدالله وهو شآيل ليآن من رجولهآ ومخلي رآسهـآ تحت: خليهآ تعرف من القرد

دآنـه:عبوودي ممكن توديني أنآ ومآمآ وليآن للمشغل عشآن الملكه اليووم

عبـدالله :أي أكيييد عآدي يآعرووووووسه

وهي تبوسه مع خده:ثآنكسسس ثوآني ونروح أنأ ومآمآ نلبسس عبآيتنآ

يلآ مآمآ لبسسي عبآتك
رآحت ليآن تلبسس ونزلت:أنآ جآهزة

ورآحوآ للمشغل

دآنه سوت تسريحة: ويفي مرفوع وميك أب رآيق

وأمهآ بسس سوت بيديكير ومينيكر

وليآن قصت شعرهآ فيكتوريآ

رآحوآ البيت وأخذوآ ملآبسهم ورآحوآ للمزرعة الفخمة اللي كأنهآ قآعدة أفرآح

كآنت عبآرة عن مجلس للحريم وغرفة للبنآت ومجلس للرجآل وغرفة للعيآل

وأربع حمآمآت متوزعة بالمزرعة

والعآب أطفال وحدبفة وملعب

وصآلة أكل ألرجآل وصآلة أكل الحريم وغرفة فخمة زآيدة

وكآنت التمآثيل في كل مكآن معطية المكآن فخآمة

وبرضوآ الرسومآت

جوو شركة تنظيم الكوشات ونظموآ الكوشة في الغرف الزآيدة وكآن الوآن الكوشة احمر وابيض وجآبوآ كيكة في اثنين

مآسكين بعض
والاكوآب مربطينهآ بورد وبآقة ورد مرره حلوة بوسط الطآولة والشموع اللي مآليه الغرفة

وكآنوآ المعزيم كآالاتي

عند الرجآل:ابو فهد .وفهد ابو عبدالله وعبدالله وابو ريأن وريآن وبدر وخآل دآنه ابو متعب وولدة متعب وبسسس
عند الحريم:ام عبدالله ام فهد لمى رآنيآ خآلة دآنه أم محمد وبنتهآ نورة وليآن وريم
لمى وأم عبدالله وريم وليآن بـ الغرفة اللي بيجلسون فيهآ دآنه&فهد

لمى كآنت لآبسة فستآن بكم حآير لونه وردي ومسيحـه شعرهآ وحآطه ميك آب وردي نآعم وقلوس فوشي

وليآن وريم لآبسين زي بعض لآبسسين بلوزة لونهآ سكري كت وبووسطهآ فيونكة سكريه وتنورة سكرية فوق الركبة مع كيلون شفاف وردي

وشعرهم نفس القصه فيكتوريآ وطآلعين كآنهم توأم
الكل رآح غرفة دآنه عششآن يصورون معهآ


الساعة عششر ونص

لسسى مآجآء العشآء وأم قآيلين يصلحون البوفية الساعة عشر يكون جآهز

دآنـه : يآربي مآمآ متى بيجيبونه

دق جوآل أم عبـدالله بآسسم(الغآلي) ..اابو عبدالله

ام عبدالله: هـلآ أبـو عبد الـله
ابو عبدالله : هلآ ترى العشآء جآء خليهم يروحون يتعشون وفهد هذآه جآي لدآنه
ام عبدالله:ططيب
وسكرت
أم عبدالله: دنو ترى فهد جآي يلآ مع السلآمة الله يحفظك

انفتح البآب وانقبض قلب دآنـه بس كآنت ليآن ومعآهأ المصورة

ليآن: دنو انا ابصير ورآء الباب عششان اول مآيدخل اشغل الاغنية واذا جلس اوقفهآ وأطلع وذي النشبه اللي هي المصورة هي اللي بتصوركم
ورآحت ورآء الباب وكآنت المصورة جوآ في الغرفة

انفتح البآب مره ثآنية ودآنه خآفت وشآفت انو عبدالله وفهد دخلو شغلت ليآن الاغنيةيوم جلس طلعت هي وعبدالله

وبقآء دآنه و فهد والنشبة المصوورة

المصورة :ممكن يآ استآز تحآوط الجميلة من خصرهآ وهأنتوآ وآئفين(وآقفين)وهي تمسكك من صدرك وأنتآ بتبوسهآ

دآنه انحرجت وكآن ودهآ االارض تبلعهآ

والمصصورة لآزآلت تحرج ليآن بالحركآت

بالاخير مل فهد وقآل:ممكن تتفضلين صحح حيآتي

دآنه:....................
طلعت المصورة

فهد بخبث:أخيرآ فضآء لي الجوو

دآنه خلآص بتموت من الحيآء:...........

قرب منهآ وحآوطهآ من خصرهآ

وبدى يحرجهآ بالحركآت وهي لآتعلييق

فهد:ترى اللحين اتهور اذا مآتكلمتي

دآنه:مآقلت لي فهد وش تشتغل
فهد:هآآآه تضيعين السسآلفة بس معليه نعديهآ أشتغل نآئب الوزير في وزآرة الـ....................

دآنه:أههآ

فهد: متى موعد العرسس رآح يكوون أنأمستعججل الصصرآحة

دآنه بحرج:اللي يريحك

فهد:خلآص بعد ثلآث شهور
دآنه :طيب اللي يريحك
فهد:يكفيك الوقت ذا
دآنه:أي أكييد يكفيني

وسوآليف ووشوي من حركآت فهد الجريئه ومن الساعة عشر ونص الى الساعة ثنتين ونص باليل,,

كآن فهد كل أسبوعين يزور دآنه

وكل اربعاآء وخميس يروحون السوق هي ولمى وفهد

وفي احد الطلعآت رآحو سوق ( المـ.......)

ودخل فهدمحل ملآبسس د آخلية وكآنت معه دآنه ولمى

لمى وهي تنغز دآنه:شووفـي زووجك وش يششري

دآنه منحرجة :يؤيؤيؤيؤيؤيؤيؤ يبيني البسس كذا ملآبسس فآضحه

فهد كآن يسممع مع أن صصوت دآنه منخفض:اي ابيك تلبسيين كذا

وبدي يآخذذ ملآبس كثيير

ورجعوآ للبيوتهم

دآنه بقآء على عرسهآ يومين

تتوقعون
هل عبدالله ولمى بينخبطون او لآ

وأسمآء وش بيصير عليهآ


وألآهمم ليآن وررييم بيصير عليهم شي محد متوقعه
وشش تتوقعوون يصير فيهم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




تتعالى الأصوات .. وتمتزج العبارات
::
وتتحرك الأنامل لتخط كلمات ..
::
لتبقى في القلب ذكريات ..
::
ولاأملك سوى بضع كلمات لترسم لكم
::
التهاني والتبريكات .. فأقول ألف ألف
::
مبارك بكل مايحمله اسمائكم ( فهد&دآنة) من معاني ..
::
أسعدكم الاله ووفقكم .. ورزقكم الذرية الصالحة
::
التقية النقية ..هبة من ربنا ورب البرية
.................................................. .......................
اليوم زوآج دآنه &فهد
.................................................. ..................................
بيت ابوعبدالله
السآعة9ونص الصبآح

أم عبدالله دخلت غرفة دآنه بآست جبينهآ وهمست في اذنهآ:قومي يآعروسة

دآنه قآمت وهي مفزوعة:بسم الله الرحمن الرحيم . الساعة كم مآمآ

أم عبدالله:الساعة تسع ونص الصباح قومي عششان نروح المشغل

دآنه قآمت :أن شآء الله مآمآ بسس أخذ لي شآور والبس

أم عبدالله:يلآ بسس عجلي لآن الوقت يدآهمنآ
رآحت دخلت دآنه الحمآم(الله يكرمكم) وأخذت لهآ شآور وطلعت تنهدت تنهيدة قوية وهي تقزل بنفسهآ:اليوم أنتي عروووسة يآدنووو
لبسست بنطلون سكيني جينز وبدي احمر وربطت شعره ولبست جزمة سبور ولبست عبآيتهآ
وتحجبت ونزلت
:::
جلسست تفطرمع ليآن وعبدالله وأم عبدالله وأبوعبدالله
ليآن وهي تآكل:مبروووووووك دننوووو وعقبآل عبييد وبعدين يفضآء لي الجوو

عبدالله:آميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ن

ركبوآ السيآرة وأتجهوآ للمشغل..

.................................................. .........................................
في بيت ابو فهد

فهد: يلآ يبه تعآل عشآن نروح للحلآق

ابو فهد:طيب هذآني جآي أم فهد ريييييييييييم يلآ أمشوووآ

ام فهد:طيييب

ريم:يببببه لحضضضة بسس البسسسس البنطلوووون
فهدد: ريمووووووووة اعججججججلي ترآني منيب فآضي لك

ريم وهي نآزلة:هآه شففت اني سسريعة

فههد: أهجدي علينآ يآسوبر مآن

ركبوآ بالسسيآرة
ريم:ممآمممآ وشش اسوي بشعري

ام فهد:اصلآ شعرك قصير كيف تسوين في سيحيه وخليهآ تسويلك البرم الملكي انتي وليآن بمآ
بنفس المشغل وانتم بعد نفس الفسآتين

ريم:طيب ابدق على ليآن قبل مآتدخل عـ الكوآفيرة

ليـأن:ألوووآ ريمووو

ريم:أإهليين ليآن اسمعي قولي للكوآفيرة تسيح شعرك وتسوي لك أيآه برم ملكي

ليـأن:أوكي

ريم: يلآ تشآآو انتظريني عند بآب المششغل

ليـأن: طيرآن عـ البآب سي يأ(وسكرت)

وصلوآ للمشغل
.................................................. .................................................. ......ببيت رآنيآ
كآنت اسمآء ورآنيآ وبدر موجودين
رآنيآ:بدووري حيآتي ممكن أروح المشغل عششآن زوآج دأنـه

بدر:أكييييد يآعيوني

رآنيآ رآحت وهي تقول:ثآنكسسسسس ثوآني وأنزل

اسمآء : بدر ابيك تطلقني

بدر: نععم أنأ اصلآ عآهدت أبوك أني ممآ أطلقك يآ حقـ...........

اسمآء وهي تبكي:مليت مليت يآبدر ابي اسمع منك لو كلمة حلوة حتى لو مآكآنت طآلعة من قلب
ليششش ذي الحقيرة رآنيووة تدلعهآ

بدر:لآنهآ جآية من بيت أبوهآعفيفه مكرمة محترمة مو زييك رأفة فييك أخذتك

اسمآء قآممت وأهي تببكي ورقت فوق لـغرفتهآ
وهي رآقيه دفت رآنيآ عـ الدرج

رآنيآ:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه
.................................................. .................................................. ......





في بييت ابو ريآن

لمى:ريآنوووووه تكككفى وأنت رآيح الحلآق ودني مشغل(ديـ....)

ريآن:طيب طيب أن شآء الله أو أقووول قومي البسسي الحين

لمى :اللحيييييين أرقى

ومآهي الا ثوآني وهي نآزلة

لمى:أنآ جآهزه

ريآن يلآ امششي

ورآحوآ لنفس مششغل البآقين
.................................................. .................................................. ......
في بيت جود صديقة دآنه

جوود :بآبآ عآدي يوديني السوآق للمشغل عششآن اليوم زوآج صآحبتي دآنه
ابو جود:اي عآدي

دقت على السوآق: ألوحميد تعآل

جآء حميد وطلعت
وأتجهت عـ المشغل
.................................................. .................................................. ......
في بيت ريفآن
ريفآن:صآلح ممكن توديني للمشغل عششآن زوآج صآحبتي

صآلح : لآ

ريفآن:تكفففى صلووووح والله رآح تزعل لو مآرحت للعرس

صآلح:خمممس دقآيق ولآ ترى ابروح عنك

لبسست عـ طول ورآحوآ للمشغل
.................................................. .................................................. ......
اسمآء قآممت وأهي تببكي ورقت فوق لـغرفتهآ
وهي رآقيه دفت رآنيآ عـ الدرج

رآنيآ:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه
بدر رآح بآتجآه رآنيآ:رآنيآ حبيبتي قوووووووووومي وشآلهآ ودآهآ المستشفى

حطوهآ بالسرير وجلسوآ سآعة سآعتين
وطلع الدكتوور

رآح بدر:هآه دكتوور بششششششر

الدكتور: الحمدلله جآت على كذا وبسس والبيبي تمأم والبيبي مآجآه شي بس

الدكتور:أنت زوجهآ


بدر: اي انآ زوجهآ صآير فيهآ ششي

الدكتوور:تفضل في مكتبي

رآح بدروالدكتور
الدكتور: الصرآحه يآ ...

بدر: أسمي بدر
الدكتور:الصرآحة يآبدر المدآم عندهآ انكسآر في الحوض وو كسر مضآعف في اليد
ولآزم تقعد تحت المرآقبة 47 سآعة
ابسئلك كيف صآر كذا
بدر : الصرآحة هو حرمة دفتهآ من عند الدرج
بسس دكتور في زوآج عندهآ اليوم ولآزم تحظرة
الدكتور:لآتخبر احد
حتى يكمل الحففل واذا خبرتهم اكيد ماراح يكممل
بدر: خلآص طيب ممكن ادخل
الدكتور: اي ممكن بس لك 5 دقائق
بدرارتآح:اي طيب
دخل عند رآنيا وشآف حآله مره سئ
سواد تحت عيونهآ وشعرهآ المتناثر والاجهزة اللي عليهآ والمغذي اللي بيدها تألم لحآلها ونآم الليله عندهآ ..
.................................................. .................................................. ......
في احد قآعآت الرياض الفخمة وعلى انغآم وكلمآت

يافهدجيتك لأني قبل أبارك لك وأهني
شفت هذاالكونكله منالفرح وده يغني
كيف مايطرب مساناوأجمل أثنين معانا
كيف مايضوي وريمازادت النوربسمانا

يامساءالأحساس كله والزهر رروزه وفله
يامساءالعزاللي يسموفي زمانه وفي محله
يالفرح لوجيت داركوش أبهدي و كيف أبارك
ليلةفيهاموبعيدةيحضرالبدرويشارك

يافهديسلملي كونك يحفظ كربي ويصونك
ماأوصيك الوصاياحطري مافي عيونك
وأنتي يياريماأمانةلأجل غاليكوعشانه
هاللهه الله في فهدنالاحرم كالله حنانه




يالمساءكحل عيونك من حلى دانةوتجمل
وبفهـدعطرسماناوألبس النور وتهيا
يالمساءناظرحلاه موأذكرالله وتأمل
وأن بغى يتتصيرأحلى شوف حلوينالمحيا

في فرح دانه آخيراًأنتشى الزين وتكمل
عمةالحسنالليدايم مستواهاوالثريا
أكتملوأزدادزينه في فهدياللي منأول
مايلام الزين كله لوتحت بشته تفيا

ياآله الكون جمع شملهم بالخيروطول
عمرهم وأجعل مداهم منسن ىالعزيت ضيا
أحفظ آلمـ.....كلهم لكياخالقنانتوسل
مثلماهمدايمين أهل المكارم.
انزفوآ فهد ودآنه مع بعض

وورآهم ابو عبداالله وابو فهد

فهد قبل جبين دآنه وهمس في اذنها مبروك يآعروس

دآنه ودهآ تنشق الارض وتبلعهآ وبحيآء ذآبحهآ:الله يبآرك فيك

وبدوآ المعآزيم يسلمون على فهد&دأنـه

رآحوآ دآنه وفهد يصورون

وبعدين طلعووآ من القآعة

وركبوآ السيارة

كآن شكل دآنة مره خيآل :فستآن ابيض طويل من ورآء مفتوح من وراء الى نص الظهر
وكرستآلآت من عند الخصر وشعرهآ كآن خيآآآآآل

والميك آب الابيض والرمآدي المتدآخل في في بعض وطآلعة عيونهآ الكبييره خققة

غير الشفآيف الصغير والمليآنية كآنت حآطة روج باللون الاحمر النآ وطآلعة

كآنهآ شييي غييير

فهد كآن يغني اغني تامر حسني : أنآ عأرف أن الملآيكة مآتتشف مآتتشف كييف انأ شآيفك
وأكتر حآقه (حآجة) وأحلى مآفيكي شفآيفك شدت كل مافيني

دآنة خلآلآلآلآلاص مآتتت من الحيآء

وصلوآ للفندق رآحوآ لغرفتهم

دخلت دآنه وجلست عـ الكنبة وهي حآطة عيونهآ عـ الارض
فهد:دننو قلبي روحي بدلي ملآبسك

دآنه قآمت فسخت واخذت لهآ ششآور ولبست قميص وردي قصير الى الركبة وفي فتحه على

جمب الى نص الفخذ وفآكة شعرهآ المبلل
وحطت ميك اب وردي نآعم وقلوس وردي
ورآحت للصآلة وشآفت فهد جآلس عند التلفزيون جلست على نفس الكنبة بس بعيد عنه

فهد: تعآلي قربي

دآنه بربكة:لآلآ كذا مرتآحة

فهد بخبث: تجين ولآ اتههور الحين اختاري

رآحت جلسست جمبة وحآوطهآ وبآسهآ : يآزييين الللي يستحوووون

دآنة:.................
فهد :حبيبتي مآ ودك نروح نننآم

دآنة هزت رآسهآ بـ إيه
ورآحوآ للسرير
فهد ضم دآنة

دآنة: موقلت نبي ننآم

فهد: ومنو قآلك اني ابي انآم طآرالنوووم
دآنه: ففففففففففففففففهد لآ وربي استحي
.................................................. .................................................. ......
في بيت ابوعبدالله
الساعة وحده ونص الظهر

أم عبدالله:يآعممري يآبنتي رحتي عني الله يوفقك أن شآءالله

ليآن وهي مبوزه:يعني أنآ مآملييت عينك

عبدالله يقلد ليآن:يعني أنآ مآملييت عينك

ابوعبدالله:ولييه زعلآنين

ليآن :بسسس
عبدالله يقلدهآ:بسسسس

ام عبدالله دق برقم غريب

أم عبدالله:أبو عبدالله شوف هذا رقم غريب رد عليه

ابو عبدالله:ألو

الغريب:هلآ عممي أنآ ريم

ابو عبدالله:ههلآ ريم وش أخبآركم

ريم: الحمدلله بخير انتم وش لونكم

ابو عبدالله:الحمدلله تمآم خوذي هذي خآلتك

ام عبدالله:هلا ببنيتي ريم

ريم:هلآ خآلتي وين ليآن

ام عبدالله عطت ليان الجوآل

ليآن:هلا رورو

ريم:أهليين ليون

ليآن:كيفك

ريم:تمأإم وأنتي أخبآرك

ليآن:زينه

ليآن:ورآك مآدقيتي على جوآل

ريم:كسرت جوآلي وأحرقت جوآلك وورآك مآتردين

ليآن:اي صححح فوق جوآلي أسففه

ليآن:ألآرييم تعآلي لبيتنآ عشششان نفلهآ

ريم:طيب أسأل ابووي ثوآني

ليآن:طيب

رآحت ريم عند أبوهآ

ريم :بآبآ ممكن اروح بيت عمي عبدالله ودي اروح عند ليآن وتقول بعد انوآ دآنه بتجيهم
تودعهم قبل لآتسسآفر

ابو ريآن:أي موآفق

ريم تبوس خد ابوهآ:شكككككككككككككككككككرآ

ورآحت طيرآن لجوآلهآ

ريم:ليآن بآبآ وآفق مسآفة الطريق واكون عندك

ليآآن:يسسسسسس ومدبرتلك طلعه ممتآزة لآقمنآ بكرآ الصبآح

ريم:أوككي .. يلآ بآي و(سكرت)

ريم رآحت تلبسس وليآن برضضوآ

ومآهي ألآ دقآئق وجت ريم

دقت الجرس
ليآن تنآدي الخدآمة :رنسي رنسي اوبن ذآ دور

رنسي الخدآمة الاسترآليه:أوكي مدآم

رنسي فتحت لريم

ريم دخلت دآخل القصر

سلمت على عمهآ وعمتهآ وعبدالله وصعدوآ فووق يدبرون طلعت بكرا
.................................................. .................................................. ......
نرجع لعند بدر ورآنيآ
......
السآعة 3ونص العصر

بدر جآلس عند سرير رآنيآ وهو يدعي ربه

رآنيآ فتحت عيونهآ والتفتت ولقت بدر

رآنيآ بصوت بليآله طلعته:بـ بـدر

بدر فررح:عيوووووووووووووووون بدددددددددددددددددددددددددر

رآنيآ: من متى وأنت هنآ

بدر:من اول مآدخلتي المستشفى

رآنيآ:وشش صآر ليششش كذا صآر فيني

بدر:الملـــ.... الـكـ.... بنت الحــ أسمآء دفتك من الدرج

رآنيآ شهههقت :والبيبي صآر فيه شئ

بدر:لآ الحمدلله شوفي بطنك للحين فيه جوى بيبي

رآنيآ ابتسمت برآحة:الحمدلله

تذكرت أسمآء:ليشش اسسمآء كذا تكرهني

بدرر:لآنك شريفة وعفيفة وهي استغفر الله

رآنيآ: لييه استغفرالله طيب قولي
بدر:مرره كنت امشي بالشآرع سمعت اغآني عآليه وصرآخ رحت اشوف شسآلفة ولآ الآغآني

طآلعة من فله .. ويوم التفت ولآ اشوووف الاخت المكرمةاسمآء طآلعة بدون عبآية وبملآبس
فآضحة والدم من حوليهآ وهي دآخلة بحآلة سكر وشلتهآ ووديتهآ بيتهم

رآنيآ مومستوعبه:معقوولة يعني هذا دليل تصرفك معهآ كذا

بدر:أي أكييد

رآنيآ: طيب ليه مآتطلقهآ

بدر:لآني مآخذهآ عششآن مآتنفظح لآ أكثثر وأنآ مآأعتبرهآ زوجة وأنآمعآهد عمي أني مأأطلقهآ

رآنيآ:أهآآآآآآآآ

بدر:اتركينآ منهآ
.................................................. .................................................. ......نرججع ورآء شووي

في فندق في قمة الفخآمة

السآعة 12 وربع الظهر

قآمت دآنه

رآحت للحمآم الله يكرمكم وأخذت لهآ شآور ..

طلعت تحسس روحهآ منتعشه

لبست فستآن ابيض لفوق الركبة ضيق من عند الصدر الى الركبة بدون أكمآم

لبست سلسآل من (لأزوردي) وحطت عطر من (جورج ارمآني)

وحطت ميك آب أبيض نآعمم مررره وقلوووس وردي

طآلع شكلهآ مرره كيووت

طلعت ولقت فهد لسى نآيم رآحت سوت فطور لهآ وله

سوت بيض اومليت بالتشييز وسووت امريكآن كوفي

وسوووت كورن فليكس وحطتهم عـ طآولة الطعآم

ورآحت تقوم فهد

دآنه:فهد حبيبي بسك نووم يكفي

فهد:همممم خليني لحضضةخمس دقآئق بسس

دآنه ابتسمت على انه يحسسب ان اللي يقومة اممه :فهدد انا دآنه قوم

فههد عدل جلسته:صبآح الخير

دآنه: صبآح الفل واليآسمين يلآ قووم خذلك شآور والفطور جآهز
قآم فهد ودخل الحمآم (الله يكرمكم) واخذ شآور سرييع

طلع من الحمآم(الله يكرمكم) لبس برمودآ بيج وتيشيرت كت( علآقي) بني بكتابات سودآء

ورشش من عطر(ديزل) الجديد وسوآ شعرة على وراء وطالع شكله مرره حلو

طلع من الغرفة وجلس عـ كرسى طآولة الطعآم

فهد: اللله الله وششوله مكلفة نفسسك انا توست وجبن وكثيييرة علي

دأنـه :مآكلفت نفسسي وبعدين انا مآاسسوي حق اي شخص انا اسوي اكل لفهودي حبيبي (طلعت منهآ عفوية)

فهد: عيديهآ عيدهآ

دآنه : وششي
فهد: الكلمة الاخييرة

دآنه أستتحت:حـ بيبي

فهد: مين هو حبيبك

دآنه: انت

فهد:أنآ مآلي أسسم

دآنـه:فهووودي
فهد شآلهآ وأهويغني: فديتك لمآتكلم شكلك عشقته ترنم والورد منك تبسم والشآعر يطيح شعرة

دآنـه: فهووودي متى بنروح لآهلي عششآن نودعهم

فهد : اي والله ذكرتيني يلآ روحي لبسسي

دآنه رآحت تلبس لبس مرييح عششآن الطيآرة وطول السآعآت

لبست بنطلون وردي استرش وبدي اسوود وربطت شعرهآ ولبست ربطة سودآء

ورشت عطر (بآريس هيلتون) وحطت مآسكآرآ (مآكس فآكتور) وكحل اسود وقلووس احمر في

لمعة ححلوة

فهدلبس

تيشريت (بولو) اسود والعلآمة لونهآ أحمر وبنطلون برمودآ ابييض

وسوآ شعرة سبآيكي ورش عطر(افسألورآن) وطلع


ركبوآ سيآرة(البنتلي) ورآحوآ بيت ابو عبدالله

طقوآ الجرس فتحت لهم الخدآمة

دخلوآدآخل البيت سلموآ على ام عبدالله وابو عبدالله وعبدالله وليآن وريم

جلسوآ

ام عبدالله:وشلونك مع فهد يآ دآنه

دآنـه: الحمدلله زينه

ابو عبدالله:وأنت يآفهدعسى مآ دآنه عذبتك

فهد بآس دآنه: لآتقول عن دآنه كذا دآنه حيآتي

عبدالله:فههد أمآك أنت البرئ اللي قلبك على نيآتك وشلون كذا تسووي
فهد: ممزآجي كيفي

الكل:ههههههههههههههه

فهد قآم هو ودآنه: يلآ حنآنستأذن عشآآن ابروح اودع اهلي وأروح المطآر

ودعوهم وصيآح ونصآييح

وطلعوآ دآنه وفهد وأتجهوآ لبيت ابوفهد

دقو الجرسس وفتحت لهم الخدآمة

دخلوآ دآخلوسلموآعلى ابو فهد وسولفوآ مععه شوووي وطلعوآ

للمطآر
.................................................. .................................................. ............................................
توقعآتكم

وش يصير بين لمى وعبدالله

وش الطلعة اللي مخططين له ليآن وريم

أسمآء رآنيآ بدر وش بيصير بينهم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اليوم رآح تطلع رآنيآ من المستشفى

في غرفة رآنيآ

بدر:الحمدلله على السلآمة قلبي

رآنيآ:الله يسلمك

بدر:كيفك اليوم

رآنيآ:الحمدلله مآأحسس بشي يعورني ابد

بدر:اي الحمدلله

جآء الدكتور وكتب خروج للرآنيآ

رآنيآ وبدر ركبوآ السيآرة

واتجهوآ لبيت اهل بدر

دقوالجرس فتحوآ البآب

دخلو دآخل البيت

بدر : السلآم عليكم

الكل : وعليم السلآم

بدر:هلآ يبه وش أخبآرك

ابو بدر:الحمدلله يآولدي وأنت وش لونك

بدر : الحمدلله تمآم

بدر: هلآ يمه وش لونك

ام بدر: الحمدلله تماإم وش اخبآرك أنت

بدر الحمدلله بخير

بدروهو يضم نايف اخووه الصغير:أهلن يآحلو وش لونك

نآيف: الحمدلله لآنيآ وين
بدر ابتسم:رآنيآ يبيك نآيف

رآنيآنزلت لمستوى نآيف: أهلللن يآجمييل

وكآنت مغبية ورآهآ هديه :نآيف غمض عيونك

نآيف غمض عيونه: عمضت وثي وث تين

أعطته الهديه فررح ورآح يلعب فيهآ

.................................................. .................................................. ......
السساعة 8الا ربع الصبح

ليآن وريم قآموآ

كل وحده رأحت لحمآم (الله يكرمكم)عشان يآخذون لهم شآور

طلعت ليآن من الحمآم (الله يكرمكم)لبست بنطلون جينز سكيني وقميص ابيض مع جآكيت رسمي اسود

وسوت شعرهآ كيرلي نعوم وحطت ربطة سودآء ولبست نظآرتهآ الشمسيه بإطآرذهبي

من (ريبآن) ورشت من عطر الجسم بالتوت البري من(نكتآر) وحطت قلوس وردي فآتح

::
ريم طلعت من الحمآم(الله يكرمكم) طلعت لهآبرمودآ بيج وتيشريت نص كم بني برسومآت ورد

وسوت شعرهآ زي ليآن للعلم ترىشعر ليآن وريم قصة فيكتوريآ ولبست ربطة بنية

ورشت عطر (وآن ميليون) الجديد ولبست نظآرآتهآ

::
وطآلعة اشكآلهم مرره ححلوه

نزلوآ تحت للصآلة ليآن رفعت جوآلهآ ودفت

ليآن:آآلوو كومآر انت برى

كومآر وبصوت مآليه الخبث:أيوآه أنآ برآء

سكرت وطلعوآ

ركبوآ بـسيآرة الـ(بآنورآمآ)
ليآن:كومآر روح ( حـيـ......مول)

كومآر: أوكي مدآم

كومآرغيروجهة الطريق وليآن وريم مآأنتبهوآ ولكن أنتبهوآ يوم شآفوآ أن كومآر نزللهم عند شقه

ورآح

ليآن :بخووف وين أحنآآ

ريم:والله مدري

يوم التفوآ حولهم شآبين وآحد مسك ليآن ووآحدمسسك ريم
.................................................. .................................................. ......
فهد ودآنه في الطيآرة

كآنت دآنه نآيمة وفهد صآحي وطفشا ن

فهد:دآنه دآنه قومي والله طفششت

دآنه انفجعت : بسم الله الرحمن الرحيم طيب قمت قمت

فهد: أحببك

دآنه:وأنآ اكثثثر يآحبي

فهد:يآربي ترى أتهور هآلحضضه اصببري الى مين نآصل الفندق عـ الاقل

دآنه استحتت :...........................

جآت المضيفة عندهم


المضيفة:اسكيوزمي وأت يووآنت تشكن وذ رآيز ان بيف فيجتبل ان فش ان وآيت رآيز

فهد::دنو تبين دجاج ورز ولا لحم وخضار وسمك ورز ابيض

دآنة :سمك ورز ابيض

فهد :قيف مي تو فش اند ويت رآيز

المضيفة:وآت يو وآنت درينك

فهد:توببسيى
ومآحسووو الا هبووط بالطيآرة وأعلآن الكآبتن عن توقف عمل محركات الطآئرة

دآنه تبككي وهي ضآمة فهد

فهد: لآتخآفين قآلوآ مممكن ترجع تشتغل مره ثآنية

دآنه تبكي وتحسس ضلوعهآبتطلع من البكي

ومآهي الا عشر دقآئق حتى سقطت الطآئره على اليآبسه

تحطمت الطآئرة لكن ابطآلنآ فهد ودآنه سووف نعرف اذا هم صآر لهم شي ولآلآ رآح نعرف قريب
.................................................. .................................................. ...
في بيت ابو عبدالله

السآعة 12 ونص الليل استغربوآ بعدم وجود ليآن وريم

عبدالله صعد فوق يدور عنهم بس مآحصلهم

نزل وقآل:دقو على عمي اكيد بيكونون عندهم

ابو عبدالله رفع السمآعة :الو هلآ ابو ريآن كيف الحآل

ابو ريآن: الحمدلله بخير أنت وش اخبآرك

ابوعبدالله الحمدلله بخير الآ يآبو ريآن ابسألك ليآن وريم عندكم

ابو ريآن:لآوالله البيت فآضي مآفيه ألآ أنأ ولمى بسس اصبر اسأل لمى

ابو ريآن:لمى ليآن وريم عندنآ فألبييت

لمى:لآ والله موب عندنآ خبري انهم ببيت عمي

ابو ريآن: لآ يآأبو عبدالله موب عندنآ

ابو عبدالله وبدى ينتآبة الخوف :أي الله يعآفيك يلآ مع السلآمة و(سكر)

ابو عبدالله دق على جوآل ليآن 9 مرات ومحد يرد خآف وطلع أهو وعبدالله يدوروونهم
.................................................. .................................................. .

عند ليآن ريم

ليآن تنتفض:ووش تبون مننا
الشآب:نبغآكم احنا نبغآكم تفهمين ويآلله كل وحده تروح لنآ عـ غرفة وحنا نجيكم

ليآن وريم انفجعوآ بس مآلهم ألآ يقومون

رآحت ريم غرفة وليآن غرفة

نروح لعند ليآن

ليآن وهي تبكي:أهئ أهئ تكفى أتركني

الشآب:أتركك هههآ كثري منهآ

قرب منهآ أكثر وقرب وقرب وليآن تببكي شآلهآ وحطهآ عـ السررير وشوي شوي جآء بيفصخ

بلوزتهآ

ألآ وطلعت كل طآقتهآ فيه وترفسه رفسه من بطنه خلته يطيح عـ الدولآب ويدوخ

وقآمت وهي تبكي وأتصلت على أبوهآ

أبو عبدالله:ألو ألو ليآن

ليآن وهي تبكي: بآبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ شبآب شبآآآآآب بآبآآآآآآآآآآآآ

أبوعبدالله : وينكم وينكم

ليآن: أنآ فـ شقة(المنـ.....) الحققققني بآبآ

أبو عبدالله :ططيب طيب

ويسرررررررررررع حتى يوصلهم

لآكن سرعة إفآقة المجرم أسرع من سرعة سيآرة ابو عبدالله

الششآب قرب لليآن ضربهآ المخدر ونآآمت
شآلهآ لسرير ونآم جمبهآ جردهآ من ملآبسهآ
.................................................. .............
عندريم
كآن الشآب اللي بغرفة ريم يبوسهآ ولكن صرخة ريم ادت الى دخول ابو عبدالله الى شقة

الشآبين
فتح الغرفة الاولى لقى ليآن و الشاب الاوول وصرخ :يآآآآآآآآآآحقيييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ير
وقآم ضرب في الشآب الى أن صآر الدم من حوله شآل ليآن ورآح للغرفة الثآنية ولقى ريم

تدعي ربهآأ يفكهآ منه سحب الشآب من ورآء عـ الجدآر وضرب حتى


فقد ويعه وششآل ليآن وريم ونزل عـ السيآره ركب


ولييآن وريييم لسسى يبكون

أبو عبدالله:ليآن وش جآبكم هنآ ومين جآبكم

ليآن:كومآآآآآآر الكلب قلت له ابروح الممكلة جآبنآ هنآ وهرب اهئ اهئ

ريم:اللله يلععععن كومآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآر

ابو عبدالله:كومآر هو اللي جآبكم هنآ

وصلوآ البيت

ابو عبدالله: حبيبآتي روحوآ بدلوآ وأنزلوآ تحت أنآ استنآكم

رآحوآ فوق وبدلوآ ونزلوآ

جلسسوآ قدآم ابو عبدالله

ابو عبدالله:قولوآ لي وش صآر من البدآية

ليآن:أول شي دقيت على كومآر وقلت له اننا نبي نروح الممكلة وقآل طيب وركبنآ بس انه غير

الوجهه وأإحنآ مآكنآ منتبهين ونزلنآ وأحنآ كنآ نحسبة السوق

ويوم نزلنآ رآح السوآق وخلآنآ وألتفوآ علينآ رجآلين وشآلونآ وودخلونهآ للشقة

ابو عبدالله:أهآآآ عمومآ أنآأخذت كل شئ عنهم وكومآر هذا بكرا بالسجن هو والاثنين الحقيـ.....

وأنتووآ يآحلوآت روحوآ نآموآ

ليـأن وريـم:تصبح على خير

أبو عبدالله: وأنتم من أهل الخير

رآحوآ ينآمون وأهم عـ السرير
ليآن:ريم تتوقعين ليشش كذا يسسوي كومآر

ريم:الله يقلعه ممدري عنه ذآ المكمخ الله يلعـ......

ليآن: أي أتركينآ منه وخلينآ ننآم

نآموآ بأمآن وأطمئنآن


.................................................. .................................................. ......


في بيت أبو ريآن

والساعة 7ونص بآلليل

نزل ريآن


سلم على أبوه

ريآن: يبه وش صآر عـ موضوع ليآن وريم

أبوريآن:والله ممدري بسس ذكرتني ادق عليه

ريآن:أنآ أبروح أنآ ولمى لبيت عمي عبدالله عشان انا ابروح لعبدالله ولمى تبي تشوف

وشسآلفتهم وليش ريم مآترد

أبو ريآن:زين زين انا اجل ابروح معكم

ريآن:خلآص أنآ اللحين أبروح البسس وثوآني وأنآ نآزل

أبو ريآن: طيب أنآ ابروح البس ثوبي


رآح ريآن فوق


لمى لبست:بنطلون جينز سكيني وقميص ابيض مع جآكيت أسود رسمي وحطت ميك ابيض

ومآسكرآ من (ريفلون) وقلوس أحمر من(مآك) وجزمة فلآت اسود في فيونك بيضآء

وشعرهآ مسيحته وحآطة قصتهآ عـ جنب



ريآن لبس:بنطلون جينز سكيني اسود مع تي شريت ابيض في فيس ازرق بالوسط وتحته


كتابات بالازرق وجزمة سودة وسوآ شعرة نفسسه

طلعوآ لمى ريآن أبو ريآن

.................................................. .................................................. ......
في بيت أبو عبدالله

أم عبدالله:توهآ داقة علي لمى تقول بيجون عندنآ

ابوعبدالله:حيآهم الله

عبدالله:يبه يممه

ابو عبدالله وأم عبدالله:هلآ

عبدالله:أنآ صرآحة ودي أخطب

أم عبدالله:وهذي الساعة المبآركة أجل ادرولك عن بنت الحلآل


عبدالله:لآ يممه أنآ حآط عيني على وحده

أم عبدالله :ومين هي سعيدة الحظ

عبدالله:لمى بنت عمي ابو ريآن


عبدالله :أقدرأخطبهآ اليوم

أبو عبدالله:وش لون تخطبهآ وهم اللي جآيين عندنآ بكرآ نخليهآ

عبدالله:خلآص أن شآء الله

دق جرس البيت

فتح لهم الحآرس دخلوآ

دآخل البيت

أبو ريآن:يآأهل الدآر

ابو ريآن :تفضل تفضل

دخلوآ وسلموآ على بعضض

رآحوآ لمى وأم عبدالله وليـأن وريـم في غرفة الجلوس

بدوو يسولفون

أم عبدالله :ريـم ليـأأن اللحين وش اللي ودآكم ومين اللي ودآكم

ريم بتنهـيدة طويلة:ليـأن قولي لهم مآلي خلق أتذكر اللي صآر

ليآن :طيب وقآلت لهم السآلفه من طأطأ الى السلآم عليكم

أم عبدالله: أيأ المعلــ..... يآكومآر حسسبي الله عليك

لمى:طيب مآصآر شي كذآ حركآت اللي أنتم تعرفونهآ

ليآن :بالنسببه لي عطيته ذآك البوقس برجولي اللي طيره عـ الطآولة بسس عطآني أبره يوم جآء

يقرب مني دخل بآبآ وأنقذني منه

لمى:وأنتي يآريم

ريم:أنآ بسسس اهرب منه بس يوم مسكني جآء عمي وأخذني من بين يدينه الوسخة

ام عبدالله:الحمدلله عـلى كل حآل

لمى:أي والله يآخآلتي

وطلعوآ أبو ريآن وريآن ولمى وخلوآ ريم بكرا يجيبونهآ عبدالله وأبو عبدالله


في أحد البلآد الرآقيه((فرنسآ))


الساعه 9ونص الصبح

قآمت دآنه ودخلت الحمآم((الله يكرمكم)) وأخذت لهآ شآور دآفئ وطلعت لبست بدي اسود مع

شورت جينز وشعرهآ خلتة على رآحته وحطت ميك أب صبأحي من(ميبي لين) وقلوس وردي

ورشت عطرهآ اللي يميزهآ (جورج أرمآني)

ورآحت تسوي فطور لهآ وولفهد سوت بيض عيون مع قطعتين لحم مقدد وعصير برتقآل

وحطتهم عـ الطآوله

ورآحت تصحي فهد بآست فهد وهمست في أذنه : قوم يآفهووودي


قآم فهد ودخل الحمآم ((الله يكرمكم))أخذ له شآورشريع وطلع لبس شورت ابيض فوق الركبه

اسود وتيشريت كت(علآقي) من (اددآس) لونه ابيض وخلآ شعره على رآحته رش عطر

(بيربي لندن)الآسود

فهد:صبآحية فرنسيه

دآنـه وهي تبوس خده:صبآح العطوور والمسك والعنبر اجلسس عشآن تآككل

جلس فهد وهو يآكل:دنـو وين تبين اليوم تروحين

دآنـه:أبي أروووح الشآنز ليزيه

فهد: أوكي من عيوني لآخلصتي جهزي حآلك

دآنه وهي قآيمة :الحمدلله أللحين اروح البس

دخلت غرفة الملآبس وطلعت لهآ تيشريت نص كم سكري من بربي مآسك وبنطلون جينز اسود سكيني


ولبست ربطه سوده وخلت شعرهآ الاسود مموج والمكيآج نفسه ولبست شنطة تنلبس بالعرض


لونهآ بيجولبست شوز سبور سودآء حطت عطر بآريس هيلتون ولبست نظآرآتهآ ريبآن اللي إطآرهآ ذهبي وطآلع شكلهآ مررره رآيق وطلعت

دخل فهد من بعدهآ غرفة الملآبس

طلع له :تيشرت جورج ارمني نص كم لونه اسود وبرمودآ بيج مع شوز ريآضي ابيض
وسوآ شعره بالجل سبآيكي خفييف ورش عطره اللي دآيمآ هو ريحته (بيربري لندن)الاسود

ولبس نظآرآت قوتشي السودآء وطآلع شكله مررره خيآل


بدوآ يتمشون بشآرع الشآنز ودآنه شغلتهآ الشآغل تتسوق لامهآ وليآن ولمى وريم


فهد:بسسس تشرين للي تحبين وأنآ مآتشرين لي شي زعلت وتكتف

دآنـه:وش أشري لك أنت تعرف تشري لنفسك الآ فهدد انآ ودي نروح مقهى

فـهد:أنت بس ااشري وانا حآضـر

دآنة تبوسه: أموآآآآآآآح فديييتك يآنآسسس


رآحوآمقهى وتقوهوووآ


.................................................. .................................................. ......نروووح لعند بدر ورآنيآ


طلعوآ من المستشفى

ورآحوآ للقصرهم

دخلوآ


رآحت رآنيآ لغرفتهآ ونآآآمت

أمآ بدر فجآلسس تحت يستنى اسسمآء عششآن يشوووف وش نهآيتهآ


سمع صرآخ فوق صعد فوق الصرآخ جآي من غرفة رآنيآ

فتح البآب شآف أسمآء تضرب رآنيآ من بطنهآ


بدربصرآخ وبصوت مآلييه الغضب :موووووووووووووووووووووووووووو كآآآآآآآآآآآآآآفيييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييك مدخلتهآآ العنآآآية يآبنت الكـلــ..... يآحيـ......... يآملعـــ.............

أسمآآء بغضضب:أي خلهآآآآآآآآآآ تستآآآآآآآهل جعلهآ الموت هي واللي ببطنهآ

بدر مسك اسمآء ودفهآ عـ أخر الغرفة لآكن رآنيآ بجسمهآ الضعيف مآتححمل ودخلت في

غيبوبه شآلهآ بدروودآهآالمستشفى ودخلوهآ الطوآرئ

بدر جآلسس في الانتظآر طلع الدكتور

الدكتور:أستآذ بدر تفضل معآي في المكتب

رآح بدر مع الدكتور وقلبه نآغزة يحسس في شئ

الدكتور:أستآذ بدر يؤسفني أني أقولك ان الطفل مآت

بدر أنجن جنونه:مآآآآآآآآت كيفففففف مآت وليشششششششششش حسبي الله عليك يآاسممآء اليوم


قبرك عـ أيدي

بدر وبدى يهدي:المدآم مممكن أدخل عندهآ

الدكتور :أي ممكن بسس مآرآح ترد عليك إلآ بكرآ لآني معطينهآ مخدر قوي عشآن نطلع الطفل

من بطنهآ


بدر:طيب وين غرفتهآ

الدكتور:تعآل معآي

وودآه غرفة رآنيآ

بدر:حرآم يآرآنيآ والله لآ أنتقم منك يآأسممآء تشوووفين
.................................................. .................................................. ......
في بيت ابو ريآن زآروهم أبوعبدالله ووعبدالله

جلسووآ في المجلسس

ابو عبدالله:عبدالله قول وش تبي
عبدالله: ابي اطلب يد بنتكم لمى

ابو ريآن:وهذي الساعة المبآركة وأنت رجآل مآتنعآب بس الرأي الآول وألآخير للمى مو لي

أبو عبدالله:وحتى مآشآء الله على بنتكم خلق وأخلآق ودين مآشآء الله تبآرك الله

ريآن خآش عرض:يآآآحضضضضضضضضضي بيصير نسيبي عبدالله


عبدالله:ههههههـ سسلآم يآالنسسيب

أبو عبدالله يله إحنآ نستأذن

..
ببيت ابو عبدالله

ام عبدالله تكلم أختهآ

أم عبدالله :ألوو سمية

سمية:هلآ بالصووت

ام عبدالله :وش أخبآركم

سمية:الحمدلله أنتم وش لونكم

أم عبدالله:الحمدلله تمأإم ألآ أبششرك عبدالله خططب

سميية:مبروووك

ام عبدالله :الله يبآرك فييك

سمية :يلآ مع السلآمة

أم عبدالله:يلآ فمآن الله
.................................................. ......................
في بيت سمية

سسمية:لميآء شفتي عبدالله خطب

لميآء جآهآ حززن:هآآه

سمية:عبدالله خطب
لميآء الله يبآرك لهم



.................................................. .........................................

دخل بطل جديد في روآيتنآ


لميآء:بنت سمينة شوي عنيدة تحب تتملتك اشياء تحب عبدالله

عمرهآ:22سنه

.................................................. ........................
تتوقعوون هل رآح تقبل لمى بـ عبدالله



ولميآء وش رآح تسوي



الشباب اللي اعتدوعلى ليـأن وريم وش يبغون منهم



كومآر وش علآقته في الشباب





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




نرجع ورآء ششوي تذكرون يوم أقول أن طيآرة دآنه&فهد سقطت
::::
دآنه تصررررررررررررخ:مآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ بآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ فهدددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددد دددددد



فهديتشهد:أشهد ان لآإله وأن محمد رسول الله

تحطمت الطآئرة اللي نجوآ كآنو 30 فقط والبآقي250 مآتوآ

وكآن أبطآلنآ فهد ودآنه مع اللذين نجوو ولله الحمد


شآلهم هيلكبتر ووودآهم مستشفى بآريس وكآنت دآنه عندهآ كسسر في يدهآ وفهد جرح في

الظهر والحمدلله مرت بسلآمة

اليوم أخريوم لهم بآريسس ودآنة لسى مآفكت الجبسس


طلعوآمن الفندق

ودآنـه كآنت لآبسسه برمودآ بيج وقميص ابيض وحآطة ميك أب نآعم مع قلوس ومسيحة شعرهآ

وحآطه فيونكه سكريه.. وجزمة بيضآء وشآيله معآهآ عبآيبتهآ بكيسه عشآن لو وصلت

السعودية لبستهآ


وفهد كآنت لآبس بنطلون قطن من نآيك لونه رصآصي مع تيشريت اسود وشعره سبآيكي



ركبوآ الطآئره بآلنسبه للدآنه صآر عندهآ فوبيآ من الطيآرآت

ومسآفة الطرييق كآنت طويلة وأخيرآ أعلن الكآبتن عن ربط الاحزمة للهبوط على مطآر(الملك

خآلد) وتحسس ليآن ردت لهآ الروووح وكآنوآ أهل دآنـه مآيدروون أن دآنه رآح ترجع وكآنت


ملكة لمى ووو عبدالله اليووم

نرججع ورآء شوووي


تذكرون يوم أقول أن لميآء تحب عبدالله


لميآء جآبت رقم لمى من أحد معآرفهآ واخذت صورة عبدالله وركبتهآ مع صورة بنت فآالسرير

وارسلتهآ وسآئط للمى لمى فتحتهآ


وششهقت بسس شغلت برنآمج الكشف عن التعديلآت وطلعت صورة عبدالله مركبة

وأرتآحت بسس أكييد رآح تقوله بعدين لآتزوجوآ

جآهآ أبوهآ

أبو ريآن:أهليين لمووو

لمى :هلآ يبه

أبو ريآن:هآآه وش قلتي موآفقه على عبدالله ترآه مآينعآآب

لمى بإبتسآمة:إي يبه موآفقه

أبو ريآن:مبرووك يآبنتي

لمى :الله يبآرك فيك

.................................................. .................................................. ......

نرجججع ورآآآآآآآآآآء مررره


تذكرووون يوم أقوول أن ولد رآنيآ وبدر مآت


بدر ورآنيآ ررآجعيين للبيت وأسمآء كآنت جآالسسه في الصآله رآنيآ يوم شآفتهآ ركضت فوق

لغرفتهآ ورمت نفسهآ عألسرير ودخلت في نوبة صيأح

تحت دخل بدر وشآف أسمآء شآلهآ من بلوزتهآ
بدر:يآحقيــ...... ولك وجه بعد تجلسسن في بيتي يآسفآحة وبدى يضرب فيهآ لين دخلت في


غيبوبه شآلهآ ورمآهآ فآلشآرع وحط في جيب بنطلونهآ ورقة طلآقهآ


ومشت الايآم ونسووو موت ولدهم والله يعوضهم أن شآء الله
.................................................. .................................................. ......
اليوم ملكة لمى&عبدالله

كل اقآرب لمى وعبدالله في قمة السعآدة لآن الكل يدري عن حبهم
..
..
في المزرعة جوو نفسس اللي سوو للـ دآنة

كآنت ألوآن الكوشة الابيض والموف

وكآنت تقريبآ نفس طريقة كوشة دآنـه

كآنت جآلسه وتنتفض خآيفة اشتغلت الزفة ودخلت ليآن عـ عبدالله وقلبهآ يرجف وبدت

المصورة تقولهم حركآت تحررج لمى بسس عبدالله عآدي عنده ..

خلصوآ من التصوير طلعت المصورة

عبدالله قرب للمى

عبدالله:فدييييييييتك

لمى مستحييه لآبعد الحدود:......................

لمى:عععـ ببدالله

عبدالله:عيوونه

لمى:جآني مسج من وحده اسمهآ لميآء أنت وبنت عـ السرير بسس اكتشفت أنوآتركيب

عبدالله :أصلآ ذي لمى وحده معقدة ممدري تحبني والمشكلة انا قايل لهآ انسسي أني أحببك

أالحمدلله أنك مآصديقتيهآ ووآفقتي وو هذي لميآء تصير بنت خآلتي سمية وأن شآء الله تشوفك

بالعرسس وتنقهر الله يقعلهآ

كآنوأالمعآزيم قليل
عند الحريم

كآنوآ بسس دآنه ليآن وام عبدالله وو ريم وخالة لمى فوزيه وبننتهآ روئ

وعند الرجآل

ابو عبدالله وابو ريآن وريآن و فهد وخال عبدالله سآمي وولده محمد

كآن عبدالله جآلس عند لمى من الساعة 11 الى الساعه 3 الفجر

وبعد مآطلع رآحو ريم وليآن ودآنه وأم عبدالله وللغرفة اللي كآنوآ فيهآ عبدالله ولمى

وشغلوآ اغآني وقآموآ يرقصون ويدبكون وأخر شي دآنه دقت على فهد

دآنه:هلآ حبيبي

فهد:هلآ بالصوت

دآنه : فهد جيب هدآيآ البنآت وو وخذ هدية عبدالله وابوي واببوك وريآن معآك

فهد:ططيب ااذا دقيت بيصيرون عند البآ[ب

دق فهد على دآنه

دآنه:ليـأن ريم روحوآ خوذوآ الاكياس من فهد

ريم وليآن:طيب

وطلعوآآ

رآحوآ عند البآب

ريم تسلم عـ فهد:هلآ فهد الحمدلله على السلآمة وش أخبآرك

فهد:الحمدلله تمأإم وأنتي وش لونك
ريم :الحمدلله

ليآآن:هلآلآلآ بولد عمي ورجل أختي الحمدلله عـ السلآمة كيفك

فهد:سلآم ببنت عمي واخت مرتي الحمدلله وأنتي وش اخبآرك

ليأن: الحمدلله وين الاكيآس اللي تقووول دآنـه
فهد:هذي هي ولكن مآني معطيك أيآهآ ألآ بششرط تبوسين لي دآنــه

ليـأن:ههههههههههههههههـ الله يقلعك إن شآء الله قول آمين

وأخذوآ الاكيآس وركضوآ


عطوهآ دآنه

دآنه طلعت علبه كبيره ..أعطتهآ لمى

دآنه:أفتحيهآ


لمى فتحتهآ لقتهآ طقم ألمآسس فهم وجمبة عطورآت فخخمة

لمى قآمت وضمت دآنـه:وشووووله تكلفيين على نفسسك

دآنه:وش كلفآته مآفي أي كلآفه وبعدين هآلهديه موش أئد المقآم

رآحت دآنه لآمهآ وعطتهآ الهديه أمهآ فتحتهآ لقتهآ سآعةمن(روليكس)مرصعة بالالمآس

وسيرهآ جلد ثعبآن وكآنت مرره خيآل

ورآحت عند رآنيآ رآنيآ فتحت العلبة لقتهآ طقم المآس نعوووم بس وآضح عليه أنه غآلي


ورآحت لعند ليآن وريم وأعطتهم وفتحوهآ ولقوهآ {لآبتوب من (أبل) لونه وردي وآحد لليآن


ووآحد لريم وفتحت ليأن العلبه الثانية لقتهآ أيفون(ايفون فآيف جي اس ) وبلآك بيري اللي من


ورأء جلد وبرضوآ فتحت ريم العلبة ولقتهآ زي ليــأن رآآحوآ وضموآ دآنه


دآنه :في هديه رآبعه حطتهم علبتين وكأن فيهم أشيآآء تتحرك فتحوآ علبهم مع بعض ولقوهآ فيهآ


قطوتين صغنونآت وحده بيضآء ووحده بيج اخذت ليآن البيضآء وأخذت ريم البيج

عند الرجآل

فهد عطآء ابو عبدالله الهديه

لقآهآ كببك من(ديور) مرصع بالالمآس وعطآء ابوه هديته فتحهآ ولقآهآ قلم من (شآنيل) مرصع


الالمآس ومطلي بالذهب ورآح لعبدالله وريآن

فهد :غممضوآ عيونكم ومدو ايدينكم

غمضوآ ومدو ايدينهم

اعطآهم علبتين

فتح عبدالله علبتة لقآ مفتآح سيآرة فيرآري

وفتح ريآن علبته لقآ مفتآح سيآر روزرآيز


عبدالله وريآن مو مصدقين ينآظرون فهد وينآظرون المفآتح

فهد:ترآهآ موقفة عند البآب روحوآ شوفوهآ

رآحووو للسيآرآت ووشوي وينغمى عليهم
.................................................. .................................................. ......

اسسمآء من بعد مآطردهآ بدر صآرت تدوور فـ الشوآرع زي المجنونه

وكآنت تدوور فيهآ 4ايآم كآنت كل الايآم تعدي عـ خخير لكن اليوم الرآبع


لننطلق لنرى مآذآ حدث


اسمآء كآنت تمشي وقف عندهآ سيآرة مليآنه شبآب وشآلوهآ معآهم

وأصلا هي مآكآنت مع عقلهآ

ودوهآ لشقةخرآبآت

اسمآء توهآ تبدى تستوعب:وش تبون أنتم ومين أنتم

وآحد منهم وهو يقرب منهآ:نبيك يآحلووو انتآ

اسمآء:بعد عنني

مسكهآ من ورآء

مآجد:نو نو نو نو وشآلهآ

ودآهآ لغرفة وسكر البآب قرب منهآ وأسمآءتصرخ وتترجآه

جردهآ من ملآبسهآ بدى يبوسهآ ومن ثم أغـتـ...........

ويوم خلصوآ منهآ شآلوهآ ورموهآ فآالشآرع


أسمآء فآقت وطلعت برى المبنى

ولكن بططلتنآ توفت بسبب الجوع اللي قتلهآ
.................................................. ..................................................
اليوم عرس لمى الله يبآرك لهم ويجمع مآبينهم على خير
مبروك يا "عبدالله"عسى الله يرعاك وعسى حياتك كلها سعيدة
عسااي يتم فرحتناوياك ياقاك رب البيت رازق عبيده
يزهاك لبس البشت ياخوي يزهاك وإختك تراها بشوفتكهي سعيدة

/
ألف مبروك تحلق فوق هامات العروس ** والعبارات تنمق بعقود منورود
كل قلبٍ صار يخفق بدعاءٍ في السجود ** رب بارك ووفق واجعل الآتيسعود

*طيـرالفـرح غنـا
وبـديـارنـاعـلا
وبعـرسـك يـا(لمى)عسـاك تهنـا
مبـروك لـلعـروسيـن(عبدالله&لمى)

/

اختصمت أناملي مع أدمعي .. كلٌ منهما يريد أن ينال شرف تهنئتك ..
كلٌ منهما يريد أن يهمس بحبٍ لك :
بارك الله لكِ وبارك عليكِ وجمع بينكمافي خير ..
نبضات قلبي تهتف بكل دعوات الخير والتوفيق لك يا أغلى حبيبة
::
في غرفة لمى

دخلت دآنـه &ليـأن&ريـم&رآنيآ

كلهم بصووت وآحد:قوومي يآعروووس كلوووووووووووش

لمى قآمت وهي مفجوعة:بسم الله الرحمن الرحيم اللهم سكنهم في مسآكنهم

دآنـه بحنية وهي حآسه بإحسآسهآ:يلآ حبـيبتي قومي عشآن اللحين بتجي

المصففه

قآمت لمى وأخذت لهآ شآور وطلعت من الحمآم(الله يكرمكم)

لبست بنطلون جينز وبودي أسود وخلت شعرهآ على رآحته ونزلت

وكآنت أم عبداللله جآية تسآعدهم وعبدالله وأبو عبدالله وأبوريآن وريآن

رآحوآ للحلآق

وصلت المصففه وبدت أول شي بـ لمى


سوت لهآ ميك أب أبيض وركبت رموش وحددت شفآيفهآ وحطت روج


أحمر نآري معطيهآ جآذبية قوويه وسوت شعرهآ برم ملكي فخم مع


شعرهآ البنددقي طآلع خيآآل

وبعدهآ أم عبدالله

سوت لهآ ميك أب تركوآز فآتح مع أسود وأبيض وتسريحة خفيفه

وبعدين بدت في دآنـه

حطت لهآ ميك أب وردي مع أبيض وتسريحة فخمة مره وكشخة

وبدت في رآنيآ حطت لهآ ميك أب أسوود مع أبييض وتسريحة فخمه

ورآقيه

وبعدين بدت في ليآن وريم سوت تلييس لشعرهم وحطوآ فيونكآت ورديه

على الجنبين

كآن فستآن لمى مرره رآيق ونعووم

لونه
ابيض وفي وردة وردية عـ جنب

من عند الخصر وبدون أكمآم ولبست الطقم اللي أعطتهآ أيآه دآنـه يوم

ملكتهآ وطآلع شكلهآ مررره خيآل


دآنـه تكلم جود صديقتهآ

دآنه:هلآ جودي أخبآرك

جود: الحمدلله تمأم وأنتي كيفك

دآنـه: الحمدلله تمأم يلآ متى تجين لبيتنآ المصففه تشتغل عـ ليـاأن وريم

جود:هذآني قريب من البآب


جلست 5 دقآئق دآنه ودق جوآله بإسم رفيقة الدرب

ردت دآنه

دآنه : ألو أفتح

جود:أي أفتحي

رآحت تفتح لهآ

دخلت دآنه سلمت عـ أم عبدالله وعـ ليـأن وريم وبدت تبآرك للـ لمى


جلست جود عـ الكرسي وبدت المصففه تشتغل عـ شكلهآ

حطت لهآ ميك أب وردي نعوووم مرره وحطت لهآ روج وردي بآهت

وسوت لهآ تسريحة بنوتيه ووو لبست فستآنهآ القصير اللي صآيره فيه

كأنهآ ملآك وردي ومن ورآء فيونكه كبيره سكريه

خلصت جود من اللبسس طلعة برى في حديقة البيت تكلم بنت عمهآ

دخلوآ عبدالله ووأبو عبدالله وو ريآن وو أبو ريآن

دخل أبو عبدالله وأبو ريآن وعبدالله وفهد دآخل البيت

ريآن رآح يكلم عند الحديقة شآف بنت جآلسه رآح قرب وكآنت البنت هي
جود أنسحر من جمآلهآ وبدى يتأمل في جود التفتت جود وجمدت في

مكآنهآ من جمآل ريآن ريآن توه يحس في نفسسه ودخل

نآدى أبوه

ريآن :يببه أنآ ابي اخطب اليووووم وقدآم الكل بسس أنه البنت ممدري مين وشكلهآ من صديقآت لمى ودآنـه

أبو ريآن:غرت من عبدالله أدخل وأسئل أختك


ريآن :لمىىى لمىىى تعآلي

رآحت له لمى

ريآن:الللله الللله اللللله وششش هآالزييين بتحوسين رآس عبدالله مو نآيم

هآلليله ألآ أقول من هي ذي البنت اللي برى

لمى:تقصد جود

ريآن:أيوووه الصرآحة يآلمى أنآ أنبهرت فيهآ وأبي أسئلك عنهآ وعن

أخلآقهآ وعآيلتهآ ومن هآلآشيآء

لمى:الصرآحة يآريآن هي بنت متربيه وأخلآقه صححح ومرره ذوقهآ

رآقي اسمهآ :جود بنت سليمآن بن علي الــ.........

ريآن :والنعم أجل ترقبي الييووووم مفآجئئه كبيييره وأنتي عآلكوووشه

لمى تذكرت الزفة وتغير وجههآ
ركبوآ السيآررةة السيآرة الاولى كآن يسوقهآ ابو ريآن وكآنت فيهآ لمى

وليآن وريم ودآنه وجود

والسيآرة الثآنية يسوقهآ ابو عبدالله وكآنت فيهآ أم عبدالله بسسسس

والسيآرة الثآلثة كآنت فيهآ عبدالله وريآن وفهد

أمآ رآنيآ فجآء بدر وأخذهآ

وصلوآ القصر

وكآن القصصر مرره فخم وكآنت ألوآن أثآقه بيج&ذهبي&أبيض

والكووشه كآنت أحلى ششي فآلقصصر كآنت مرره حححلوه


دخلت لمى ودآنـه وجود غرفة العروس وبدوآ يهدونهآ طلعوآ ودخل عبدالله

وكآنت مرره مرتبكه

عبدالله:وش فييك مرتبكه ترآني مآني وحشش

لمى :.............................

عبدالله:أي بكرا بتتتعودين على حركآتي

دخلت المصوورة وكآنت تحرج لمى بحركآتهآ اللي تسويهآ

طلع عبدالله ورآح عند الرجآل
.................................................. ....................
عندالرجآل

كآن الكل يبآرك لعبدلله وعبدالله طفش وصآر يقول الله يبآرك فيك بدون لآ

يسمع الوآحد شيقول


كآن ريآن جآيب مآيكروفون هو مخطط على شي بس ايش مآندري
.................................................. .................................................. ......
اشتغلت موسيقة وأغنية الزفة::
صلو على محمد فوح العطر والعود ------------ في ليلة بين العين وهدبها

هذةالليلة انور نورها زود ------------- والسماء نجومها اضوت في ذهبها

كيفماتضوى والكل حاضر وموجود ------------ شوق المحبة يلتقي في طربها

( لمى) ياكل الحسن فيها موجود ---------- يغار والله البدر من طلةهدبها

( لمى ) يابنت الرجال بنت الفخر والجود --- فيكي القصايد ماتوفي سببها

( عبدالله ) ياكل الشهامة بلازود -------------- ولد الرجال والمكارمواهلها

الله يجعل ايامكم حب وورود ------------------- وسعادة يحكي بهاالكون وسببها

انزفوآ عبدالله ولمى مع بعض وورآهم ريآن وفهد وصلوآ عبدالله ولمى للكوشه وجلسوآ فيه

جآء ريآن فتح المآيكروفون

ريآن:السلآم عليكم أنآ قدآم الكل رآح أخطب .. جود بنت سليمآن بن على الـ.....

هنآ وقف قلب جود وكل النآس ينآظرونهآ جآت دآنه وليآن وريم يصفقووووون


ريآن:وأخليهآ تفكر وألتفت على لمى وعبدالله وأحب اهدي مليون ترليووووون مبروك للعبدالله

ولمى وعقبآلي أنآ ووو جود وسكر المآيك وطلع

وجود ألى اللآن وهي مو مصدقة جآت عندهآ دآنـه
دآنـه:شفتي ريآن المجنون

جود:...................

دآنه:جود ردي

جود:دآنـه أبسئلك قوللي لي كل شي عن اللي تو

دآنه ببتسآمة:هو ولد عمي وأسمه ريآن وأخته العروس اللي هي لمى وو أخته الثآنية ريم اللي

تشوفينهآدآيمآ مع ليـأن وأمه الله يرحمهآ متوفيه وهومرره مآشآء الله عليه لآ خلق ولآ أخلآق

كل شي مآشآء الله تبآرك الله وكل البنآت يتمنون بس كلمة منه وههو صآحب شركة وريآن قلبه


أبيض وعلى نيآته ويحب أستهبآل وأنتي عآد قولي لآهلك وهم يسألون عنه وردي علينآ بالموآفقه أو الرفض وانتي حره
.................................................. .................................................. ..........

أنتهى بآرتنآ لهذآ اليوم وأتمنى أعجبكم


توقعآتكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






نرجع ورآء ششوي تذكرون يوم أقول أن طيآرة دآنه&فهد سقطت
::::
دآنه تصررررررررررررخ:مآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ بآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ فهدددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددد دددددد



فهديتشهد:أشهد ان لآإله وأن محمد رسول الله

تحطمت الطآئرة اللي نجوآ كآنو 30 فقط والبآقي250 مآتوآ

وكآن أبطآلنآ فهد ودآنه مع اللذين نجوو ولله الحمد


شآلهم هيلكبتر ووودآهم مستشفى بآريس وكآنت دآنه عندهآ كسسر في يدهآ وفهد جرح في

الظهر والحمدلله مرت بسلآمة

اليوم أخريوم لهم بآريسس ودآنة لسى مآفكت الجبسس


طلعوآمن الفندق

ودآنـه كآنت لآبسسه برمودآ بيج وقميص ابيض وحآطة ميك أب نآعم مع قلوس ومسيحة شعرهآ

وحآطه فيونكه سكريه.. وجزمة بيضآء وشآيله معآهآ عبآيبتهآ بكيسه عشآن لو وصلت

السعودية لبستهآ


وفهد كآنت لآبس بنطلون قطن من نآيك لونه رصآصي مع تيشريت اسود وشعره سبآيكي



ركبوآ الطآئره بآلنسبه للدآنه صآر عندهآ فوبيآ من الطيآرآت

ومسآفة الطرييق كآنت طويلة وأخيرآ أعلن الكآبتن عن ربط الاحزمة للهبوط على مطآر(الملك

خآلد) وتحسس ليآن ردت لهآ الروووح وكآنوآ أهل دآنـه مآيدروون أن دآنه رآح ترجع وكآنت


ملكة لمى ووو عبدالله اليووم

نرججع ورآء شوووي


تذكرون يوم أقول أن لميآء تحب عبدالله


لميآء جآبت رقم لمى من أحد معآرفهآ واخذت صورة عبدالله وركبتهآ مع صورة بنت فآالسرير

وارسلتهآ وسآئط للمى لمى فتحتهآ


وششهقت بسس شغلت برنآمج الكشف عن التعديلآت وطلعت صورة عبدالله مركبة

وأرتآحت بسس أكييد رآح تقوله بعدين لآتزوجوآ

جآهآ أبوهآ

أبو ريآن:أهليين لمووو

لمى :هلآ يبه

أبو ريآن:هآآه وش قلتي موآفقه على عبدالله ترآه مآينعآآب

لمى بإبتسآمة:إي يبه موآفقه

أبو ريآن:مبرووك يآبنتي

لمى :الله يبآرك فيك

.................................................. .................................................. ......

نرجججع ورآآآآآآآآآآء مررره


تذكرووون يوم أقوول أن ولد رآنيآ وبدر مآت


بدر ورآنيآ ررآجعيين للبيت وأسمآء كآنت جآالسسه في الصآله رآنيآ يوم شآفتهآ ركضت فوق

لغرفتهآ ورمت نفسهآ عألسرير ودخلت في نوبة صيأح

تحت دخل بدر وشآف أسمآء شآلهآ من بلوزتهآ
بدر:يآحقيــ...... ولك وجه بعد تجلسسن في بيتي يآسفآحة وبدى يضرب فيهآ لين دخلت في


غيبوبه شآلهآ ورمآهآ فآلشآرع وحط في جيب بنطلونهآ ورقة طلآقهآ


ومشت الايآم ونسووو موت ولدهم والله يعوضهم أن شآء الله
.................................................. .................................................. ......
اليوم ملكة لمى&عبدالله

كل اقآرب لمى وعبدالله في قمة السعآدة لآن الكل يدري عن حبهم
..
..
في المزرعة جوو نفسس اللي سوو للـ دآنة

كآنت ألوآن الكوشة الابيض والموف

وكآنت تقريبآ نفس طريقة كوشة دآنـه

كآنت جآلسه وتنتفض خآيفة اشتغلت الزفة ودخلت ليآن عـ عبدالله وقلبهآ يرجف وبدت

المصورة تقولهم حركآت تحررج لمى بسس عبدالله عآدي عنده ..

خلصوآ من التصوير طلعت المصورة

عبدالله قرب للمى

عبدالله:فدييييييييتك

لمى مستحييه لآبعد الحدود:......................

لمى:عععـ ببدالله

عبدالله:عيوونه

لمى:جآني مسج من وحده اسمهآ لميآء أنت وبنت عـ السرير بسس اكتشفت أنوآتركيب

عبدالله :أصلآ ذي لمى وحده معقدة ممدري تحبني والمشكلة انا قايل لهآ انسسي أني أحببك

أالحمدلله أنك مآصديقتيهآ ووآفقتي وو هذي لميآء تصير بنت خآلتي سمية وأن شآء الله تشوفك

بالعرسس وتنقهر الله يقعلهآ

كآنوأالمعآزيم قليل
عند الحريم

كآنوآ بسس دآنه ليآن وام عبدالله وو ريم وخالة لمى فوزيه وبننتهآ روئ

وعند الرجآل

ابو عبدالله وابو ريآن وريآن و فهد وخال عبدالله سآمي وولده محمد

كآن عبدالله جآلس عند لمى من الساعة 11 الى الساعه 3 الفجر

وبعد مآطلع رآحو ريم وليآن ودآنه وأم عبدالله وللغرفة اللي كآنوآ فيهآ عبدالله ولمى

وشغلوآ اغآني وقآموآ يرقصون ويدبكون وأخر شي دآنه دقت على فهد

دآنه:هلآ حبيبي

فهد:هلآ بالصوت

دآنه : فهد جيب هدآيآ البنآت وو وخذ هدية عبدالله وابوي واببوك وريآن معآك

فهد:ططيب ااذا دقيت بيصيرون عند البآ[ب

دق فهد على دآنه

دآنه:ليـأن ريم روحوآ خوذوآ الاكياس من فهد

ريم وليآن:طيب

وطلعوآآ

رآحوآ عند البآب

ريم تسلم عـ فهد:هلآ فهد الحمدلله على السلآمة وش أخبآرك

فهد:الحمدلله تمأإم وأنتي وش لونك
ريم :الحمدلله

ليآآن:هلآلآلآ بولد عمي ورجل أختي الحمدلله عـ السلآمة كيفك

فهد:سلآم ببنت عمي واخت مرتي الحمدلله وأنتي وش اخبآرك

ليأن: الحمدلله وين الاكيآس اللي تقووول دآنـه
فهد:هذي هي ولكن مآني معطيك أيآهآ ألآ بششرط تبوسين لي دآنــه

ليـأن:ههههههههههههههههـ الله يقلعك إن شآء الله قول آمين

وأخذوآ الاكيآس وركضوآ


عطوهآ دآنه

دآنه طلعت علبه كبيره ..أعطتهآ لمى

دآنه:أفتحيهآ


لمى فتحتهآ لقتهآ طقم ألمآسس فهم وجمبة عطورآت فخخمة

لمى قآمت وضمت دآنـه:وشووووله تكلفيين على نفسسك

دآنه:وش كلفآته مآفي أي كلآفه وبعدين هآلهديه موش أئد المقآم

رآحت دآنه لآمهآ وعطتهآ الهديه أمهآ فتحتهآ لقتهآ سآعةمن(روليكس)مرصعة بالالمآس

وسيرهآ جلد ثعبآن وكآنت مرره خيآل

ورآحت عند رآنيآ رآنيآ فتحت العلبة لقتهآ طقم المآس نعوووم بس وآضح عليه أنه غآلي


ورآحت لعند ليآن وريم وأعطتهم وفتحوهآ ولقوهآ {لآبتوب من (أبل) لونه وردي وآحد لليآن


ووآحد لريم وفتحت ليأن العلبه الثانية لقتهآ أيفون(ايفون فآيف جي اس ) وبلآك بيري اللي من


ورأء جلد وبرضوآ فتحت ريم العلبة ولقتهآ زي ليــأن رآآحوآ وضموآ دآنه


دآنه :في هديه رآبعه حطتهم علبتين وكأن فيهم أشيآآء تتحرك فتحوآ علبهم مع بعض ولقوهآ فيهآ


قطوتين صغنونآت وحده بيضآء ووحده بيج اخذت ليآن البيضآء وأخذت ريم البيج

عند الرجآل

فهد عطآء ابو عبدالله الهديه

لقآهآ كببك من(ديور) مرصع بالالمآس وعطآء ابوه هديته فتحهآ ولقآهآ قلم من (شآنيل) مرصع


الالمآس ومطلي بالذهب ورآح لعبدالله وريآن

فهد :غممضوآ عيونكم ومدو ايدينكم

غمضوآ ومدو ايدينهم

اعطآهم علبتين

فتح عبدالله علبتة لقآ مفتآح سيآرة فيرآري

وفتح ريآن علبته لقآ مفتآح سيآر روزرآيز


عبدالله وريآن مو مصدقين ينآظرون فهد وينآظرون المفآتح

فهد:ترآهآ موقفة عند البآب روحوآ شوفوهآ

رآحووو للسيآرآت ووشوي وينغمى عليهم
.................................................. .................................................. ......

اسسمآء من بعد مآطردهآ بدر صآرت تدوور فـ الشوآرع زي المجنونه

وكآنت تدوور فيهآ 4ايآم كآنت كل الايآم تعدي عـ خخير لكن اليوم الرآبع


لننطلق لنرى مآذآ حدث


اسمآء كآنت تمشي وقف عندهآ سيآرة مليآنه شبآب وشآلوهآ معآهم

وأصلا هي مآكآنت مع عقلهآ

ودوهآ لشقةخرآبآت

اسمآء توهآ تبدى تستوعب:وش تبون أنتم ومين أنتم

وآحد منهم وهو يقرب منهآ:نبيك يآحلووو انتآ

اسمآء:بعد عنني

مسكهآ من ورآء

مآجد:نو نو نو نو وشآلهآ

ودآهآ لغرفة وسكر البآب قرب منهآ وأسمآءتصرخ وتترجآه

جردهآ من ملآبسهآ بدى يبوسهآ ومن ثم أغـتـ...........

ويوم خلصوآ منهآ شآلوهآ ورموهآ فآالشآرع


أسمآء فآقت وطلعت برى المبنى

ولكن بططلتنآ توفت بسبب الجوع اللي قتلهآ
.................................................. ..................................................
اليوم عرس لمى الله يبآرك لهم ويجمع مآبينهم على خير
مبروك يا "عبدالله"عسى الله يرعاك وعسى حياتك كلها سعيدة
عسااي يتم فرحتناوياك ياقاك رب البيت رازق عبيده
يزهاك لبس البشت ياخوي يزهاك وإختك تراها بشوفتكهي سعيدة

/
ألف مبروك تحلق فوق هامات العروس ** والعبارات تنمق بعقود منورود
كل قلبٍ صار يخفق بدعاءٍ في السجود ** رب بارك ووفق واجعل الآتيسعود

*طيـرالفـرح غنـا
وبـديـارنـاعـلا
وبعـرسـك يـا(لمى)عسـاك تهنـا
مبـروك لـلعـروسيـن(عبدالله&لمى)

/

اختصمت أناملي مع أدمعي .. كلٌ منهما يريد أن ينال شرف تهنئتك ..
كلٌ منهما يريد أن يهمس بحبٍ لك :
بارك الله لكِ وبارك عليكِ وجمع بينكمافي خير ..
نبضات قلبي تهتف بكل دعوات الخير والتوفيق لك يا أغلى حبيبة
::
في غرفة لمى

دخلت دآنـه &ليـأن&ريـم

كلهم بصووت وآحد:قوومي يآعروووس كلوووووووووووش

لمى قآمت وهي مفجوعة:بسم الله الرحمن الرحيم اللهم سكنهم في مسآكنهم

دآنـه بحنية وهي حآسه بإحسآسهآ:يلآ حبـيبتي قومي عشآن اللحين بتجي

المصففه

قآمت لمى وأخذت لهآ شآور وطلعت من الحمآم(الله يكرمكم)

لبست بنطلون جينز وبودي أسود وخلت شعرهآ على رآحته ونزلت

وكآنت أم عبداللله جآية تسآعدهم وعبدالله وأبو عبدالله وأبوريآن وريآن

رآحوآ للحلآق

وصلت المصففه وبدت أول شي بـ لمى


سوت لهآ ميك أب أبيض وركبت رموش وحددت شفآيفهآ وحطت روج


أحمر نآري معطيهآ جآذبية قوويه وسوت شعرهآ برم ملكي فخم مع


شعرهآ البنددقي طآلع خيآآل

وبعدهآ أم عبدالله

سوت لهآ ميك أب تركوآز فآتح مع أسود وأبيض وتسريحة خفيفه

وبعدين بدت في دآنـه

حطت لهآ ميك أب وردي مع أبيض وتسريحة فخمة مره وكشخة

وبعدين بدت في ليآن وريم سوت لهم شعرهم استريت وفيونكآت وردية

رآحت دآنة وأتصلت على جود

جود:آلوو

دآنـه:أهليين يلآ بسسرعة ويينك

جود:هذآني عند البآب أفتحي

رآحت دآنـه فتحت لهآ دخلوآ

سلمت جود عـ أم عبدالله وبآركت للـمى وجلست سوت لهآ المصففه ميك

أب وردي بآهت ووردي غآمق وحلطت قلوس وردي وروج فوشي

وسوت شعرهآ استريت مع فيونكه ورديه

رآحت لبست فستآنهآ الوردي اللي مآله اكمآم وفيه فيونكه كبيره من

ورآءاللي طآلعة فيه وكأنهآ ملآك ورآحت برآء عند المسبح

دخلوآ أبو عبدالله وأبو ريآن وعبدالله وريآن وفهد دآخل ووقف ريآن يكلم

رآح عند المسبح ووقف يوم شآف ايه من الجمآل قدآمة أنبهر التفتت جود

ووقفت ووقف معهآ قلبهآ قآمت وركضت جووآء وأهي مرتآعه

دخل ريآن ورآح لآبووه

ريآن: يبه أنآ قررت أخطب

أبوريآن:غرت من عبدالله

ريآن :لآلآ يبه بس أنآآ حآط عيني عـ وحده وشكلهآ من صآحبآت لمـى لآن


وجههآ غرريب

أبو ريآن:طيب يآولدي رح لآختك وأسئل عنهآ

رآح ريآن ونآدى لمى

جت عنده لمى

لمى:أمر وشتبي

ريآن :أنآ بس أبسئلك عن البنت اللي برآء مين

لمى وببتسآمة :عجبتك

ريآن يبآدلهآ الابتسآمة:الصرآحة إيه وودي أعرف مين هي عشآن أخطبهآ

لمى:هي اسمهآ(جود بنت سليمآن بن علي الـ....................)

ريآن:والنعم

لمى:هي مآشآء الله عليهآ مرره أخلآقهآ حلوة ومؤدبه ومو رآعية حركآت

العيآل والخرآبيط هذي يعني مآشيه بالطريق المستقيم مآفي لف ولآدورآن


ومآشآء الله عليهآ كآمله والكآمل وجه الله وو الف شآب يتمنآهآ ..

ريآن:مآشآء اللله أجل تقربي ششي خطير اليوم

لمى وهي رآيحة:الله يستر





ركبوآ السيآرة وكآنوآمقسمين عـ ثلآث سيآرآت

السيآرة الاولى كآن فيهآ يسوقهآ أبو ريآن وكآن فيهآ لمى و دآنة و رآنيآ وجود

والسيآرة الثآنية كآن يسوقهآ أبو عبدالله وكآن فيهآ أم عبدالله وو ليـأن وريم

والسيآرة الثآلثـه كآن يسوقهآ ريآن وفيهآ عبدالله بسس

وصلوآ القصر وكآن القصر مرره فخم وكآنت ألوآنة جدآجدآ رآقيه ذهبي و

سكري و ابيض وكآن جدآ رآقي والشموووع في كل المكآن والكووشه

ششي من زينهآ مآ أقدر أوصفهآ


دخلوآ لمى ودآنه ورآنيآ وجود لغرفة العروس عششآن يهدونهآ دخل

عبدالله وطلعوآ البنآت عبدالله وقف وهو يشووف الملآك اللي قدآمة حس

بنفسه وجلس بجنب لمى لمى تنتفض وخآيفه

عبدالله:أنآآمووو وحششش ليشش أنتي خآيفه

لمى:...................

عبدالله قرب منهآ يبي يبوسهآ بسس دخل ريآن ووبعد

ريآن:عبدالله تعآل الرجآل يبون يسلمون عليك

طلع عبدالله مع ريآن وبدآ يسسلمو عـ الرجآل

وهو تعب وبدى يقوول الله يبآرك بكم وهو مآيسممع وش يقولون

جآه ريآن وقآله يآلله الزفه اللحين رآح وأخذ لمى ورآح بآتجآه البآب

وبين انغآم الموسيقى وبصوت عبدالله وهو يشعر

يآليل يآعيني ..يآعين يآليل

يآرض احفظي

مآعليكي حبيب

قلبي حضر

اليوم طآلع قمر

في طلتك

يآسلآم حلآهآ

بين البشر
ومشيتي مشي

الحمآم

يآارض أحفظي مآعليكي حبيب قلبي حضر

وصلوآ لمى وعبدالله للكوشه وجلسوآ وبدوآ المعآزيم يسلمون عليهم

صعد ريآن فوق الكوشه وشغل المآيكروفون

ريآن :السلآم عليكم اليوم حبيت وبمنآسبة زوآج ولد عمي وأخوي

وصديقي أن اخطب (جود بنت سليمآن بن علي الــ...............) قدآمكم

وأتمنى ان يجمع فيمآ بين عبدالله واختى لمى وعقبآلي أنآ وجود وسكر

المآيك وطلع برآ

هنآ جود وقف قلبهآ من الخووف ولأن الكل كآن يطآلعهآ

جتهآ دآنـه :هلآ شفتي ريآن

جود:.................

دآنـه:جود ردي

جود:قولي لي كل شء عن هذا اللي تووو كل شششي كل ششي
دآنه ببتسآمة:هو أسمه ريآن عبدالعزيز عبدالله العـ................. مآشآء


الله عليه أخلآقه مره حلوه وو مره خفيف دمه هو يصير لي ولد عمي

وهو أخو لمى والبنت اللي دآيمآ مع ليـأن هي أخته وأسمهآ ريم وأمه الله

يرحمهآ متوفيه وهو مرره رومآنسي وجممييل وأنتي عآد أكييد شفتيه

جود وهي سآهيه:أهآآ حلو حلو ألآ وش رآيك نقوم نرقص رآحوآ

يرقصوون وفلله وتنكسس

جت سيآرة عبدالله ولمى طلعوآ وركبوآ السيآرة ولمى تحسسس أنوآ

خلآص تبي تمووت من الحيآء

وصلوآ الفندق نزلوآ وصعدووآ للجنآح دخلت لمى وجلست على أول كنبه

شآفتهآ

عبدالله:حيآتي مآودك تغيرين

لمى قآمت وبدون أي كلمة

رآحت الحمآم (الله يكرمكم) وأخذت لهآ شآور وطلعت

رآحت غيرت فتحت الدولآب وأنصدمت أنوو دآنـه ورآنيآ هم اللي مرتبين

الجنآح مآحطوو لهآ ملآبسس ألآ قصصيرة ططولت وهي تدوور شي

سآتر بس مآلقت طق عبدالله البآب

عبدالله:لمووو كل ذا لبسس مآصآرت

لبست لمى أي شي من الربكة ورآحت حطت ميك أب خفيف وعطر

وطلعت له صدمت في عبدالله نزلت رآسهآ عـ طول شآلهآ عـبدالله وحطهآ عـ السرير ونآم جمبهآ وسكر الايت (اللمبه) وو
.................................................. ............................

في بيت فهد

دآنه قآمت الساعه 5ونص الفجر عشآن تلبسس لآول يووم فـالجآمعة من

بعد العطلة رآحت أخذت لهآ شآور سرييع طلعت لبست تنوره سودآء

سكيني مع قميص أبيض وسديري بني وحطت لهآ ميك أب صبآحي

ورشت عطر(نينآ رتشي رتشي) وحطت طوق نعووم لونه بني وخلت شعرهآ كيرلي

ورآحت للجآمعة

.................................................. .................................
بكذآ أكتفيننآ لآني تعبت

واشووف توقعآتكم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.................................................. ......................
في فندق (الشيرآتون)

صحت لمى الساعة خمس ونص

رآحت تصلي وبعدين طلعت لهآ تنورة سودآء قصير لنص الساق مع تيشيرت

وردي في صور بينك بآنثر وسوت شعرهآ أستريت وحطت ميك أب وردي

صبآحي وقلوس فوشي وششووي مآسكرآ من (مآكس فآكتور) ورآحت تطلب

الفطور لهآ وولـ عبدالله وثوآني وجآء الفطور وكآن عبآرة عن بيض أومليت مع

نسكآفيه وخبز محمص وكورن فليكس ..


حطتهم عـ الطآوله ورآحت تقوم عبـدالله

لمى بحنآن:عبوودي حبيبي قووم

عبدالله يسوي روحة نآيم:همممم

قآأم بسرعة وشآلهآ وحطهآ عـ السرير بدى يدغدهآ

لمى:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ هآآي أيأي عبووود أتركني

والله بأموووت

عبدالله قآم عنهآ:الفطورجآهز

لمى:أيه

قآم عبدالله ودخل الحمآم ألله يكرمكم وأخذ له شآور وطلع


لبسس برمودآ أسود مع تيشيرت أبيض وفيه كتآبآت بآلاسوود وخلآ شعره سبآيكي

ورش من عطر(بووس) أخذ نظآرآته (ريبآن)

ورآح عند طآولة الطعآم جلس عـ الطآوله وبدى يأكل

وهويأكل:أنتي جآهزه حيآتي

لمى:أيه واللحين ابروح البس عبآيتي

رآحت لبست عبآيتهآ وتحجبت وطلعت

لمى :أنآ جآهزه

نزلوآ تحت وركبوآ السيآرة وصلوآللجآمعة نزلت لمى ودخلت دآخل الجآمعة

طلع عبدالله من الجآمعة وأتصل عـ فهد


عبدالله:هلآ أبو بلآطة

فهد:أهلين وش أخبآرك

عبدالله:الحمدلله وانت كيفك

فهد:الحمدلله بخير

عبدالله :ألا وش رآيك نروح (دآكتور كيف)

فهد:والله فكره مو شينه وأنآ هذآي أبروح مع السلآمة

عبدالله:أجل طيرآن هنآك أشوفك بعد شوي( وسكر )
.................................................. ...........................................
في بيت أبوو عبدالله الساعه سته

الخدآمة تقوم ليآن

الخدآمة(سيري):ويك أب فور سكول
ليآن:أوكي أوكي وأن مينتس

سيري:نونو وتشيل ليآن

ليآن قآمت ورآحت للحمآم (الله يكرمكم)أخذت لهآ شآور وطلعت

لبست تنورة المدرسه الكآروهآت ولبست القميص اللابيض وخلت شعرهآ كيرلي

وحطت طوق فوشي نعووم وحطت قلووس وردي ورشت من عطر(نينآ رتشي)

ونزلت تفطر

افطرت وركبت مع سوآقهم الجديد وأسمه(عبدالسلآم)

علمته وين المدرسه ووصلت المدرسه ونزلت من السيآرة ودخلت المدرسه وقفت


بالطآبور بجمب ريم
.................................................. ...........................................
في بيت جود
السآعة خمس الفجر
جود قآمت دخلت الحمآم (الله يكرمكم) أخذت لهآ شآور سريع وطلعت لبست تنورة

سودآءمع قميص وردي وأستشورت شعرهآ بألة الفير وطآلع شكلهآ مرره كيوت

حطت ميك أب صبآحي مع شووي رووج وردي ورشت من عطر (نكتار)التوت

البري ونزلت تفطر

جلست عـ الطآولة:صبآح الخير

الكل:صبآح النور

أبو جود وهو يأكل:وش ردك يآبنتي عـ ريآن

جود:سألت عنه قبل لآتآخذ رآيي

صألح:هو صديقي من أيآم الابتدآئي وأعرفةوكآنه اخوي الثآلث

جود:االصرآحة بآبآ يوم تقولي عنه دآنـه أعجبت فيه وأنآ موآفقه

صآلح:أجل أنآ أستأذن عشآن أبششر ريآنووه

الكل:فمآن الله

رآح صآلح للجآمعة


ورآحت جود مع السوآق
.................................................. ...........................................
في مدرسه الابتدآئيه (التربــ.........النمـ............)

ليأن وريم وطيف وهنآدي جمب بعض

ارسلت ليآن لريم

رييم اسمعي أنآ اللحين ابسوي روحي دآيخة وانتم شيلوني عشآن نطلع من ذي الابله
الخآيسه

ردو لهآ ريم وطيف وهنآدي بـ بالموآفقه

طآحت ليأن من عـ الكرسي وشآلوهآ ريم وطيف وهنآدي وطلعوآ برآ

ونزولهآعـ الاض

ليآن :كفكم

وبدوآ يدورون فألاسيآب وصرقعة وهبآل

.................................................. ...........................................
في جآمعة البنآت

دخلت جود وسلمت عـ دآنـه ولمى وريهآم

ريهآم:أخبآآرك يآعرووووس

جود:لسسى مآوآفققت

لمى:يعني مو موآفقه عـ أخوووي

جود :ألآ أكييييد

لمى ودآنـه وريهآم:كلللللللللللللللوش كلللللللللوش

جود نزلت رآسهآ وقلب وجههآ أحمر
.................................................. ...........................................
في جآمعة العيآل

دخل ريآن وسلم عـ الكل

صآلح:أخبآآرك يآالنسيب

ريآن هنآ مو مصصصدق:وآفقت

صآلح:وفي أحد يرفض صآحب السمو ريآن

ريآن:فديتتتتتهآ ودي أبوسهآ

صآلح:ترآني هننآ

ريآن:ألآ بالمنآسبه عآزمكم عـ كووب كوفي وكروسآن عند الكآفتيرآ

العيآل:هيييه

ورآحوآ للكآفتيريآ وبدوآ أستهبآل وتعليق على هذا وذاك
.................................................. ...........................................
في مقهى (دآكتور كيف)

فهد:وش أخبآآرك مع مرتك

عبدالله:أي صحح ذذكرتني أسآلهآ متى بتطلع

فهد:وحتى أنآ نسسييت


عبدالله دق عـ لمى بس لمى مآترد دق مره مرتين ثلآث الى مآوصلت 7 مرآت


وهي مآترد

خآف عبدالله بس مآبين لفهد

فهد دق عـ دآنـه مآتررد دق 8 مرآت مآترد

فهد بتردد:دآنـه مآترد والحين مو وقت محآضرتهآ

عبدالله:حتى لمى

قآموآ وطلعوآ من المقهى وأتجهوآ للجآممعة

وصلوآ سألوآ البوآب عن لمى ودآنه

البوآب:تقصدون لمى بنت عبدالله الـ.... وو دآنه بنت صالح الـ.........

عبدالله وفهد بصوت وآحد:أئـيه

البوآب :طيب أللحين أقول للآدآرة يبحثون عنهـم

أتصل البوآب على الادآرة وقآلوآ له الادآرة أنهم هم وبنت ثآنية مو موجودين

بالمحآضرة حقتهم

ازدآد خوف عبدالله وفهد ومأقدروآ يستحملون دقوآ عـ ريآن عشآن يقول لصديقة صآلح يدق عـ أخته جوود عشآن تطمنهم



فهد:ألو ريأن ابدخل بالموضوع خل صآلح يدق عـ أخته عشآن يطمنونآ عـ دآنـه
ولمى

ريآن :طيب و(سكر)

صآلح أتصل عـ جود ردت جود

جود:ألو

صآلح:شوفي وين لمى ودآنـه

جود:والله مآدري بس أخرخبري فيهم أنهم رآيحين الحمآمآت

صآلح:روووحي دوريهم

جود طلعت دون مآتستأذن من الدكتوورة

ورآحت للحمآمآت لقت صصرآخ بنآت جآي من احد الحمآمآت فتحت البآب

وأنفجعت يوم شآفت
.................................................. ................................
عند فهد وعبدالله والخووف هو ثآلثهم

عبدالله:يآربي يآلمى ودآنـه وينكم

فهد:دآنـه أه يآقلبي عليييك وش فيييييييك

اتصل ريآن عـ عبدالله

رد عبدالله

وأنفجع بآللي قآله له
.................................................. ..........................................
ورآحت للحمآمآت لقت صصرآخ بنآت جآي من احد الحمآمآت فتحت البآب

وأنفجعت يوم شآفت

دآنه ولمى ومن حوليهم دمهم وكآنت ملآبسهم مقطعه وأجسآمهم محرقة وكآنت

البنت الثآلثه بووويه وهي اللي كآنت تعذبهم عشآنهم رفضوآ تصير حبيب لهم


ويسآيرونهآ جود أنفجعت وشدت البويه من ورآء وصرخت بأعلى صوتهآ :

يآحقــــــــــــــ................................ ... ودخلوآ الادآرة دآخل الحمآمآت


وشآلوآ دآنـه ولمى وسحبوآ البويه

اتصلوآ الادآرة عـ الحآرس وقآلوآ له عن لمى ودآنـه

الحآرس:الصرآحة ممدري وش أقوللكم بسس لمى ودآنة معتدي عليهم واللحين

الاسعآف جآي لآن حآلتهم خطرة

فهد وعبدالله أنصدمووآ وشوي وينغمي عليهم وصل الاسعآف ركبوآ فهد وعبدالله

ودآنه ولمى وورآحوآللمستفى ودخلوهم قسم الطوآرئ

جلسوآ تقريبآ سآعة وعبدالله وفهد عند الانتظآر طلع الدكتور

الدكتور:لآزم ننقلهم لغرفة العمليآت ولآزم توقعون عـ الموآفقه

رآحوآ ووقعوآ عـ أورآق العمليه ودخلوآ دآنه ولمى غرفة العمليآت

وفهد وعبدالله في الانتظآر جلسوآ سآعة سآعتين ثلآث سآعآت طلع الدكتور

الدكتور:ممكن تتفضلو عـ مكتبي

رآحوآ للمكتب وقعدوآ

الدكتور:الصرآحة ان المدآم دآنـه عندهآ كسر مضآعف لليد ممكن تحتآج عمليه وجروح في اليد والظهر والرجل والمدآم لمـى الحمدلله مآفيهآ شي بس حرق بسيط فألظهر

فهد مرتآع ومو مصدق وفيه رآسه الف الف سؤآل

عبدالله ارتآح عـ لمى وحزين عـ دآنه: الحمدلله عـ كل حآل

طلعوآ

رآحوآ لغرفة دآنـه ولمى :السلآم عليكم

دآنة بصوت بليآله تطلعه:هـئلأ

فهد رآح لعند دآنة وباس جبينهآ :الحمدلله عـ السلامة قلبي

لنترك فهدودآنةوعبدالله ولمى
.................................................. .........................................
توقعآكم

البويه وش تبغى من لمى ودآنـه

هل زوآج ريآن وجود بيتم

والاهم هل عجبكم البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ي جآمعة البنآت

جود جآلسه عـ أعصآبهآ خآيفة عـ دآنـه ولمى

أتصل عليهآ صآلح وقآلهآ أطلعي

طلعت وركبت السيآرة

جود:صآلح وش صآر عـ دآنـه ولمى

صآلح:والله علمي علمك

جود:والله أني خآيفة عليهم

صآلح:الدعآء يرد القضآء بس مآقلتي لي وش اللي صآير

جود:سمعت صرآخهم من الحمآمآت وورحت فتحت احد الحمآمآت لقيت بويه

معتديه عـ البنآت ومقطعة ملآبسهم بسس اللي سمعت أنوآ البوويه أبوهآ حآقد عـ

أبوعبدالله وأبو ريآن عشآنهم طردوه من شغله وأن عيآله خطفوآ ليأن وريم ليـأن

اخت دآنـه وريم أخت لمى

صآلح:لآحول ولآ قوة إلآ بالله حسبي الله ونعم الوكيل

وصلوآ البيت ودخلوآ جود صعدت لجنآحهآ ودخلت في نوبة بكآء

.................................................. ................................
في بيت بدر

رآنيآ:بدر ششفت لمـى ودآنه بنت بويه أعتدت عليهم فـ الجآمعه وهم اللحين فآلعنآية

المركزة

بدر:لآحول ولآ قوة الآ بالله وأنتي وش درآك

رآنيآ:فهد قآلـي

بدر:طيب خآلتي دآريه أم عبدالله وخآلي أبو ريآن دآرين

رآنيآ:لآلأ

بدر:طيب أمششي نروح المستشفى

رآنيآ رآحت تلبس عبآيتهآ ونزلت وركبوآ السيآره ورآحوآ المستشفى
.................................................. ..........................................
في مستشفى(السعـ...........البـــ............)

فهد&عبدالله في غرفة دآنه&لمى

فهد:دنـو اليـوم رآح تطلعين

دآنـه:الحمدلله ولمـى متى رآح تطلع

عبدالله:معك

لمى فرحت:أشوآ خوفتني احسب اني ابقعد زيآدة

عبدالله:لآلآ تخآفييين

فهد:يلآ جهزوآ عبآيتكم

قآموآ دآنـه ولمى ولبسوآ عبآيآتهم وطلعوآ بسس صآدفوآ بدر ورآنيآ

رآنيآ:لمى دآنه

دآنه:رآنيآآآهلآ

لمـى:أهليين رنووو

فهد:أهلن بإختي العزيزه

عبدالله:أهلييين بنت عمو وورجل بنت عمووو خخخخ
بدر:هلآ هلآ

وبدوآ يسولفون الى أن وصلوآ السيآرة

وكل وآحد ركب سيآرته

.................................................. .........................................
في بيت أبو عبدالله

دأنـه&فهد عبدالله&لمى رآنيآ&بدر ليـأن&ريم

أم عبدالله:الحمدلله عـ السسلآمة والله أنصدمت يووم عرفت عـالسسآلفة

أبو عبدالله:أي والله عششآن طردته من الشغغل رآح وسووى كل ذا حسبي الله عليه

دآنـه:أي والله

لمـى:والله أن البنت خوفتني مرره أنآ أصلآ من زمـآن شآكة فيهـآ مـددري ليةة

فهد:يلآ دنو حبي بنروح البيت

دآنـه:أوكي وقآمت تلبس عبآيتهآ

عبدالله:حتى انتي يآلموو يلآ بنروووح وعندي لك مفآجئه كبـيرة

لمى ببتسآمة:أن شآء الله

وكلهم أتجهوآ لبيوتهم

في سيآرة فهد

فهد:دنـو اليوووم أبغآء تجهزيلي الحمآم ووو الملآبسس وكل شئ لآني مرره تعبآن

دآنـه:إن شآء الله قلبي
وصلوآ البيت ونزلت دآنه ورآحت تجهز لـفهد الحمآم والملآبسس
.................................................. ...................................
في سيآرة عبدالله
ريآن:لمووو غمضي عيوونك

لمى غمضت عيونهآ :غممضت

وجلست خمس دقآئق

عبدالله:فتحي

فتحت عيونهآ وتفآجئت بقصصر خيآلي ششي لآ يوصصف جدأ جدأ جدأ فخم

دخلت دآخل وأهي منبهره وأعجبهآ القصر زيآدة من الاثآث الفخم

عبدالله:عجبك البييت مع انه مو قد المقآم

لمى :.................

عبدالله:غمضي عيونك مره ثآنيه

غمضت عيونهآ مسك يدهآ عبدالله لمى حست برعشه في جسمهآ ومشى فتح بآب

عبدالله:فتحي

فتحت وشآفت غرفة النوووم شي لآيووصف من الرووعة كآنت جدآ رآقيه

لمى:وآآآآآآآآآآو مرره ححلوة مشكوور عبدالله

عبدالله:العفووو قلبي وشآل لمى وحطهآ عـ السرير

عبدالله:طول سنينك معي بتعيشين ملكة

لمى استحت ونزلت رآسهآ:......................

عبدالله:ترى أتهوووراللحين

لمى رآحت الحمآم عـ طول

بدت تتألم من الآم الدورة الشهريه سمع تمتمتها من االلام خآف عليهآ
.................................................. .........................................
اليوم ملكة ريآن&جود

جود وأمهآ رآحوآ المششغل

جود سوت تسريحة الفيونكة وطآلعه مع شعرهآ البني الفآتح خيآآل وطآلعة وكأنهآ

عروسه

وحطت ميك اب اسود وآبيض متدآخله في بعضض وروج احممر نآري مرره

رآيق مع بيآض بشرتهآ وحطت بلاشر وردي ومآسكرآ مخليه رموشهآ كثيفة

وطويله


أمآ أم جود حطت ميك اب نآعم مرره مع بلاشر وردي وسوت بيديكير ومينيكر

وطلعوآ رآحوآ البيت عششان يلبسسون

فستآن لمى كآن اسوود مآله اكمآم مع كرستآل من عند الخصصر طوويل له ذيل من


ورآء وكآن شكلهآ جدآ جذآب وكأنهآ ملآك على هيئة انسان

صآلح:يمممه جوووود يللله ترآني فـ السيآرة نزلوآ جود وام جوود تحت وركبو السيارة
.................................................. ...................................
في بيت عبدالله



عبدالله:لمووو فييك شي

لمى بصوت مآليه الالم:لآأمآفـيني شي وبدت تبكي

عبدالله مآتحمل فتح البآب شآف الدم حولينهآ وانفجع وششوي ويدوخ

أتجه للجوآل وأتصصل عـ أمة

عبدالله:ألو يمه لمى مو طبيعيه مرره تتألم وبدت تبكي وو دمهآ من حوليهآ وش

فييهآ

أم عبدالله:أييه أكيييد جآيتهآ أقصد الدورة دور في شنطتهآ حبوب ألآم البطن وروح

سوي لهآ شوربة

عبدالله:أن شآء الله و(سكر)

رآح للحمآم وشآل لمى وحطهآ عـ السرير وغطآهآ زيين ورآح يجيب الحبوب

وحطهآ عـ الطآوله بعدين رآح يسوي لهآ الشوربه كم مره أحرق يده بسس عآدي

من الخووف مآحسس خلص من الشوربة حطهآ فالصينيه وودآهآ للمى

عبدالله بهمس::لممو حيآتي يلآ قوومي عششان تشربين وعششان اليوم ملكة ريآن

اخووك

لمى عدلت جلستهآ اكلت الحبوب وعبدالله أهوو أللي يشربهآ الشوربه

قآمت لمى عششان تتجهز دخلت الحمآم الله يكرمكم وأخذت لهآ شآور وطلعت

حطت لهآ ميك آب وردي مه روج وردي غآمق وكحل اسووود وسوت شعرهآ

استريت وحطت فيونكة ورديه عـ جمب لبست عبآيتهآ وطلعت

لمى :أنآآ جآهزة

عبدالله:يلآ مشينآ

ركبوو السيارة واتجهوآ للاسترآحة

في بيت فهد


دآنـه:فهووودي

فهد:عيوونه

دآنـه:اليووم ملكت ريآن وصآحبتي جود

فهد:مآودك تتجهزين

دآنه:ألآ اللحين ابرووح اتجهز

رآحت للتسريحة وفهد رآح للحمآم(الله يكرمكم)عشان يآخذ له شآور

دآنه حطت لهآ شآدوو وردي مع بلآشر وردي وقلووس وردي وحطت شعرهآ كله

عـ جمب ولبست فستآنهآ الوردي القصييير كآن جدآ فخخخم ورآقي

طلع فهد وكآن بس لآبس الفوطة بسس شآفته دآنة واستحت ونزلت رآسهآ

هو حس فيهآ وحب يحرجهآ وقررب

فهد:دنووو انتي جهزتي

دآنه وعيونهآ فـ الارض:إيه

فهد:ورأك منزلة رآسك رقبتك تعورك ومسك رقبتهآ

انحرجت دآنة وودهآ الارض تبلعهآ

بعد فهد ورآح يلبس ثوبه لببس الثوب ورش من عطر (افسآلورآن)

فهد:يلآآ حبيبتي روحي لبسي عبآيتك

لبست عبآيتهآ وطلعوآ وركبوآ السيآرة واتجهوآ للاسترآحة

الكل وصل الاسترآحة وكآنت الاسترآحة مرره فخمة هنآ وهنآ شموع حمرآء

وبيضآء والوردد المتنآثر على الكرآسي

في غرفة اللي رآح يجلسون في جود وريآن كآنت جود وأمهآ ولمى بالغرفة جآلسين

لمى تصلح فستآن جود من ورآء

لمى:تصبري عـ أخووي ترآه مرره جرئ ورومآنسي

جود:يووه الله يعينني

أم جود:يلآ لمى حبيبتي ريآن بيجلس مع جود


طلعوآ ام جود ولمى ودخل ريآن واشتغلت الاغنية معه واشتغل قلب لمى

جلس ريآن قرييب مرره من جود دخلت المصوورة وبدت في الحركآت وتعرفون

حركآت المصوورآت مرره تحرج البنآت والمصوورة مرتآحة ومعجبة برومنسية

ريآن وجوود مررره منحرجة طلعت المصوورة وريآن كآن وده أنهآ مآتطلع

عششآن تزوود في إحرآج جود

ريآن:جوجو حيآتي وش فيك سآكته

جود:....................

ريآن قرب من جود وبآس رقبتهآ جود حسست برعشششه كبيره بسس مآبينت

جلسس ريآن يحرج بحركآته جوود طول الوقت وكآنت جود مآتتكلم ألآ بإيه ولآ

من الآحرآج طلع ريآن ومآصدقت جوود أن طلع

طلعوآ من الاسترآحة السآعة أربعه ونص الفجر
.................................................. ...........................................
بعد خممس شهوور

اليوووم زوآج جود &ريآن

والكل فرحآن وأنوآع الرسآئل على جوآل جود وجوآل ريآن

جود ودآنه ولمى بالمشغل في غرفة تجهيز العروس وكآنوآ يقولون للمصففه كيف

تسسوي الميك أب والتسريحة

جود طآلعة خيآل آيه من الجمآل الميك أب الابيض مع الاسود المتدآخل في بعض

والفستآن شي ثآني طويل من ورآء بدون أكمآم من ورآء فتحه ألى أخر الظهر مع

كرستآل من عند الصدر طآلعه ششي خيآلي من الجمآل والفخآمة والانوثه

أمآ دآنه فكآنت جدآ جدآجدآ نآعمة وكيووت حطت ميك أب وردي مع أبيض

وفستآنهآ الوردي طويل من ورآء مفتوح بس فيه شرآيط مخمل وطآلعه كأنهآ

أسطورة زمآنهآ

.................................................. ...........................

رآحوآ للقصر وجود ولمى ودآنه في غرفة العرووس يهدونهآ حتى جآء موعد الزفـة

أنزفوآ وبنص الطريق ريآن شآل جوود وبآسهآ مع جبينهآ وصرخ

وأخييييييييييييرآ تحققق حلممممممممممممممممممممي

والبنآت صرآخ وتصفيير وهو شآيلهآ حتى وصلوآ للكوشه

جلسووآ شوي وقآموآ وأتجهوآ للبوآبه حتى يروحوآ للفندق

.................................................. ........................
في بيت فهد

دآنـه:فهد أبقولك شي

فهد:تفضلي

دآنه:أنـآ حآمل

فهدد:حآمل الللللللله يآحضي أبصير أبو لوآحد أو وحده مزيون أو مزيونه زي أممه

أو أمهآ

دآنه:تسسلم يآقلبي وبكرآ قآلي الدكتوور تجين عشآن نحدد جنس البيبي

فهد:من عنوني
وبدى يتغزل فيهآ وحركآت ألى يومكم هذا تحرج دآنـه
.................................................. ...................
توقآعآتكم

جنس الطفل اللي ببطن دآنـه

حيآة جود وريآن كيف بتصير

والاهم ححلو البآرت ولآلآ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في فندق ((المآريوت))

جود صحت ومو مستوعبة وين أهي أستوعبت وكآنت تتمنى أنه حلم ..

رآحت للحمآآم (الله يكرمكم) أخذت لهآ شآأور وطلعت

لبسست لهآ فتسآن أبيض قصير الى فوق الركبة وبدون أكمآم وسووت شعرهآ

كيرلي وخلته عـ رآحته طلعت للـمطبخ وقفت بالمطبخ محتآره وش تطبخ فتحت

الثلآجة وهي تقول:يآآلبيـه مآخلـى شئ مآجآبه بسس ممدري وش أأسسوي فطور شكلي ابتصل عـ مـأمأ

مآحسست إلآ بيدين مآسكتهـآ من خصرهـأ التفتت ولقته عبدالله حمر وجههآ

ريآن وهو يبوس خدهآ:مآيحتآج أنآ طآلب فطووربسس أنتي جهزينفسسك لآن بعد شووي بنروح االسووق لآن يوم الاثنين بنسآفر

جود وأهي منزلة رآسهآ ومستحية:أن شآء الله ورآحت من المطبخ لعند الـtv

جلست عـ الكنبه جآء ريآن وجلس جمبهآ

ريآن:ألآ أقوول وش رآيك الغي طلب الفطور ونطلع للسوق ونروح للكوفي نفطر فيه

جود:اللى يريحك حبيبي

ريآن:أجل يلآ روحي تلبسي وأنـأ أبرووح البسس

رآحت جود لبست توب أسود مع بنطلون جينزسكيني ولبست الجزمة ولبست عبآيتهآ تحجبت وحطت قلوس وشآدو وردي وبلاشر وردي وطلعت
جلست فـ الصآلة تستني ريآن يخلص

طلع ريآن وهي كآنت ذآيبه من شكـله

كآن لآبس قميص أبيض مبين عضلآته مع سديري أسوود ولبس بنطلون جيز سكيني أسود مع جزمآت لونهآ أسود وحط في شعره شوي جل وطلع

ريآن:يلآ حيآتي

قآمت جود ونزلوآ ركبوآ الروز رآيز
.................................................. ...........................................
في بيت فهد
دآنه: جآالسسه وهي تتأفف ووتشتتم

فهد:لييه الحلوو زعلآن

دآنه:بطني يعورني مرره

فهد:روحي البسسي عبآيتك نروح الدكتوور

دآنه:لآلآ مآيحتآج هو كذا عآدي توي كلمت مآمآ وقآلت لي
فهـد:أهآآ طيب زيين اليوم ودي أروح لآهلي عششآن كذآ تجهزي

دآنه:أن شآء الله قلبي بسس السآعة كم

فهد:بعد صلآة العششآء

دآنه:أوكي

دآنه:فهوودي وش اسمي البنت أو الولد

فهد:الولد يصير اسمه متعب واذا بنت أنتي أختآري

دآنه:أمممممم شموخ حلو صصح

فهد:أي ححلو دآم دنوو حيآتي مختآرته
دآنـه:فهد ترى بكرآ موعدي عششآن يحددون جنسس الطفل

فهد:أن شآء الله بسس ذكريني

دآنـه:أوكي بسس عآدي أرووح السووق

فـهد:أي عآدي روحي ألبسسي عبآيتك اللحين نروح

دآنـه قآمت لبست تيشيرت أسود مع بطلون جينز ولبست عبآيتهآ ولفت الطرحه وتلثمت وطلعت أخذت نظآرآت ريبآن
لقت فهد لآبسس تيشيرت ابيض فيه كتآبآت بالاسود مع بنطلونجينز ومخلي شعره عـ طبيعته ولآبس نظآرآت جيفنشي

دآنه:أنآجآهزه طلعوآ وركبوآ بالسيآره
.................................................. ...........................................
في بيت أبو فهد

أم فهد:أبو فهد تو دق علي فهد وقآلي أنهم بيجوون بعد صلآة العشآء

أبو فهد:ألله يحيهم

أم فهد:طيب أنآ اللحين أبروح مع السوآق عششآن اجيب أغرآض

أبو فهد:الله معك يآالغآليه

أم فهد:مع السلآمة

طلعت أم فهد
.................................................. ...........................................
في بيت عبدالله
لمى:عبدالله
عبدالله:عيوونه
لمى:مآقدر أقآبل وجه لميآء
عبدالله:مآعلييك منهآ ذي الحقـ......
لمى:بسس شكلـهآ تحبك مرره وش قصتهآ ولـيش أنت مآتحبهآ
عبدالله:حبتهآ القرآدة أول سبب لكرههآ كآنت مآتستحي مني وبسس تترزز قدآمي وأنآ أكره البنآت اللي كذآ ثآني شي يوم عرفت أني خطبتك سووت الصوورة الآ أقوول معك الصورة ولآلآ
لمى:أنآ مسحتهآ بسس أتوقع القآهآ في المحذوفآت فتحت جوآلهآ ورآحت المحذوفآت فتحت الصورة وجتهآ الكتمه وطآح الجوآل منهآ وبدت تدمع
عبدالله:لمى وش فيك ورآك تبكين عشآن هـ اللي مآتسوي تسوين كذا ..وضمهآ
لمى مسحت دموعهآ ورفعت رآسهآ وهي تشآهق
عبدالله:أورييك فيهآ اليووم اللحين أنآ أبطلع نص سآعة وآجي

لمى:الله معك

طلع عبدالله
.................................................. ..................................
في بيت أبو عبدالله
ليـأن:أوووووف والله حآله مآمآ بآبآ عآدي أقول لـريم تجي
أبو عبدالله:أي عآدي
أم عبدالله:الله يحييهآ

ليأن رفعت جوآلهآ:ألوريووم
ريم:أههلين أخبأرك
ليآن:الحمدلله وأنتي وش لونك
ريم:الحمدلله
ليآن:ريم تعآلي واللي يخليك وألله طفشششش
ريم:أي والله مآغير مقآبله يآ البي بي أو الـ tv أسسأل بآبآ وأرد لك لحضه لآ تسكرين رآحت ريم لأبوهآ

ريم :بآبأ عآدي أرووح لليـأن والله أني طفششت وودي أستآنس

ريآن:أنآ سوآء رضيت مآرضيت أنتي رآيحة رآيحة

ريم تبووس خد أبوهآ:شكرآ يآ أحلى أبو فآالدوونيآ

رآحت للجوآل
ريم:ليـأن بآبآ وآفق أبجيك المغرب
ليأن:يسس زيين خلآص بأيو(سكرت)

ليآن:بآبآ أنآ أبروح السوبر مآركت عششآن أششري أشيآء للسهره

أبو عبدالله:خلي الخدآمة تروح معك

ليأن:أوكي

ليآن:سيري سيري
نزلت سيري

ليآن:كآمن وذ مي
سيري:أوكي مدآم

ركبوآ البآنورآمآ ورآحوآ للسوبر مآركت ليـأن مآخلت بطآطس مآشرته ولآ شوكلآته
مآجآبتهآ ولآ مشروب مآأختآرته وبعدين رآحت للمحل أشرطة عشآن تشري أفلآم
وسيديآت بلآي ستيشن عشآن يسهرون علييهآ مآخلت فلم مآشرته ..
رجعت البيت وعطت الخدم أمر أنهم ينظمون المسليآت ويرتبون غرفتهآ
.................................................. ...........................................
في سوق (الممـ.....)
ريآن :جودي مآودك نطلع

جود:أي والله أنآ تعبت

طلعوآ من المول للسيآرة ركبوآ

جود:ريآن
ريآن:عيون ريآن
جود:أنت ليشش خطبتني وأنت حتى عآيلتي مآتدري أيشش
ريآن:سألت لمىودآنـه عنك
جود:أهآآ
وقفوآ عند بيت كبير وفخم مرره
ريآن:أنزلي
جود:ليه وبعدين من بيته ذذا
ريآن:هذا بيتك يآقلبي
جود مو مصدقه:بيتي
ريآن:أييه طفا السيآرةونزل وشآف أنوآجود مآنزلت

فتح البآب ومسك يدهآ ونزلهآ

فتح رجآل ببدله سودة البوآبه

جود منبهره من الاثآث الرآقي

ريآن:لآيكون مآعجبك ذووقي

جود:لآلآ بالعكسس مرره خيآل

ريآن:وصلنآ الغرفة تفضلي يآصآحبة السمو الاميره :جود

دخلت جود الغرفة الفخمة كآنت الوآن ذهبيه وسكريه وكآن الورد الابيض المتنآثر
عـ السسرير الذهبي ودخلوآ الحمآم كآن الحمآم خيآل البآنيو اللي متشكل عـ شكل
قلب واللاثآث الموجود شي ثآني جود مومصدقه
جود:طيب ملآبسي
ريآن:شوفيهآ بغرفةالملآبس

دخلت غرفة لقت فيهآ روسيآت

جود:ريآن مين هذول
ريآن:هذولآ خدمك وشوفي البسسي اللي يعجبك أنآ أستنآك تحت

فتحت الدولآب الكبير شآفت ملآبسس بآشكآلهآ وأنوآعهآ وآالوآنهآ ووآضح عليهآ

الغلآء فتحت الدولآب الثآني شآفت ملآبس دآخليه وملآبس النوم والبيجآمآت

جود:قوأوت
جينفر:أوكي وطلعت

طلعت لهآ جودشورت جينز مع تيشيرت كآت(علآقي) لونه أبيض وفيه صورة
قطوه ورآحت للتسريحة وشآفت أنوآع الميك أب وألآروآج والعطورآت ووآضح
وأكتشفت أن ذوق ريآن جدأ جدآ رآقي سوت شعرهآ ليسس وحطت ميك أب وردي
مع شوي مآسكرآ وقلوس أحمر نآري وحطت فيونكه وسوت برم ورشت من
عطر(جيفنشي)وطآلع شكـلهآ خيآل شآفت نفسهآ وأرسلت بوسه لنفسهآ فالهوآء
وطلعت عشآن تروح لريآن

جلست جمب ريآن
ريآن:عجبك ذوقي
جود:أي مرره مآشآء لله عليك
ريآن:تسسلمين
جود:عآدي أروح للآهلي اليووم
ريأن:خليهآ بعدين لآني اليووم ابيك لي أنآ وبسسس
جودنزلت رآسهآ ومآتوقعت ألآ وريآن شآيلهآ

ريآن يركضض صعد فوق للغرفة دخل وسكر البآب ورآه
نزل ليآن عـ السرير ونآم جمبهآقرب منهآ أكثر وأكثر اللى مآصآرت انفآسه عـ وجه
جود
.................................................. ...........................................
في سوق (بآنو......)
دآنه تتسوق عشآن العزيمه الى فبيت أبو فهد

فهد:دنو وربي تعبت مآقدر رجولي مآتشيلني
دآنه :بسس أبدخل هـ المحل وأخلصص
فهد:أوكي من عيوني
دخلت محل الميك أب وكآن جمبه محل ملآبس دآخليه للنسآء
فهد بخبث:دنوو حيآتي ثوآني وأجي
طلع من المحل ورآح لمحل الملآبس الدآخليه (نعو......)
دخل وبدآ يشري الاقمصه القصيرة ودآنـه مآكآنت تدري شرآهم وطلع ودخل للمحل
اللي فيه دآنه شآف الهندي محجر لدآنه ومآسك تبويس فيهآ ومفصخ عبآيتهآ وكآن
في مكآن مو وآضح يعني باليآله يشوفه دخل وبعيونه الشرار مسك الهندي من
بلوزته وعطآه بوقس خلا الهندي يطيح عـ الارض من قوته
وبدآ ضرب فيه دخلوآ الششرطة ومسسكوآ فهد والهندي ومعآهـم دآنـه لآنه كآنت
مآسكـه فهد وتوقعوآ أن لهآ دخل بالموضوع دخلوآ قسسم الششرطة

الضآبط:أخوي ليش كنت تضرب العآمل
فهد وهو يحآول يهدي نفسه:قآعد يتحرش في زوجتي وتبيني أسسكت
الضآبط :ووش يثبت لي
فهد:اسأل البنت
الضآبط:أختي هل فعلآ كآن العآمل يعتدى عليك
دآنـه:ايه يآحضرة الضآبط
الضآبط:وش كآن يسوي
دآنـه:كآن يحآول يدخلني دآخل وأنآ أهرب منه بس هو مسكني وبدى يبوسني
ويحآول يدخلني دآخل
الضآبط:لآحول ولآ قوة ألآ بآلله أنت يآصديق ليش سوي كذا مع حرمه
العآمل مآرد ونزل رآسسه:...................
الضآبط:يآ شبآب تعآلوآ شيلوآ العآمل وبالنسبه لكم تقدرون تتفضلون
فهد:شكرآ يآحضرة الضآبط

فهدمسك أيد ليآن وضمهآ وكآن الضآبط موجود أبتسم الضآبط فهد أنتبه لنفسه ومسك دآنـه وطلع

في السيآرة
فهد:دنو االاكيآسس ترآهآ ورآء
دآنـه:أوكي
وصلوآ الفله ونزلوآ

فهد شآل دآنه ودخل الغرفة وطفا المبآت وحطهآ عألسريرووو.................
.................................................. ......................................
توقعآتكم
مين كآن العآمل وليشش سوى كذا بــدآنـه

عبدالله ليشش طلع وأخذ صورة اللي مسويتهآ لميآ
ولميآءاذا شآفت لمى وش بتسوي
والاهم وش رآيكم فآالبآرت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت ابو صالح

الكل مجتمع

كآنت لمى جآالسه ومن بينهآ البنآت وحريم ولميآء تنآظرهآ بحقد..

أنطق البآب
عبدالله:يآولد
الحريم تغطوو ودخلوآ وكآن في أيد عبدالله ورقة
عبدالله:لموو قلبي تعالي ابيك تفتحين الورقه
قآمت لمى جمبه وفتحت الورقة لجهة الحريم فتحتهآ الحرييم شهقوآ
لمى تطل عـ الورقة وشوي وينغمي عليهآ
.................................................. ..........................................
في بيت فهد

فهد:دنوو حيآتي يلآ بنروووح لآهلي مآقضيتي
دآنـه:ألآ ألآ يلآ هذآني خلصصت
طلعت دآنـه وفهد أنسحر من شكلهآ وش بطنهآ اللي بآرز بسبب الحمل
كآنت لآبسسه فستآن الى تحت الركبة لونه أورنج كآت (علآقي) مع جآكيت جينز
وحآطة ميك أب أبيض نعوم مع قلوسس وردي وششوي مآسكرآ
فهد:ألله ألله وش ذآ الحلآ مرره أقري عـ نفسسك
دآنـه:هذا من ذوقك يلآ حبيبي مآودك نروح
فهد:ألآ يلآ
ركبوآ السيآرة ورآحوآ بيت أبو فهد
في صالة بيت ابو فهد
فهد بآس خد دآنه النآعم:حبيبتي قولي لهم المفآجئه
ام فهد:خف عـ البنت يآولد
فهد:كآنت بنت
دآنـه:أننا حآمل
أبو فهد:مبروووك يآولدي ويآ بنتي
فهد:انا ولدك صح بس هي بنتك لآ لآنهآ هي حبيبتي وزوجتي
ام فهد:خف خف يا ولد وش بقيت بالبيت
فهد:يلآ حنا نستأذن
طلعوآ وبـ السيآرة
دآنـه:فهد ممكن اطلبك طلب
فهد:أممري اللي تبين انا تحت الخدمة
دآنـه:بعد مآنطلع من المستشفى ودي نروحنسلم عـ اههلي
فهد:من عيووووني يلا وصلنا انزلي
نزلوآ للمستشفى
دخلت دآنـه عند الدكتور وفهد برا
الدكتور يفحص دآنه بس كآن الدكتورخبيث يستغل دآنـه على برآئتهآ واهو يلمسها وهي سآكته دخل فهد و الدكتوور قريب من دآنه مره
فهد:بششر دكتوور
الدكتور بعد وهو مرتبك :الجنين ذكر الحمدلله
فهد:الحمدلله رب العآلمين الا دكتور وش كنت تسووي مع زوجتي
الدكتور:افحصهآ
فهد:من متى الفحص يبيله تلميسس دنوو وش سوالك الدكتوور
دآنـه:يفحصني
فهد يتغآضى:أهآآ يلا قلبي نبي نروح
طلعوآ من المستشفى واتجهوآ لبيت ابو عبدالله
.................................................. ...........................................
دخلووو سلمووو عـ الكل
فهد باس دآنه وحآوطهآ من خصرهآ:دنووو قلبي خبريهم
دآنـه:أنآ حآمل
الكل:مبررررررررررررررروك

وبدأو يبآركوون لهآ وله

وسوآليف الى الساعة 12
فهد :يلآ دنوو حنا تأخرنآ
دآنـه:أوك
طلعو دآنه وفهد
.................................................. ........................................
لمى تطل عـ الورقة وشوي وينغمي عليهآ
عبدالله:هذي عمآيل بنتكم لميآء وهو يبوس لمى ويقربهآ
مرسله لقلبي لموو يوم الخطوبه هذي الصورة
كآنت الصوورة الصورة اللي ارسلتها لمى لـ لمى
عبدالله:يلآ يآلميآء ان كنتى قوية اطلعي وبررري لي ليش سويتي كذا
لميآء :اي تسستآهل خلهآ وانا ركبتهآ صورتك على صورة واحد ثآني
ام صآلح:لمييييييييياء انتي سويتي كذا ايا اللي مآتستحين يلآعـ غرفتك يا حقـ.......
رآحتت لميآء
عبدالله:أحنآ نستاذن ورآحوآ
فالسيارة
لمى:عبدالله ليشش سويت كذا حرآم عليك احرجت البنت
عبدالله:أحسسن تستآهل
لمى:................................
.................................................. ..........................................
في بيت فهد
فهد:دنـوو وشش رآيك نسمي الولد رآكآن
دآنـه:اللي يريحك
فهد:بتذبحيني أنتي بدلعك هآه
دآنـه:نووو
فهد:طيب لوأقول أننآ نبي نسآفر بكرآ وش تسوين
دآنـه:أقوم وأبوسك وانت سوو فيني اللي تبي
فهد:يلآ تعآلي بوسيني
بآسته دآنـه وشآلهآ فهد
دآنـه:لآلآ فهد يعور يعور مررره
نزلهآ فهد
.................................................. ..................................
بعد5شهور
في بيت عبدالله
عبدالله:لمووو مآودك نطلع
لمى:لآ والله يآعبوود والله أن كبدي مدري وش فيهآ ومآالي خلق شي
عبدالله بنص عين:لييه حآمل
لمى ببتسآمة:بصرآحة أيه
عبدالله:الله يآحضي يآحضي يآزيني يآزيني حضي مرره خيآل
لمى:تسسلم بسس ترى بعد يومين بنروح نشوف الجنين وش جنسه
عبدالله وهو يأشر على عيونه:من عيني هذي قبل هذي
لمى:تسسلم
.................................................. ..............................
في بيت فهد
الساعة12 ونص
دآنـه وفهد عـ السرير

دآنـه بصرآخ:أأأأه أأأأأأأأأأه أأأأه فههههد الحقننننننننننننني
فهد:شآلهآ ورآح السيآرة شغلهآ بسسرعة وأتجه للمستشفى

دخل الطوآرئ الممرضآت فحصوآ دآنه وطلعوهآ بالسرير المتحرك
فهد:ووش السآالفه
الدكتور:المراه رآح تولد أستأذن دخل الدكتور وترك فهد فرحآن وبنفس الوقت خآيف عـ دآنـه
جلس ساعة وساعتين وهو يدعي ربه طلع الدكتور
الدكتوور:مبرووك جآلك ولد بسس أنتظر خمس دقآئق عشآن تريح المدآم
فهد ارتآح:الحمدلله
جلس5دقائق ودخل
فهد:مبروووك حبيبتي
دآنـه ببتسآمة بآهته وبآين عليهآ التعب:الله يبآرك فيك
فهد:ريحي اللحين وروقي لآ ارتحتي رآح يجبون لك البيبي بسس تشوفيه ويآخذونه
دآنه هزت رآسهآ بنعم
فهد:فديييتك
دآنـه:أنآ ولآ البيبي
فهد:لآ أنتي
جلسس عـ الكرسسي وارسسل للكل يبشرهم بولآدة دآنـه
دخلوآ الممرضآت ومعآهم البي بي
دآنـه شآلت البيبي:يآنآس يآنآس يآذينووه ركووووووون
فهد:صصصرت أبو صرررت أبوووو صرررت أبووووووووو
دآنـه:صرت صرت أم
دآنـه نآممت ونآم عـ الكرسي فهد
.................................................. ......................
في بيت أبو عبدالله
أم عبدالله:شفتووبنيتي دنووو ولدت ولد وسسمتة رآكآن
ليـأن:هييييه أبكووون خآله متى بنروح
أم عبدالله:بكرآ أن شاء الله صح يآالغآلي
أبو عبدالله:ألآ أن شآء الله
في بيت عبدالله
لمى:عبوودي شفت لمووو ولدت
عبدالله:واللله عقبآلك بسسمو تآركة لي فرصصة
لمى حمر وجههآ:أن شآء الله
لمى رفعت رآسهآ:عبدالله أبقول لك شي
عبدالله:تفضلي
لمى:أنـآ حآمل
عبدالله:لآلآ مآني مصصصدق أنتي حآمل يآآي يآحضييي
لمى:بكرآ موعدي
عبدالله:مو الحيين احسسسسسسسسن
لمى:مآنقدددر
عبدالله:أجل أهلي بكرآ بيروحون لدآنـه وأبسوي لهم مفآجئه
لمى:أوك
عبدالله:مآ ودك ننآم
لمى:إلآ والله فيني النووم
.................................................. ..........................................

في بيت ريآن
جود صارت تستحي من ريان من بعد اللي صار بينهم
جود:ريآن
ريآن:عيون وقلب ريان
جود:ودي اشوف اهلك
ريآن:من عيووني اي صحح تذكرت ترى دآنـه ولدت وبكرآ بنروح لهآ
جود:واللله فديتهآ صآرت أم يآلبيييه
ريآن:أنآ أبي يآالبييه
جود:يآالبيييه أنت فديتك
ريآن:وي وي وي بتقتليني أنتي ولآ شللون
جود:لآ بسم الله علييك
ريآن:فدييت اللي يخآفووون علي
.................................................. ...........................................
توقعآتكم
جود بتحمل ولآلآ
لميآء وش رآح تسوي مع لمى
لمى الجنين وش جنسه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




في مستشفى (السعــ...........)
الكل مجتمع في غرفة دآنـه والفرحة عآمتهم
أبو عبدالله:سبحآن الله يآدآنـه أذكرك يوم كنتي كبره وهو يآشر عـ البيبي
دآنـه:شفت يآسرع الدنيآ وعقبآلكم كلكم يآالبنآآت
عبدالله:أنآ بالنسبه لي عندي مفآجئه بتقولهآ لكم لممو
ابو ريآن:أسلمي يآ لمى
لمى: أنآ ححآمل
الكل بصوت وآحد:مبرووووووووووووك
لمى:الله يبآرك فيكم
عبدالله:يلآ أحنآآ نستأذن ععششآن نشوف جنس الجنين
أم عبدالله:الله معآكم
طلعوآ عبدالله ولمى
فهد:ليـأن
ليأن وهي مفهيه:هلآ
فهد:من اللي مآخذ عقلك
ليأن:سليمآن أ أأأ قصصد محدمحد
الكل ضححك
فهد:علينآ تعآاللي تعآالي
قآمت ليأن وريم كآتمة ضحكتهآ
فهد:مين سليمآن اذا مآقلتي ترى مآيصير لكم زي اللي صآر لي أنآ ودنوو
دآنـه توردت خدودهآ
ليـأن بشوفة نفسس:سليمآن ولد خآلتي
ريآن بنص عين:تحبيييييينه
ليـأن أرتبكت:لآلآأ وش أحببة
أم عبدالله:أقووولة
ليـأن:لآلآ مأممأ تكفيين لآ تقولين له
ريم:أجل شوفيني وش رآح أسوي
رفعت الجوآل
ريم :ألووو
سليمآن:ألو هلآ ريم
ريم:وش لونك
سليمآن:الحمدلله أنتي وش أخبآرك
ريم :الحمدلله بسس بغيت أقولك أن ليأن خآقة معآك وتحبك يلآ مع السلآمة
ليـأن:يآتبـ... ليش تقولين له
ريم:مزآآآآج
أم عبدالله:أي وأبششرك اليووم بنزور خآالتك
ليـأن:مآرآح أرووح
أم عبدالله:ألآ رآح تروحين
فهد:أذأأ مآرآحت أنآ أوديهآ
ليـأن:لآلآلآ مآآآبي مآآآبي
أم عبدالله:ليشش
ليـأن:بسسس
أبو عبدالله:أنتي بتروحين يعني بتروحين
ليـأن:أن شآء الله
.................................................. ...........................................
في بيت ريآن
ريآن:يلآلآ متى بسس تحمليين
جود:والله أنك متسسرع
ريآن:جود وش فيك فيك وجهك أسوود
جود:بطني يألمني مرررره أأه
وبدت تبكي
ريآن:ططيب وش فيييك
جود:مدري مدري أأأه يآبطنيي ريآن الحقني
ريآن شآالهآ لبسهآ عبآيتهآ ورآحوآ للمستشفى
.................................................. .......................................
في بيت عبدالله
عبدالله:أجل بتجيبين لنآ بنووته
لمى:أن شآء الله
عبدالله:مآودك نطلع نتعشى
لمى:والله أنهآ فكرة مو شينه بسس ثوآني واكون جآهزه
صعدت فوق ولبست بودي أحمر مع بنطلون جينز لبست عبآيتهآ وطلعت
لمى:أنآ جآهزه
عبدالله:يلآلآ
ركبو السيآرة
عبدالله:وين تبين نتعشى
لمى:الله تبغى
عبدالله:وأنآ أبببي (أبل بـ........)
لمى:أوكي اللي يريحك
.................................................. ...........................................
في بيت ام صالح
ليـأن متنرفزة من وجود سليمان وخايفة لاتقول امها له
بس الحمدلله امها سترت عـليها ولا قالت ششي
.................................................. ........................
بعدشهرين في بيت فهد(أبو رآكآن)
الكل مجتمع من صغيرهم لكبيرهم
دخل رجآل غريب مع حرمة وبنتين وولد
الاب ألكبير:السلآم عليكم أنآ أبو فآرسس عمكم
الكل مو مصصصدق وجوده بسس أبو فهد كآن مبتسم عششآن عآرف أنه رآح يجي
الكل قآم يسسلم علييه ومو مصصدقين
أبو عبدالله :والله كبرتوآ يآ عيآلي وصرتوآ حريم ورجل
أم فآرس:السلآم عليكم
الكل وعليكم السلآم
رآحوآ البنتين والولد يسلمون عـ الموجودين
جلسسو البنآت جمب لمى وليآن وريم
أبو فهد:أعرفكم يآعيآل عليهم
وبدوآ يتعرفون على بعضض
.................................................. ...........................................
أعرفكم عـ ابطآل روآيتنآ الجدد
عآئلة أبوسلطآن
أبو سلطآن:رجل أعمآل خسسر خسآرة كبيره جدآفي شركته في الدمآم بآعهآ وأنتقل الى الريآض يحب عيآله وكل همه عليهم عمره(45)سنه
أم سلطآن:أمرآه اجتمآعيه وتقريبآ زي شخصية أم عبدالله تحب تهتم بنفسهآ عمرهآ(39)سنه
سلطآن:ولد جميل جدآ جدآ يحب يكشخ نفسسه عيونه وآسعه ونظرآته حآدة جدآ جسمة ريآضي وطويل شوي عمره(20) سنه وحب ليـأن من أول نضره
رنيم:بنت كيوت ممره تقريبآ زي جسسم بنآت عمآنهآ دآنـه ولمى عمرهآ (23) سنه
دينآ:بنت تحب تقلد اختهآ في كل شي نحيفه مره مره مره تحب المغآمرآت عمرهآ(19)سنه
وهذولآ أبطآالنآ الجدد

أم عبدالله:ليـأن روحي أنتي وريم ودينآ فوق لغرفتك
ليـأن:لآمآبي وعع شكلهآ مو زينه أبسأل ريم أول
ليآن ألتفتت عـ ريم:ريم مآمآ تقول روحوآ فوق أنآ وأنتي ودينآ
ريم:أي نبي نكششخهآ ونعلمهآ ككيف أسلوبنآ
ليآن :أوكي
قآموآ ريم وليـأن ومسكوآ يد دينآ وصعدوآ فووق
.................................................. ...........................................
بعد شهر
في بيت أبو عبدالله
السآعة 12 ونص الليل في غرفة البنآت
نزلت ليأن تجيب لهم بطآطسآت وتشوكليت ومن هآالخرآبيط
دخلت اللمطبخ تجيب أشيآء مآحسست ألآ بإيد تمسكهآ التفتت ليـأن ولقته سطآن
ليـأن:وشششتبي
سلطآن :أحببببك ليـأن أنآ أحببببك والله أني أححلم فييك وكل تفكيري فيييييك لييآن تكفين قولي وأنآ أحبببك بعد خلي حلمي يتحقق
ليـأن منصدمة مآتوقعت أنه حتى ههو يحبهآ لآنهآ هي تحبه أخذت الاغرآض ورآحت تركض ووهي تبكي وبتقوول لدينآ عـ طول بسألفه
فتحت البآب طآحت عألسرير ضمت دينآ وبدت تصيييح
دينآ خآيفه عليهآ:ليـأن وش فييييك ليــأن تكلمي
ليـأن عدلت جلسستهآ وهي تشآهق:سلطآن سلطآن
دينآ :وشش فيه سلطآن
ليـأن قآلت لهآ سآالفه
ليآن:وقولي له اللحين اللحين أني أنآ أحببببة بعد وأموووت فيييه
دينآ:طيب لييه كل هألصيآح تعآالي معآي اللحين أتصل عـ سلطآن وأقولة يصير فألصأله عششآن نسسهر مع بعض
ليأن:أوكي بسس أنآآ أبرووح أتكشششخ
رآحت لبسست بنطلون جينز سكيني مع تيشيرت كآت(علاقي)فوشي بكتآبآت سودآء رشت عطر (بربري)وحطت قلووس ونزلوآ تحت
دينآ طآرت لآخوهآ وقآلت له عن جوآب ليـأن سلطآن مآغير ينآظرليـأن نآمت
دينآ صعدت فوق وتركت ليـأن رآح سلطآن بينآم بسس مآقدر رجع وشآف ليـأن نآيمة
فآرس حط رآسه عـ كتف ليـأن وليـأن مو حآسه بششي ونآم علييه
الكل قآم جلسسوآ فألصآله وشآفوآ شكل ليـأن&سلطآن وعرفوآ أنهم يحبون بعض من تصرفهم هذي الايام
ليـان صحت وتحس بشي ثقيل عـ فخذهآ نزلت رآسهآ شآفت فآرسس
ليآن:بسم الله الرحمن الرحيم ورآه نآيم هنآ
سلطآن:صبآح الخير
ليـأن قآمت ومآردت صعدت فوق
فتحت الغرفة وشآفت دينا بآست خدهآ صحت دينآ
ليـأن:شكرآ عـ الحركة بسسس ترآنآ أنفضحنآ عند أهلي
دينآ:أي أزيين
ليـأن دخلت الحمآم الله يكرمكم أخذت شآور طلعت لبست برمودآ بني مع قميص أبيض وخلت شعرهآ كيرلي حطت طوق بني ورشت عطر (سويت قيرل) ونزلت
.................................................. ...........................................
في بيت ريآن
جود:ريآن
ريآن:عيييون ريآن
جود: غمض عيونك
غمض عيونه :غمممضت
جود مسكت أيده وحطتهآعـ بطنهآ
جود:وشش تحسس
ريآن:حركة بسيييطة
فتح عيونه :حححآمل
جوود:إييه
ريآن:مبروك مآني مصصدق أبد الللله الللله يآحضضي مرره فرحآن مبروك
جود:الله يبآرك فييك
ريآن:أببشرهم كلهم
وأرسسل لكل اللي يعرفهم رسأله يبشرهم بحمل جود
.................................................. .........................................
في بيت فهد (أبو رآكآن)
الساعه 12 ونص
نزل فهد
فهد:صبآح الخخخير
دآنـه:صبآح النور فووفوو
فهد:عيييون فوفو
دآنـه:وددي أرووح السسسوق
فهد:من عيوني بسسس نفطر ونطلع طيب ركوون وين نوديه
دآنـه:مآمآ توهآ دآقه علي تقولي جيبي ركوون عندنآ
فهد:أوكي بسس يلآ نروح نفطر
قآموآ يفطروون
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
تتوفعون
حب ليـأن&سلطآن هل سيستمر

بمآذآ سينهي حبهم

جنس طفل جود ..؟

والاهم هل عجبكم البآرت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت أبو ريآن
الساعة 1ونص الظهر
ريم:بآبـآ وربي طفششش
أبو ريآن:وش أسسوي يعني
ريم:أبرووح لليـأن ودينآ
أبو ريآن:وأنتي مآغير نآشبه فيهم
ريم:وش أسوووي يعني
أبو ريآن:اللي تبينه سويه
ريم رفعت جوآالهآ
ريم:ألوو ليوونه
ليـأن:أههلين ريوم القديمه
ريم:أبخشش في الموضوع ترآني ابجيكم المغرب أوك
ليـأن:ترآك بتنآمين عندنآ ططول ذا الاسبوع
ريم:بسس أسأل بآبآ وأخبرك اليوم لآجيتكم أوكي
ليـأن:أوووكي
.................................................. ...........................................
في بيت أبو عبدالله
ليـأن :دينووه أمششي نبي نرووح للسوبر مآركت نششري أغرآآض اليوم بتجي ريمووو
دينآ:أوكي بسس الحين أمي وأمك فآالسووق وابوي وأبوك فالشركة ومآفي غير سلطآن ولآزم أستأذن منه
ليـأن:طيب أنآ أدق عليهم مو لآزم سلطآن يروح معنآ دآيم أنآ وريم نروح لحآلنآ
دينآ:بسس أنآ أخآف
ليـأن:طيب مآالنآ الا نسأله
نزلوآ تحت
دينآ:سلطآن
مآرد:سلطآن
ليـان:سسلطآن
فآرس:عيوون سلطآن أنتي
دينآ:أي أنآ بالعنه وهي عيونك بععد
ليأن:سلطآن نبي نروح للسوبر مآركت وو لآزم تجي معآنآ
سلطآن:من عيني هذي قبل ذي
دينآ بوزت:لييه أنآ مآلي كلآم ححلو
سلطآن:لآن هذي ليووون وأنتي دينآآ
رآحوآ ليآن ودينآ يلبسون
سلطآن:يآالبييييه يآاليييآن كلك ذوووق يآنآس
نزلوآ البنآت رآحوآ للسيآرة
للعلم ترى ليـأن&دينآ&ريم =مايتغطون بسس عبآيآت ومفتوحة بعد
.................................................. ..........................................
في بيت أبو فهد
أندق الجرس فتحوآ البآب
دخلوآ بدر ورآنيآ ..
أبوو فهد:هلآ باللي جآنآ
أم فهد:وشي ذا المفآجئه الحلوه
رآنيآ:تسسلمون
بدر ورآنيآ سلموآ عـ أبو فهد وأم فهد
رآنيآ :اليووم رآح نودعهم لآننآ أنآ وبدر رآح نروح بعثه لسنغآفورة
بدر:وحبينآ نسلم عليكم
أم فهد تجمعت الدموع في عيونهآ:طيب ليشش مآقلتوآ لنآ قبل
أبو فهد:أي صدق ليش مآقلتوآ لآحد
بدر:صرآحة ودنآ نروح خفآف يعني لو نقول الكل رآح يجي ويسلم وأحنآ اذا وصلنآ رآح نرسل للكل رسآله
رآنيآ:والحين رحلتنآ يلآ مع السلآمة
بدر:فمآن الله
ودعوهم وطلعوآ
.................................................. ..........................................
في بيت فهد(أبو رآكآن)
دآنـه:ركوني الحلوو حبيب قلبي أنآآ
فهد:وأنآ مآني بقلبك
دآنـه:أنت أول وآحد بقلبي
فهد:أححم
دآنـه:والله أني أشتقت لمآمآ وو بآبآ وعبدالله وليـأن
فهد:خلآص نروح عندهم اليوم
دآنـه:جد
فآهد:أكييييييد
دآنـه :طيب أبدق عـ مآمآ أقول لها وعلى عبدالله وعلى جود عششآن يجون بيتنآ وعلى كلهم كلهم كل الي اعرفهم
فهد:طيب طيب لآ ينط فيك عرق
دآنـه رآحت تتصل عـ كل اللي تعرفهم
.................................................. ...........................................
في بيت أبو فهد
أبو فهد:نجلآء ترى تو أتصلت علي دآنـه وقآلت لي أن اليووم في جمعة ببيت أبو عبدالله
أم فهد:أي زين والله من زمآن عنهم متى
أبوفهد:بعد صلآة العشآء
ام فهد:أجل اللحين أروح اتزين
أبوفهد:لآتتكشخين مرره أخآف عليك من العيين
أم فهد:هههـ
صعدت فوق
.................................................. ...........................................
في بيت عبدالله
عبدالله:لمووو
لمى:عيوني أنت
عبدالله:تسلم عيونك بس ترى اليوم في جمعة في بيتنآ
لمى :أوكي أبروح أتجهز
عبدالله:أنآ أبروح الحلآق
لمى:تتركني بروحي
عبدالله:عندك الخدم والحرس برره وش تخآفين منه
لمى:أوكي الله معك
عبدالله:مع السلآمه
.................................................. ...........................................
في بيت ريآن
جود:ريووون حبيبي
ريآن:هلآ قلبي
جود:توهآ دقت علي دآنـه وتقول أن في جمعة في بيت خآلي أبو عبدالله
ريآن:متى
جود:أظآهر أنهآ قآلت بعد العشآء
ريآن:أي زين
جود:طيب ريآن ابطلبك طلب
ريآن:أمري أنآ تحت الخدمة
جود:ودي أروح السوآق
ريآن:أستنآك برى
جود:شكرآ ثوآني واكوون جآهزه

لبست تي شريت أبيض في رسمة وردهمع بنطلون جينز حطت ميك أب تلثمت ونزلت
.................................................. ...........................................
في بيت أبوريآن
ريم:بآبآ
أبو ريآن:هلآ
ريم:ترى اليوم في جمعة في بيت عمي أبو عبدالله
أبو ريآن:طيب زين أنآ أبروح احلق
ريم:طيب وأنآ أبروح أتكشششخ وأتلبس متى تبي تجي وتآخذني
أبو ريآن:بعد سآعة تصيرين جآهزه
.................................................. ...........................................
في السوبر مآرت
ليـأن:دينآ اليوم في جمعه فآالبيت بس مآعلينآ مآرآح أنزل بس أسلم وونصعد فوق
ترآني تعبت أبروح كوفي دينآ كملي الاغرآض سلطآن عآدي تجي معآي
سلطآن:أي عآدي أكييد
دينآ :رآحوآ الله يسترشبيصير عآد سلطآن أبخلص الاغرآض بسرعة واروح أشوف وش بيسون
في الكوفي
فآرس:وش تبين حبي
ليـأن :موكآ تشوكليت
فآرس:من عيوني
طلب لهم وجلسوآ
سلطآن:ليـأن أنتي صدق تحبيني
ليـأن:هزت رآسهآ بنعم أييه
سلطآن مسك يدهآ وبآسهآ :أن شآء الله تكونين لي
ليـأن:أنآ أبروح
سلطآن: لآتروحين عشآني
ليآن:مآقدر لآزم أروح
دآخل السوبر مآركت
كآن في وآحد يلآحق ليآن وهي خآيفه مره الى مين لصق فيهآ
ليأن:بعد عني لو سمحت
الشآب:ومن قآلك اني رآح أبعد
حآوطهآ من خصرهآ وبآسهآ قربهآ منه أكثر ومسكهآ وشدهآ وطلعهآ برا السوبر مآركت وشآفه سلطآن سلطآن
يركض مسك الولد وعطآه بوقس لحد مآطآح الولد
سلطآن ضم ليأن وهي مستحيه منه
سلطآن:لمسك صآر لك شي وش سوآ وليش
ليـان:لآ تخآف مآسوى شي
سلطآن:يلآ نبي نطلع
.................................................. .........................................
في بيت أبو عبدالله
البنآت في غرفة مع بعض اللي هم دآنـه&لمى&جود&رنيم&ليـأن&ريم&دينآ
دق جوآل رنيم طلعت برآ في الحديقه وهي تكلم قرب منهآ رجآل قرب وقرب االى مآصآر جسمة ملآصق لجسمهآ مسكهآ من كتوفهآ
رنيم جمدت ومو مصدقه :بعد عني لو سمححت
قرب أكثر:لآلآ مآضيع فرصة زي هذي
حطت كعبهآ عـ رجله وحآولة تهرب بس هو أقوى منهآ ومسكهآ
فيصل:مآأتركك يآزوجتي المستقبليه
رنيم بنبرة استهزآء:ههـ زوجتك المستقبليه تححلم
رآحت وصآر كل تفكيرهآ فيه هو وبدت تحبة وهي مآتدري ليه حست أن كلمتهآ بتحقق حآولت تبعد هـ الافكآر عنهآ بس مآقدرت
.................................................. ...........................................
رآح لآبوه وقآله عن البنت
ابو فيصل وآفق بس لآزم هم يروحون لعندهم بكرآ مو اليوم
نتعرف عـ أبطآالنآ الجدد
عآئلة أبو فصيل
أبو فيصل:أبو تآجر أعمآل نآجح حنون عـ أولآده ومآيحب أي شئ يزعلهم عمره(40)سنه
أم فيصل:متوفيه فحآدث
فيصل:ولد عنده جمآل مآينوصف ملآمحة حآده فزآع وشجآع عمره(28)سنه
ميهآف:بنت صغيرونه كيوت وعنآديه عمرهآ(8)سنين
وهذي عآئلة أبو فيصل
.................................................. ...........................................
في بيت أبو فيصل
الساعة 6ونص المغرب
فيصل:يبه أنآ رحت حلقت بس أروح أخذ شآور وأصير جآهز عشآن نروح لهم
أبو فيصل:والله أنك أستعجلت وذا زوآج مو لعبة
فيصل:أنآ مآأستعجلت ولآ شي أنآ أستأذن أبروح أخذ لي شآور
أبو فيصل :يلا روح روح الله يوفقم ويصلحك ويتمم هالخطوبه والزوآج عـ خير
فيصل:أمييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييين
وصعد فوق
أخذ له شآور وطلع نشف شعره لبس الثوب ولبس الغترة رش عطر(بيربري لندن)لبس الجزمة السودآء من (chanel)وطآلع شكلة خيآل وكشخة
نزل
فيصل:مآري مآي وين البخور
جت ميري بخرته ورآحت رآح للصآله
فيصل:يلآ يبه أنآ قضيت
أبو فيصل:يلآ مشينآ
.................................................. ...........................................
في غرفة ليـأن
ليـأن وريم ودينآ ورنيم عـ السرير
ليآن:طفشش وش رآيكم أقول لـ عبد السلآم يجيب لنآ فيلم ويجيب فشآرونآتشوز
ريم ودينآ ورنيم:أوككي
ليآن أتصلت عـ كومآر وقآلت له
ثوآني وجآء عبدالسلآم ومعآه الاغرآض طفوآ الانوآر وشغلوآ الفيلم وبدو يتحمسوون بس ليـأن قلبهآ مو مع الفيلم قلبهآ مع سلطآن
::
جآء أبو فيصل وفيصل
في المجلس
أبو فيصل:الصرآحة يآ أبوسلطآن نبي نطلب يد بنتكم رنيم
أبو سلطآن:وهذي السآعة المبآركة وأنت يآ فيصل رجآل مآتنعآب بس الرأي الاول وألاخير لـ رنيم
فيصل:ترى خير البر عآجلة
الكل:ههههههههههههـا
وبدو يسولفون ورآح سلطآن يسأل أخته
دخل الغرفة وانقبض قلب ليـأن
سلطآن:رنيم أبقولهآ قدآم البنآت عآدي
رنيم:أي قول
سلطآن :فيصل ولد صديق أبوي جآء يخطبك
رنيم بدون مآ تفكر:موآفقه
سلطآن:مآفكرتي طيب
رنيم:مآني مفكرة
سلطآن:ترى ذا زوآج موب لعبة
رنيم :أدري شآيفني بزر بمصاصة
سلطآن:بسس اثقلي ابقولهم بكرآ ترد لكم
رنيم:طيب
ليـأن وهي تحسب سلطآن طلع:يآلبييييييييه يآسسلطآن وتخآف عـ مصلحة أختك بعد
سلطآن دخل رآسه:وأنتي يآالبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييه بعععد
.................................................. ...........................................
تتوقعون ليش رنيم وآفقت عـ فيصل عـ طول
جودليشش ودهآ تشوف أهلهآ
والاهم هل عجبكم البآرت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بعد سنه
في بيت أبو عبدالله الكل مجتمع فالصاله
وسلطآن مآعندة شغلة غير المنآظر في ليـأن وليآن وجههآ قلب للاحمر والكل لآحظ
أبو عبدالله:ألآ وشرآيكم بـ الويك أند هذا نطلع للشآليه
الكل:أيييييه
أبو سلطآن:بسم الله الرحمن الرحيم أكلتووه
أبو عبدالله:أجل بكرآ الفجر للشآليه
ليـأن:هيييييييييه
أم عبدالله:طيب يلآ ليـأن ودينآ اللحين يروحون مع أحد الخدم يجهزون شنآطهم
ليأن:طيب وترآني أبتصل على ريمووو
أم عبدالله:أللي يريحك
ليأن أتصلت عـ ريم وخبرتهآ
ليـأن:يآربي محتآرة وش أخذ
دينآ:تككفين خوذي شي رزززه عششآن سليطووون
ليـأن:أوووك تكفين روحي للتسريحة وجيبي عدة الميك أب
دينآ:طيب
ليـأن:أوو أقول تعآلي طلعي معآي لببسس أم أبآخذ ذا الشورت وذا التيشريت وذا الفستآن شكلي أبأخذ كل الدولآب
دينآ:كل ذا عشآ سوسو
ليـأن:أجل لمين لعيونك
دينآ بوزت:زعلت
ليـأن:أزعلي بيدينك ورجولك بعد أن بغيتي
تحت فـألصآله
أبوسلطآن أتصل عـ أبو فيصل
أبوسلطآن:هلآ بالغآلي
أبوفيصل:هلآأ وغلآأ
أبوسلطآن :وش أخبآركم
أبوفيصل:الحمدلله بخير وأنتم علومكم
أبوسلطآن:الحمدلله تمآم بسس نبي نرد لكم بموآفقة رنيم
أبو فيصل:عـ البركة مبروك ألله يوفقهم
أبوسلطآن:أميين وترى بكرآ ان شآء الله بنروح للشآليه الفجر
أبوفيصل:زين بعد عشآن العصآفير يشوفون بعضهم
أبوسلطآن:أي والله يلآ مع السلآمة
.................................................. ...........................................
في بيت فهد(أبو رآكآن)
دآنـه توهآ صآحيه
تحس بتعب في رآسهآ رآحت للحمآم (الله يكرمكم)اخذت شاوريمكن يخفف الالم

طلعت لبست فستآن أبيض مفتوح الى نص البطن من قدآم ومن ورآء الى اخر
وحطت قلوس وردي وشوي شآدو أبيض
الظهر ورآحت تقول للخدم يسوون فطور لهآ وللفهد رآحت تصحي فهد صحته
ورجعت للصآله فتحت جوآلهآ ولقت مسج من أمهآ فتحته ولقته:
هلآأ وغلآأ بالغآليه ..أخبآركم وأخبآر ركووني .. بس حبيت أخبركم أن بكرآ بنروح
الشآاليه في الفجر وملكة رنيم وفيصل أذأ بغيتوآ تشرفونهآ تعآلوآ للبيت السآعة اربع ونص الفجر عشآن
نمشى مع بعض ..والله يحفظكم
نزلت تحت تفطر أهي وفهد وركون نآيم فآالغرفة
دآنـه:فهد
فهد:عيونه أنتي
دآنـه:تسلم عيونك بس ترى بكرآ أهلي كلهم بيروحون الشآاليه فآالفجر ووالتجمع في بيت أبوي الساعة أربع ونص
فهد:أوكي حيآتي
دآنـه:اي وبعد ملكة رنيم وفيصل بكرآ
فهد:مين هو فيصل
دآنـه:ولد صديق بآبآ وعمي أبوسلطآن
فهد:أهآآ طيب أنآ اللحين أبرووح للحلآق عشآن بكرآ مآودك تروحين السوق ولآ المشغل
دآنـه:أبجلسس مع ركووون شوي واروح مع لمى للسوق والمشغل
فهد:أوكي يلآ مع السلآمة
دآنـه:الله يحفظك
رفعت جوآلهآ وأتصلت عـ لمى
دآنـه:هلآ لمى
لمى:هلآ وغلآ
دآنـه:وش أخبآرك
لمى:الحمدلله بخير وأنتي كيفك
دآنـه:الحمدلله تمأم ولله الحمد الا اقول دريتي عن روحة بكرا للشاليه
لمى:اي توو قال لي عبدالله وش رايك نروح السوق
دآنه:وهذا اللي توو ابقول لك
لمى:طيب مع عبدالله
دآنه:اوك
لمى:يلا عطينا ربع ساعة ونكون عند الباب
دآنـه:أوكي يلا الله معاكم
.................................................. .......................................
في بيت عبدالله
لمى:عبوود
عبدالله:قلب عبوود
لمى:دآنـه بتروح معآنآ للسوق
عبدالله:أووك وفهيدوه وينه
لمى:تقول انه فالحلاق ووومالها خلق تروح مع السواق
عبدالله:اوكي يلا روحي البسسي
لمى :ان شاء الله وراحتت تلببس
.................................................. ...........................................
في بيت ريان
ريآن:جود
جود:هلا
ريآن:بكرا بيروحون االشاليه عماني الفجر ودك نروح
جود:اي والله ودنا نستانس
ريآن:يلا روحي تجهزي
جود:أن شاء الله مع اني احسس بيصير شي مو زين هناك
ريآن:لآان شاء اي صح ترى بكرا ملكة رنيم وفيصل
جود:ماشاء الله تبارك الله الله يوفقهم
صعدت فوق
.................................................. ..........................................
في بيت ابو ريآن
ريم:بابا بكرا بنروح الشاليه الفجر وبنتجمع في عمي ابو عبدالله اربع ونص الفجر
ابو ريآن:وانتي ماشاء الله عليك تجيبين موجز الاخبار ودي ادري كيف تدرين
ريم:مسؤلياتي الخآصة وترانا بنروح السوق انا وليان ودينا
ابو ريان:24ساعة طلعات مع البنات
ريم:وشش نسسوي نحب بعضض
ابو ريان:بسس لازم سلطان يروح معكم بنات يروحون لحالهم
ريم:ياليل سلطاان وطلع قانون جديد مافي بنات يروحون لحالهم
ابو ريان:ترى اغير رايي
ريم:لآألآأ ياطويل العمر سلطان يودينا وهذا قدرنا يلا ابروح البس
ريم اتصلت عـ ليأن
ريم:هلا ليان وش رايكم نروح السوق نتسوق بس لازم سلطان معنا
ليـأن:والله فكرة مو شينه واصلا سلطآن تعودنآ عليه
ريم:هههـ خلاص بعد نص ساعة مروني
ليـأن:أوكي
سكرت السمآعة
ليأن:دينآ
دينآ:هلآ
ليـأن:يلآ تجهزي بنروح السوف
دينآ:وأكيد لازم اقول للمحآمي سلطآن
ليـان:وشش نسسوي عآد
دينآ:اي بس يلا نلبس
.................................................. ...........................................
في بيت ابو عبدالله كل العوائل فالصاله مستعدين للروحة
ابو عبدالله:يلآ ياعيال توكلنا عـ الله وانتم الحقوني
كانوو مقسمين عـ خمس سيارات
ليـأن+ريم+دينآ=في سيارة سلطان
دآنـه+لمى+رنيم+جود=سيارة عبدالله
ام عبدالله +ام فهد+ام سلطآن+ريان=سيارة فهد
ابوعبدالله+ابو فهد+ابو سلطآن+ابو فيصل=سيارة فيصل
مشوآ واتجهوآ للشاليه
وصلوآ كآن الشاليه مثل الشاليه اللي زآروه قبل
كآنت الساعه 6ونص الصباح والكل نشيط
ليـأن+ريم+دينا اتجهو لغرفتهم
دآنـه+لمى+رنيم+جود اتجهو لغرفتهم
ام عبدالله+ام فهد+ام سلطآن اتجهو لغرفتهم
فهد+عبدالله+ريآن+فيصل +سلطان اتجهو لغرفتهم
ابو فهد+ابوعبدالله+ابوفيصل+ابو سلطآن اتجهو لغرفتهم
عـــــــــشــــــــــــــــــــــــــــــــــآن يــــبدلــــون ملآبــــــــــــــــــــــــســـــــــــــهم
وطبعآ هذي الغرف بس لتبديل الملآبس بالنسبه للمتوزجين والمتزوجآت لهم غرفة لحآلهم بس هنآ جآيين عشآن يبدلون ويتزينون
في غرفة البنات الصغار ليـأن&ريم&دينآ
كلهم طلعوآ لهم لبس وتزينوآ
ليـأن كآنت لآبسه فستآن وردي بدون أكمآم زي الفوطة الى نص الفخذ مع كعب قصير وردي وحطت ميك أب نآعم لونه وردي مه شوي مآسكرآ وقلوس وردي
وسيحت شعرهآ وحطت فيونكه ورديه وطآلعه خييآل
أمآ ريم لبست تنورة سكريه لفوق الركبة مع بلوزة زيتيه كم جبنيز وخلت شعرهآ كيرلي مع شوي روج أحمر صآرخ وفلآت سكري
دينآ لبست فستآن الى نص الركبة وردي في رسمة سودآء على جمب وجآبت شعرهآ البني كله عـ جمب وخلته كيرلي وحطت قلوس وردي فآتح مع ظل اسود خفيف وطآلع شكلهآ مرررره رآيق
في غرفة البنآت الكبآردآنـه&لمى&رنيم&جود
دآنـه لبست فستآن أحمر الى نص الفخذ مخصر فيه كلفة كرستآل من عند الخصر وخلت شعرهآ ويفي وحطت ميك أب أحمر مع أسود ولبست كعب طويل أسود وكآن موديل الفستآن بدون أكمآم وطآلع شكلهآ خققه
لمى لبست تنورة سودآء قصير الى فوق الركبة مع قميص ابيض فيه كش كش من عند الصدر وسيحت شعرهآ حطته ذيل حصآن وحطت ميك أب أسود مه روح فوشي صآرخ لبست كعب اسود وطآلع شكلهآ خيآل
رنيم البنآت زينوهآ وحطو لهآ ميك أب عشآن الملكه بس التسريحة جآت المصففه وزينه كآن شعرهآملكي ويفي وممسكوك في بعض وحآطته عـ جمب ولبست فستآن أحمر طويل أكمآمه( جبنيز ) مآسك عـ جسمهآ وحطت روج أحمر قآتم مع ميك أب أبيض وأسود وأحمر متدآخل في بعض وطآلعه أخق شي بالدنيآ
جود لبست فستآن وردي مخصر الى تحت الركبة مع كيلون أبيض شفاف وسوت شعرهآ مسيح وتآركته عـ رآحته حطت ميك أب وردي نآعم مع روج وردي وحطت فوقه شوي قلوس ولبست كعب وردي طويل وطآلعه مره كيوت
الكل أتجه لغرفة الجلوس
والحريم يسولفون وتعرفون الحريم مآيوقفون عـن السوآليف ..
سلطآن:أححم يآولد
تغطوآ الحريم مآعدآ لـيـأن &ريم&دينآ&رنيم
أم سلطآن:أدخل يآويلدي
سلطآن:ودي أقولكم أن اليوم مآرآح تكون بس ملكة رآح تككون ملكة+خطوبه
أم عبدالله:وش لون تجي ذي
سلطآن:عبود بيعلمكم ليه
دخل عبدالله
عبدالله:لآن الاخ المكرم سلطآن يبي يخطب أختي ليون
ليـأن لآشعوري:هآآآآآه يآحظي
الكل ضحك
أم عبدالله:وأظآهر ذآ جوآب الموآفقه
دينآ:غشش بعدين ليأآن تروح عني
سلطآن:أنتي يألملسونه مآلك دآعي ليون مآعليك منهآ أنتي موآفقه ولآلآ
ليـأن هزت رآسهآ:أيه
سلطآن:هنووووووووووووووووووووووووووووووووووووووني
عبدالله:متأكده يآالـيـأن انك بتأخذين هـ المهبول
فهد دخل وهو خآشش عرض:أي صحح يآليـأن شوفي بس شلون دخل
دآنـه:يعني أنتي يوم تطلبني كنت مآشآء الله تبآرك الله عآقل
فهد:أييه نعم أكيد
لـيـأن طلعت غصب عنهآ:أنتم مآلكم دخل أنآ أبي سلطآن
عبدالله:طيب طيب لآ تأكلينآ أجل أروح أقول لآبوي
لـيـأن:قله
سلطآن:موهو أللي بيقول أنآ اللي أبقول عبود جيب ليـأن
عبدالله مسك يد ليـأن ورآحوآمجلس الرجآل
في مجلس الرجآل
ابو سلطآن :زين أنك جيتي يآاليآن روحي قولي للمى أن فيصل ببيدخل اللحين
ليـأن:أمر من عيوني
سلطآن:ترى تروحين وتقولين لهآ وترجعين أوكي
ليـأن:الله يستر بس
رآحت قآلت لرنيم ورجعت لمجلس الرجآل
أبو عبدالله:وش عندك يآسلطآن
سلطآن مسك يد ليـأن أنآ أبطلب يد ليـأن قدآمكم لآني مآعآد أقدر أصبر
لـيـأن أستحت:..........
أبو سلطآن:ولا تآخذ شوري حتى
سلطآن:أحبهآ يآيبه أحبهآ ومآقدر عـ طول االزمن
أبو عبدالله:وانت نعم الرجآل بس الرأي الاول والاخير لـ ليـأن بس أنآ مستغرب أن كل رجآل بنآتي يجون بهـ الطريقه
الكل ضحك من أستغرآبة أبو عبدالله
سلطآن:بسكم ضحك ليـأن أنتي موآفقه
أبوعبدالله:أنآ أعرف أتفآهم مع بنتي مو بالاسلوب البجيح هذا ولآ تخليهآ تفكر حتى تعآلي ليآن عند المسبح رآحت ليآن عند المسبح
ابو عبدالله :ليـأن أنتي متأكده من ردك
ليـأن:أي يآيبه طلت عـ المسبح وشآفت جسم أنسآن
ليـأن تصرخ:جوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وود نزلت فالمويه عشآن تنقضهآ والعيآل سمعوآ صوت الصرآخ ورآحوآ نزلوآ فالمسبح بس فآت الاوآن ليـان هي وجود في أخر المسبح ولآ يتحركون ريآن شآل جود وعبدالله شآل ليـأن وسلطآن يركض ورآهم ركبوآ السيآرة عبدالله وريآن وسلطآن واللي ورآء واهم على حآفة الموت ورآء
أبو عبدالله علم الكل عـلى اللي صآر بس مآرآح غرفة فيصل وورنيم عـشآن مآيبي يفزعهم
الكل عـ أعصآبة ويدعون لهم وصيآح من قبل البنآت
في المستشفى ..
الدكتور طلع من غرفة الطوآرئ قآم عبدالله:بششر
الدكتور:الصرآحة مدري وش أقول لكم بس ان البنآت في حآله خطرة جدآ بالنسبه للي أسمهآ ليـأن عندهآ كسر مضآعف في المرفق الايمن وكسر في الركبة وتحتىج أن تكون تحت العنآية المركزة مدة أسبوع أوأكثر تقريبآ
بالنسبه للي أسمهآ جود الحمدلله مآفيهآ الا كسر بسيط وممكن تطلع بعد شوي
وأنآ أستأذن
عبدالله:طيب نقدرنشوف ليـأن وجود
الدكتور:جودممكن تطولون بس ليـأن أسمحلي عشر دقآئق فقط لآنهآ عـلى حآفة الوفآة واي شئ يأثر فيهآ
عبدالله:لآحول ولآقوة ألآ بالله عيآل أمشو سلطآن بس قل لآاله الا الله
سلطآن نغز قلبه شي:لآاله الا الله
عبدالله:يقول الدكتور أن ليآن على حآفة الموت: عندهآ كسر مضآعف في المرفق الايمن وكسر في الركبة وتحتآج أن تكون تحت العنآية المركزة مدة أسبوع أوأكثر تقريبآ
سلطآن:لآحول ولآ قوة الله بالله ليـأن أبيييييييييييك وبدى يبكي وشكلة جدآ مؤثر
دخلوآالغرفة حقت ليـأن
شآفوآشكل ليـأن المؤثر الاجهزة اللي عليهآ ووجهآ اللي قلب أسود ووآضح عليهآ أثآر تعب
سلطآن:ليـأن رآحت ليـأن تعآلي أبييييييييك تكفيييييين رآحت الغآلييه
ليآن فتحت عيونهآ وقآلت ببطئ:سلطآن أحبك لآتخآف
عبدالله تأثر ونزلت دمعه من عيونه أرسل رسآله لآمة عـ حآلة لـيأن وجود
عند الحريم قآلت لهم أم عبدالله عن حآل البنآت
الحريم يبكوون ويشآهقون ويدعوون للـيأن بالشفآءاالعآجل..
أم عبدالله:بنتي وينك يآبنتي للآتروحين عني
أم سلطآن تحآول تهديهآ:لآتتفآولين وأدعلي لهآ أدعي
دآنـه تشآهق وتحسس أنهآ خرجت عـن طورهآ:فههههههههههد أبييييييييييي فهدددددددددددددددد
فهد سمع صوتهآ جآء وهو يركض دخل عند الحريم
ضمته دآنـه وهي تشآهق :ليـأن رآحت يآفهد ليـأن ابي أروح لدآنـه
فهد تأثر ووده يصيح مثلهآ وهو يتذكر أيآمة مع ليـأن وهي تستهبل معه دق جوآله
فهد:نعععععم مشلوووووووووووووووووووووووووووووووله
أم عبدالله:يآآآآآآآويييييييييييييييييل حآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلي على بنتتتتتتتتتي
أم سلطآن وام فهد:لآحووووول ولآ وقوة الا بالله
الكل بدى يبكي بقوووة
فالمستشفى..
سلطآن:واللله لآ أودييييهآ أحسسسن المستشفيآت فآالعآلم واللله لآأعوضهآ بس أبيهآ ترد علي
عبدالله:أدع لهآ يآسلطآن كل شئ مكتوب ومقدر وأن شآء الله نوديهآ للعلآج فألخآرج يعآلجوهآ
ريآن:لآحول ولآ قوة الآ بالله
دخلت النرس :أسكيوزمي قو أوت بليز
عبدالله:يلآ يآعيآل نبي نطلع
سلطآن:لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ لآلآلآلآلآلآلآلآلآلالالاه مآبي وبكى وكأنه طفل صغير فقد أمه
طلع وجلس عـ الارض قدآم بآب غرفة ليـأن
بعد أسبوع اليوم رآح تطلع ليـان من المستشفى ولكن للاسف بكرسي متحرك
كآنوآ عبدالله ووسلطآن طول الايآم نآيمين عند ليـأن
في بيت أبو عبدالله
دخلو عبدالله وسلطآن ومعهم ليآن بالعربيه ..
كآن الكل مجتمع
أبو عبدالله:اليووم رآح تكون ملكة سلطآن&ليـان


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت أبو عبدالله
صحت ليـأن وشآفت أنوآ عبدالله أخوهآ نآيم عـ الكنبه اللي جمبهآ أبتسمت
ليـأن:عبدالله قوم
عبدالله:أنتي صحيتي يلآ حبيبتي اللحين أوديك ألحمآم ونروح أنآ ويآك وسلطآن للمطآر
ليـأن:أوكي بس بنروح بطيآرتك ولآ طيآرة بآبآ
عبدالله:لآ طيآرتي وشآلهآ وودآهآ الحمآم
عبدالله نآدى خدآمة ليـأن وقآلهآ تلبسهآ
تجهزت ليـان نزلوآ ودعوآ أهلهم وطلعوآ ليـأن&عبدالله&سلطآن
وصلوآ المطآر وركبوآ طيآرة عبدالله
أقلعوآ لـ ألمآنيآ ..
ليـأن:والله أني خآيفه من العمليه
عبدالله:لآتخآفين وهذآ من أشهر دكآترة العآلم
سلطآن:وأن شآء الله مآترجعين للسعوديه ألآ وانتي مثل أول وأحسن
ليـأن:أن شآء الله يآرب
.................................................. ...........................................في بيت فهد (أبو رآكآن)
دآنـه:شفت عبدالله وليـأن وسلطآن رآحوآألمآنيآ
فهد:الله يحميهم ويرجع ليـأن سآالمة غآنمة ترجع مثل أول وحصآن بعد
دآنـه بتعب:الله يسمع منك فهد
فهد:عيونه وروحة وقلبة بعد بس ورآء صوتك كذا
دآنـه مآمدآهآ بتقول الكلآم ألى وطآحت من طولهآ
فهد:دآآآآآآآآآآآآآنــــــــــــــه قوووووووومي شآلهآ ولبسهآعبآيتهآ بسررعه وطلع للمستشفى
دخل المستشفى واهوو يصآرخ
فهد:دخلووووووووهآ الطوآرئ مآتفهمين
النرس:أوكي أوكي دخلوهآ
وفهد في الانتظآر جلس ساعة ساعتين واهو يستنى الدكتور يطلع طلع الدكتور
فهد:بشر
الدكتور:للاسف المدآم توفت
فهد:توووووووووووفت ايشششش هـ الكلآم تستخف أنت وبدى يبكي
رآآآآآآآآآآآآآآآآآحـــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــت الغآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلييه
اللدكتوور:لحضضه انت زوج سامية الـ.....
فهد:لا أنآ زوج دآنـه العـ.....
الدكتور :لآتطمن تطمن دآنـه بخير بس هي في غيبوبه ممكن لقلة الاكل اوتعرضة لشمس لمدة طويله
فهد:الحمدلله والله العظيم روعتني
الدكتور:اذا ودك تستأذنهآ اللحين عآدي ممكن تطلع
فهد:أوكي أكتب لهآ خروج وانآ دآخل في غرفتهآ
.................................................. ...........................................
في ألمآنيآ في فندق (الشيرآتون)
ليـأن:متى بنروح المستشفى
عبدالله:يلآ مشينآ مفروض اللحين حنا هنآك دفهآ ليـان تحسس انها حركة رجولهآ رفعتهم فوق بس كذبت نفسهآ
وصلوآالمستشفى ودخلت ليـأن غرفة العمليآت وهي خآيفةة
بدأ الدكتوربالعمليه
وعبدالله وسلطآن برا عـ أعصآبهم
دق جوآل عبدالله برقم من السعوديه شك انهآ أمه
عبدالله:الو
المتصل:السلآم عليكم
عبدالله:الدكتور عبدالعزيز!
الدكتور:ايه بس بغيت أبششرك أن الاورآق اللي قريتهآ كآنت تبع نآس ثآنية مو أنتم
عبدالله قلب 180 درجة للغضب:أيشششششش اللحين البنت دآخل غرفة العمليآت وأنت بكل برود تقول كذا
الدكتور:أسسف بس مفروض مآتسرعتوآ
طلع الدكتور الالمآني
المحآدثه كآنت بالانجليزي بس انا ابترجمهآ لكم
الدكتور:مآهذأ الفتآة معآفآه ليس فيهآأي أعآقة
عبدالله:نعم قبل قليل طلبني طبيب ليـأن وأخبرني أنه كآن خطأ
الدكتور:الان فآت الاوآن لقدفتحنآ ظهر ليـأن ولكن ممكن أن نغلقة
عبدالله:حسنآ أذهب واعمل
سلطآن فرحآن:يعني اللحين ليـأن مآفيهآ شي
عبدالله:الحمدللله لآلآلآلآلآلآ
انتظروآ بلهفة خروج ليـأن
طلع الدكتور
عبدالله قآم:مآذآ حصصل
الدكتور:ألآن ليـأن تحت تأثير المخدرلآن الممرض أعطى ليـأن جرعة زآئدة من المخدر
عبدالله:حسنآ هل يمكننآ أن نرآهآ
الدكتور:نعم يمكنكم تفضلوآ
دخلوآ سلطآن يتأمل في ليآن
عبدالله:ترآني هنآ
سلطآن:خطيبتي مزآجي كيفي
عبدالله:بسس مو لهدرجة تآخذ رآحتك
سلطآن:ططيب
.................................................. .........................................
في بيت أبو عبدالله
أم عبدالله:الله عليك يآبنتي متى ترجعين لنآ
أبو عبدالله:ألله يسسمع منك
دينآ:أشتقت لاستهبآلهآ ت
رنيم :يآرب يآسآمع الصووت أنك ترجع لنآ ليـأن مثل أول وأحسسن يآرب يآحي يآقيوم
الكل:أميييييييييييييييييييييييين
.................................................. ..........................................
في بيت أبو ريآن
لمى:بآبآ أدعي لليآن
ريم:يآآآآآآآآرب أنك ترجعهآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ زي أووووووووووووووووووووووووول
ريم تبكي وكل مآلهآ تزود أكثر في البكآء ..
.................................................. ...........................................
بعدأسبوع في المآنيآ ..
عبدالله قآم السآعة سته ونص وشآف أن طيآرته بعد اربع سآعآت وده يطير
أتصل عـ مطعم الفندق وطلب فطور
دخل الحمآم(الله يكرمكم) أخذ شآور سسريع عشآن يقوم ليـأن وسلطآن طلع لبس قميص أبيض وفوقه بلوزة كآروهآت رصآصي وتركوآز.. سوى شعره سبآيكي خفيف طآلع شكله خقه ..
رآح قوم ليـأن وسلطآن
ليآن دخلت الحمآم (الله يكرمكم) أخذ شآور بس مو سريع لآنهآ كآنت تبي تستمع فيه بآخر يوم لهآ في ألمآنيآ وودهآ تتسوق عشآن زوآجهآ من سلطآن بعد شهرين ..
طلعت لبست فستآن وردي من ورآء في شرآيط بيضآء خلته شعرهآ كيرلي حطت قلوس وردي وطلعت
جلسوآ عـ طآولة الطعآم
ليـأن :عبدالله
عبدالله:هلآ
ليـأن:ودي أجلسس زيآدة أسبوع ودي أتسووق تعرف يعني ألمآنيآ أشيآئهآ ححلوة
سلطآن:أي صح أبيهآ تكششخ عندي
عبدالله:خلآص أقولهم
ليـأن تبوس خد عبدالله:يآنآآس يآأخوووي أحسسسسن وآحد بالدووونيآ
عبدالله:المصصلحة المصصصلحة
سلطآن:حدك عآد
ليآن:يلآ أبرووح ألسسوق مع السلآمة
عبدالله:هيه ترآنآ مووو بالريآض رجلي برجلك
ليأن:أوكي يلا نبي نمشي
سلطآن:أنتظروني أبلبس والله بس خمس دقآئق
عبدالله:خمس دقآئق ولآنروح
سلطآن :ططططيب
.................................................. ..........................................
بعيييد عــن أرآضي المآنيآ
في الريآض بيت أبو عبدالله
أم عبدالله:يآقلبي عليك يآبنتي والله اني أشتقت لك
أبو عبدالله:أي والله أنهآ معطيه جوو فآالبيت
دينآ:ملييت أللحين ترجع وشهرين وتروح مع سليطون
أبو سلطآن:أصغر عيآلك هو
دينآ:خله وشوله يأخذ ليآن
أبو سلطآن:وش تبينه يضل عندك
رنيم:أففففف كتمة
أم سلطآن:ليييه وش فيك
رنيم:أبي ليآن
أبو عبدالله:حركآت يآاليآن ولك وحششة بعد
دينآ:أي ذي ليـأن مو السلآم عليكم
رنيم:أبووك يآالتشبيه
دينآ بوزت :زعلت
أم عبدالله:ألآ دينآ مآتزل
رنيم:واللي زوآجة بعد شهر ووده اللحين يوم السسوق يكمل التسوق وش يسوي
أم عبدالله:أجي أنآ أكلم السوآق ونروح السسوق
أم سلطآن:وتجي أم سليطون عـ مآقآلت دوين تقول للبنآته قوموآ لبسسوآ
دينآ:أنآآ جآهزة بس عبآيتي وقضينآ
أم عبدالله:أجل يلآلآ مشينآ
.................................................. ...........................................
في بيت ابو ريآن
أبو ريآن:أللحين عبدالله متى رآح يجي
لمى:تو دق علي يقول مو جآي الا بعد أسبوع عشآن ليآأن ودهآ تتسوق
أبو ريآن:الله يعآفيهآ ان شآء الله طيب قآلك أن العمليه نجحت ولآلآ
لمى:لآوالله مآقآل لي
ريم:هو متى زوآجهآ
لمى:بعد شهرين
ريم:عقبآآآآآآآآآآآآآلي
أبو ريآن:يآ هألبنت مآصآر عندهآ حيآء أبد
ريم:حنآ عيآل اليوم
أبو ريآن:يآ حسآفة ايآم أمسسس
دق جوآل أبو ريآن قآم
ريم لحقتة تشوف وش يقول
أبوريآن:أي أي مؤبد وش اسوي عيآلي ههـ كيففهم باللي مآيحفظهم أهم شئ أني مآ أرجع
ريم وحآطة يدهآ عـ قلبهآ
.................................................. ...........................................
في بيت ريآن
جود:يآربي انا اللحين ليشش طحت فاللمسبح الله يقلعني مجنوونه
ريآن:لآ تقولين هـ الكلآم كل شي مكتوب ومقدر ..
جود:أه اه اه اه اه ريآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن ألحقنننننننننننننننننننننننننننننننننننننننني
ريآن:وش فيك فيك
جود:بطني بطني أأأأأاا
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأااااااااااااااااااه
ريآن شآالهآ لبسهآ عبآيته وطلع عـ المستشفى أول مآوصصل دخل يصآرخ اسكيوزمي اسكيوزمي ..
دخلوهآ الغرفة طلع الدكتور حآلة ولآدة حآلة ولآدة
ريآن تغير لون وجهه خآيف مرره عـ جوود جلس سآعتين وهو خآيف والافكآر ترآوده
طلع الدكتور
ريآن:بششر
الدكتور:ممبروك جآلك بنت
ريآن:الحمدلله
الدكتور الحين بس أنتظر سآعة عشآن تقدر تدخل للمدآم
ريآن:الحمدلله الحمدلله وأرسسل للكل عن خبر ولادة جود
.................................................. .................................................. ...........................
في ألمآنيآ
فالسوق(بآس بون )
عبدالله:ليآن خلآص وربي تعبنآ
سلطآن:رح يألشآيب
عبدالله:أي عششآن يفضى لك الجوو
سلطآن:يعني أنآآ مآيت عـ فيسك مثلآ
عبدالله:عناد فيك راح اجلس
ليان شآفت محل ملابس دآخليه عجبها وراحت بدون لا يشوفونها بس سلطآن انتبه لها ولحقهآ
وآقفه عند قطعة وتقوس عـ نفسهآ حست بانفاس عـلى خدهآ
سلطآن:أتوقع بيطله خقق عليك
ليآن توردت خدودهآ واستحت تحس ان كل عضو فيها تجمد ..
سلطآن: وش فيك واقفه شكلك ودك انا اختار لك صح مسك يدهآ
وما حس الا بأحد يشد شعره من وراء:أه اه اححح
عبدالله:ماتستحي داخل محل حريم ولا بعد تبي تختار لليآن
سلطآن:انت وش تبي اللحين بس رآز وجهك تراك ابشلتني
عبدالله:مزآجي كيفي
.................................................. .........................................
في بيت ابوراكآن(فهد)
دآنـه:فهد ابطلبك طلب
فهد:آمري تدللي انا تحت أمرك
دآنـه:ودنا نطلع كوفي شوب او مطعم اوو اي شئ بس وربي طفششت
فهد:طيب انتي تقضيتي لعرس رنيم وليآن
دآنه:أه ياليآن وبدت تبكي
فهد ضمهآ:خلاص حبيبتي لاتبكين بعدين ركوون يبكي ان شاء الله ترجع ليان وهي حصان
دآنه وهي تشاهق:ألله يسمع منك وهي تمسح دموعهآ
فهد يتأمل بانفهآ الاحمر وعيونهآ المتنفخه بدى يغني :شسويله حتى يحبني من نآر النآر يذبني شآالع قلبي ومعذبني بسس لآمن صدوق مآيحبني
دآنـه تنآظرة وهي تبتسم ..
.................................................. ...........................................
في المستشفى تحديدآ في غرفة ((جود))
ريآن:مبروووك يآبعد طوآيفي
جود:الله يبآرك فيك بسس ودي أششوفهآ
ريآن:ريحي أنتي وهم يجيبونهآ بعد ششوي
جود:يآآآي مرررره يعووور كآن
ريآن:بسم الله علييك
جود:علمتهم أني صرت أم
ريآن:ووش لون أسسكت وبكرآ أن شآء الله رآح يجوون
جود:طيب أبغآك تنآم هنآ
ريآن:أذأأوآفقوآ
جود:لآ مآأبغآآك تتركني وحدي
ريآن:طيب أنآآ أبروح أدفع لهم وأقول لهم
جود:شوف الجنآح وش كبرة أقعد بأي ممكآن
ريآن:أوكي أن شآء الله يوآفقون
.................................................. ...........................................
في بيت أبو جود
أبو جود:أبششركم جود جآبت بنت
أم جود:مآشآء الله الله يهنيهآ
صآلح:يآسسرع الايآم تركض وأركب الحنطور درقن درقن وأتحنطر درقن درقن وبدى يغني
أبو جود:الله يخلف عليه مآدري متى يعرس ويفككنا منه
صآلح:يمه أخطبي لي
أم جود:خلآص أدور لك عـ بنت الحلآل اللي تستآهلك
صآلح:لآ أنآآ حآط عيني على وحده
أبو صآلح:مآشآء الله ومين هي سعيدة الحظ
صآلح:أخت ريآن الصغيرة
أم صآلح:ووش اسمهآ
صآلح:ريم
أم صآلح:خلآص بكرآ نخطبهآ
صآلح:وأنآ اللحين أبتصل عـ ريآن
أبو صآلح:اللي يريحك
.................................................. .................................................. ..................
توقعآتكم
ليه صآلح طلب ريم بالذآت

وش رآيكم فيني


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



~اليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــووم الثــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآنـــ ــــــــــي~
كآن الجووخيآآآل مطر والنسيم البآرد ..
في بيت أبو عبدالله السآعة سبع ونص الليل ..
أندق الجرس..
رآحت الخدآمة وفتحت البآب ..
شآفت ريم ولمى يبكوون ومبللين
دخلوآ البيت وأهم يبكون
دينآ:رييييييييييييييييييييييييييييييييم
أم عبدالله:هآهآه ريم لمى ورآكم كذا !
لمى وأهي تبكي:أبووي رآح وخلآنآ
ريم تشآهق:بـ بر رردآنة
أم عبدالله ضمت ريم ولمى ودخلتهم ريم بغرفة ليآن ولمى بغرفة دآنـه
وقآلت لهم يبدلون من ملآبس البنـأت وينزلون تحت فـ الصآله ..
.................................................. ..........................................
في بيت أبو رآكآن(فهد)
دآنـه:فهووودي
فهد:حيآآة فهوودي
دآنـه:مآودك نروح نشوف أهلي أشتقت لهم
فهد:والله حتى أنآ أشتقت لهم وققوه بععد
دآنـه:يلآ نلبسس عشآن أنآ بعد البسس ركووون
فهد:خلي الخدآمة هي اللي تلبسسه
دآنـه:أوكي وشآلت رآكآن وخلت الخدآمة تلبسه
وأصعدوآ فوق هي و فهد
دآنـه:لبست فستآن وسيع شوي الى فوق الركبه وممسوك من عند الركبة لونه بيج وحطت ميك أب سكري وأبيض وحطت روج أحمر عـ أورنج وسوت شعرهآ أسترت وسوت خصل من شعرهآ بالفييرولبس كعب بيج وطآلعه مرره خيآل شكلهآ
ورشت من عطر (أفسآلورآن) ..
فهد:لبس تيشيرت أسودبيربري مع برمودآ بيج وسوآشعره سبآيكي ورش من عطر(بووس)
نزلوآ وأخذت دآنـه رآكآن وطلعوآركبوآ السيآرة وأتجهوآ الى بيت أبو عبدالله..
.................................................. .........................................
في طيآرة عبدالله..
كآنوآ عبدالله ليآن سلطآن طول الوقت نآيمين
أعلن الكآبتن عـن ربط الاحزمة للهبوط عـ مطآر الملك خآلد ..
شعور ليـأن تحسس ان الرووح رجعت لهآ وهي قآعدة تتذكر اذآخلت أحد ومآجآبت له هديه ..
نزلوآ من الطيآرة وخلصوآ التفتيش وهذي الاشياء وركبوآ الليموزين اللي كآن مستنيهم خآرج المطآر .. وأتجهوآ لبيت أبو عبدالله ولآ كآن أحد يدري عن رجعتهم اليوم..
.................................................. .......................................
في بيت ريآن ريآن..(أبوشموخ)...ــــــ^
دق جوآل ريآن بإسم :لمى
ريآن:ألوو
لمى:ألووهلآ ريآن وش أخبآركم وأخخبآرالبنووته الحلوة
ريآن:الحمدلله كلنآ تمآم وأخبآركم انتم
لمى:الحمدلله طيبين بس أبقولك وش صآر ..وقآلت له كل السآالفه من طأطأ الى السلآم عليكم
ريآن:أوكي أوكي ثوآني ونكون عندكم فمآن الله
لمى:ننتظركم مع السلآمه ..
.................................................. ...........................................
في بيت أبوعبدالله الكل كآن موجود: عآئلة أبو عبدالله
وصلوآ عبدالله-ليآن-سلطآن ولآ كآن أحد يدري
فتح عبدالله ودخل وهم يمشوون شوي شوي
فتح بآب الصآله دخلت ليـأن
ليـان:سبرآيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييز
ريم:ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــأن
أم عبدالله :بنتي ليـان وقآمت تضم بنتهآ سللمت عـ الكل وجلسست
وعلمتهم شـ السآالفه ووش اللي صآر
أم سلطآن:أكيد أنك اللحين تعبآنه روحي خوذي لك شآور وتزيني وأن فيك حيل أنزلي
ليـأن:أن شآء الله
صعدت فوق ..
أندق الجرس مره ثآنية أبتسم ريآن :أنآ بفتح
طلع ريآن عشآن يفتح البآب
ريآن:هلآأ بصآلح وش لونك وسلم على أبو صآلح وأم صآلح
دخل ريآن ومعة أبو صآلح وأم صآلح وصآلح
جود:بآبآ صآلح مآمآ
أبو صآلح:هلآا ببنتي سلموآ عليهم
أبو صآلح:الصرآحة يآريآن أنآ أبطلب يد أختك ريم
ريم من الحيآء غآصت فآالكنب
صآلح:وأن شآء الله توآفق وأنآ مآودي أضغط عليهآ بسس أتمنى أأنهآ توآفق
أبو سلطآن:وانت الرجل الصآلح ونعم النسب والله
عبدالله:أخسسسآت ريم
صآلح لآشعوري:ريم موجودة
ريآن يبي يحرج ريم اشر عليهآ:هذي هي ريم
صآلح:بالخير ريم
ريم بصوت بأليآلة ينسمع:أههلين
صآلح:مآأسسمع شي وش تقولين ولآ شعوري قآل:أنآ زوجك لآ تستحين
عبدالله:وآثق الاخخو
صآلح:أي أكيد
ريآن:ويحق له بعد
جود:أي والله ريم أخوووي يهببببل
صآلح:أسسمعي منهآآآ وأيآني ويآك تسمعين من عبدالله ترآه مجنون
ريم لآ تعلييق:............................
أبوصآلح:يلآ أحنآ نستأذن
.................................................. ...........................................
بعد شهر ..اليوم زوآج رنيم&فيصل ..
في بيت أبو عبدالله..السآعة سبع ونص الصبآح
ليـأن دخلت عـ رنيم :صبآآآآآآآآحية عرسييييه كلووووووش
رنيم:بسم الله الرحمن الرحيم الله سكنهم في مسآكنهم
ليـأن:تترآ أززعل بس أقول بسسك عـ الحركآت اللحين بتجي الخبيرة والمصففه قومي
رنيم:أن شآء الله وين أمي
ليـأن:أمممك وامي وكلهم تحت بس قآلولي أقوومك
رنيم:أوكي أنآ أبدخل الحمآم (الله يكرمكم)
ليـأن:يلآ عججلي ترآ لآخلصصنآ بنروح القصر عششآن مدري وش بنسسوي
رنيم:أووكي
طلعت ليـأن من غرفة رنيم ورآحت غرفتهآ دخلت الحمآم(الله يكرمكم)أخذت شآور منعش ..لبست تيشيرت بولو بيج مع شورت أسوود مع سندل بيج وحطت شوي شآدوآ وشوي قلوس ونزلت
رنيم لبست بودي أسود مع برمودآ أبيض ومآأحطت أي ميك أب عشآن الخبير بتحط كريمآت عـ وجههآ
نزلوآ رنيم وليآن
أم عبدالله:أهلآ أهلآ بالعريسسه
أم سلطآن:الله يحفظك ويرعآك
دينآ:مشكلة أن فيصلوة بيصبرالى مآتوصولون مآأتوقع يقدر يصببر
ليـأن:أقوول أهجدي أهجدي موب بجووك ترى هي
دينآ:طيب انا أبدق عـ ريم أخليهآ تجي هي ووو لمى
أم عبدالله:أي ذكرتيني أتصصل عـ دآنـه
دينآ أتصلت عـ ريم عشآن يجون ريم ولمى لبيت أبو عبدالله عشآن المصففة بتجي
وأم عبدالله أتصلت عـ دآنـه
وصل الكل والرجآل رآحوآ للصآلون الرجآالي ..
.................................................. .........................................
المصففة بدت رنيم سوت له تسريحة خيآل أول بدت سوت فير وبدت تمسك كل خصلة في بعضهآ طلع شعرهآ الكستنآئي خيآل وحطت ميك أب الابيض وحددت الروج الاحمر اللي طآلع عـ شفآيفهآ المليآنة ششي لبست فستآنهآ الضيق منفوق ومن تحت وسيع وله ذيل طويل ومن ورآء مربوط بشرآيط بيضآء صغير طآلع شكلهآ كأنهآ ملآك على هيئة بشر
بعدين سوت شكل أم عبدالله أم سلطآن ..
بعدين بدت في دآنـه سوت لهآ ميك أب وردي نآعم وحددت حوآجبهآ بالاسود وحطت روج وردي فآتح ومرره رآيق وحطت فوقه قلوس أستشورة شعرهآ وربطته بطريقة حلوة مرره لبست فستآنهآ الوردي اللي أكمآمه دآنـتيل فوفي فيونكه تحت الصدر طآلعه مرره كيووت
وبعدين لمى حطت لهآ ميك أب أسود ورمآدي وكثرت الكحل لبست عدسآتهآ السود أستشروت شعرهآ بطريقة عآديه لبست فستآنهآ الاسود الطويل عآرس الاكمآم
وبعدين في ليـأن سوت ميك أب وردي وأبيض نآآعم وكيوت مررره مع روج فوشي نآعم وقلوس ملمع وردي وسوت شعرهآ تسريحة الفيونكة وطآلعة مرره كيووت لبست فستآنهآ الوردي القصيير عآري الاكمآم
وبعدين ريم أستشورت شعرهآ عآدي أستريت وحطت ميك أب أبيض مره ملفت وححلو مع روج أحممر نآري ولبست فستآنهآ الابيض المآسك عـ موديل الحوريه
وبعدين دينآ حطت لهآ مييك اب نآعم مررره وسيحت شعرهآ وحطت فيونكآت ولبست فستآنهآ الرصآصي القصير وطلع شكلهآ مرره طفوولي وكيوت
ألكل اتجه للقآعة..
السآعة 12 بالليل بالضبط ..
أستعدت رنيم نفسيآ للزفة دخل فيصل ورنيم منزلة رآسهآ للارض من الحيآء..
فيصل مسك اسفل وجه رنيم ورفعة
فيصل:مستحيه ؟
رنيم:.................
دخل سلطآن:أووه شكلي خربت الجوو بس ترى الحين الزفة
فيصل مسك يد رنيم وقآم :يلآ قومي حبي
سلطآن:ننننحن هنآ
رنيم أبتسمت عـ أستهبآل سلطآن
نزلوآ وأشتغلت اغنية الزفة ..
لااله الا الله الف الصلآة والسلآم عليك يآحبيب الله محمد
وردة وكل الورد يمشي معآهآ ويزف خطوتهآ وينثر شذآهآ
والورد الابيض من عذوبة حيآهآيحمرلونه لويلامس يديهآ
بنت وهبهآ الله مهر السحآبة خفة ورقة واحتشآم ومهآبة

وكآنت الزفة بصوت فيصل وصلوآ الكوشة اللي كآنت على شكل صدفة والكنب عـ شكل لؤلؤة
فيصل بآس جبين رنيم ورنيم خلآص ذآبت
فيصل:مبروك علينآ
رنيم:الله يبآرك فيك
فيصل:فديتك
رنيم:............
نزلوآ فيصل ورنيم من الكوشة وأتجهوآ للبوآبة عشآن يروحون الفندق
.................................................. ...........................................
في فندق (الهيلوتون)..
دخلت رنيم وجلست عـ أول كنبة شآفتهآ ونزلت رآسهآ من الحيآء
فيصل:وبعدين معك رنووم رفعي رآسك
رفعت رنيم رآسهآ بصعوبة وسسبلت بعيونهآ
فيصل:مآودك تبدلين وأشر لهآ عـ غرفة الملآبس
قآمت رنيم ودخلت الغرفة فتحت الدولآب ودورت شي سآتر بسس لآللأسفف مآحصلت
دخلت الحمآم(الله يكرمكم)عشآن تأخذ شآور طلعت لبست قميص نوم وردي قصير الى نص الفخذ وفي دآنتيل أسود من عند الصدر وخلت شعرهآ عـ رآحته حطت ميك أب وردي مع شوي قلوس وردي ورشت عطر(نينآ رتشي) وطلعت ..
شآفت فيصل جآالس عـ الكنبة رآحت جلست بسس بعيد عنه
فيصل:قربي وش فيك
رنيم:لآلآ خلآص أنآ كذا مرتآحة
فيصل:تجين ولآ أتهوور أللحين
رنيم:لآلآ خلآص أبجي قربت منه
فيصل حب يحرجهآ اكثر حآوطهآ من خصرهآ وقربهآ أكثر له
رنيم تحس ان جسمهآ خلآص صآر حآآر
فيصل:مو قلت ترا اتهوور
.................................................. ...........................................
في بيت أبو عبدالله السآعة 6ونص المغرب
للعلم ترى ريم نآيمة عند أبو عبدالله
أبو عبدالله:هآه يآبنتي وش قلتي موآفقه
ريم بفهآوة:هآآ عـ أيشش
أبو عبدالله:عـ صآلح
ريم:أييه يآعمي موآفقه
أبو عبدالله:ترى ذا زوآج موو لعبة
ريم:أي يآعم أنآ متأكدة
أبو عبدالله:عـ البركة
ليـأن:ألف الصلآة والسلآم علييك يآحبييييييييييييب اللله محممممد
ام عبدالله:لآ تحرجين البنية شوفي وجههآ كيف أنقلب لوونه
دينآ:عقبآآآآآآآآآلي
ليآن:أي والله وين عريس الغفلة
دينآ:بسسك الى هنآ وبسس
ليآن:اسسفة تيشر دينآ مآأإقصصد ترى
دينآ:أي زين
أم عبدالله أتصلت عـ أم صآلح
أم عبدالله:هلآأ بالغآليه
أم صآلح:هلآا وغلاأ وش أخخبآركم
أم عبدالله:الحمدلله بخير أنتم كيفكم
أم صآلح:الحمدلله طيببن
أم عبدالله:بس حبيت أخبركم عن موآفقة ريم
أم صآلح:وذي السآعة المبآركة واالحين تلقين صآلح بيطير من الفرحة
أم عبدالله:أكييديلآ مع السلآمة
أم صآلح:فمآن الله


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بعد شهر في بيت أبو عبدالله السآعة 6ونص الصبآح
اليووم زوآج ليآن&سلطآن
قآمت دينآ ومششت بهدوء عشآن مآتفزع ليآن أخذت شآور دآفئ طلعت لبست بطلون جينز مع تيشيرت بولو أزرق حطت شوي مآسكرآ وبلآشر وردي وقلوس أحمر ..
فتحت ألآيت ..دينآ:ليووون قلبي يلآ قوومي
ليآن بتعب:والله خمسس دقآئق وأقووم خليني شووي
دينآ:منآ رآيحين الجآمعة زوآجك أليووم يآهبلة
ليآن قآمت وهي مفزوعة:يوووه نسسيت أبررووح الحمآم (الله يكرمكم) أخذت شآور
طلعت لبست شورت وردي مع تيشيرت(علآقي) أبيض مآحطت ميك أب عشآن اللحين بتزينهآ الخبيرة&المصففة مآلة دآعي تحط ميك أب بس حطت قلوس ونزلوآ
ليآن&دينآ
أم عبدالله:صبآح الخير عـ العروسة
ريم:مآبغيتوآ تقومون حششى كل ذآ نوم
ليـأن:ألسسآعة كم
أبو عبدالله:7 الصبآح
ليـأن:أي تونآآ لآحقين
دآنـه:ودي أحصصل بسس ذرة من برودهآ
ليآن:تموتون مآ تلقوون
فهد:يآششين الثقة
ليـأن شهقت:فهد هنآ
فهد:ليه وش فيه فهد
ليـأن توترت:لآمآفيةة ألآ كل خير ألآ وين الخبيرة
أم عبدالله:تنتظرك يآ آنسسة فـألمجلس
ليـأن:أوكي تشآآو
دخلت ليآن عـ الخبيره حطت لهآ مآسك الطين مع شوي كريمآت تفتيح.
.................................................. ........................................
في بيت ريآن(أبو شموخ)
ريآن:أنآ أبرووح الحلآق
جود:ودني عـ طريق بيت عمي أبو عبدالله توهآ دآقة علي لمى تقولي تعآلي عششآن المصففة موجودة
ريآن:أوككي من عيني هذي قبل هذا
جود تبوس خدة:تسسسلم عيوونك يآنآس
ريآن:ترى أتهوور هـ اللحضة
جود حمروجههآ ونزلت رآسهآ:أنآ أبرووح ألبسس شموخ
ريآن بحب:أوكي أنتضرك تحت
جود:يلآشوي
.................................................. ...............................
في فندق(الهيليوتون)
السآعة 7ونص الصبآح ..
قآمت رنيم وهي مفزوعة وهي تشوف المكآن اللي حولهآ بس تذكرت انهآ تزوجت..
تمشي ببطئ عشآن مآتقوم فيصل دخلت الحمآم (الله يكرمكم)أخذت شآور سريع
طلعت وأتجهت لغرفة الملآبس فتحت ألدولآب أحتآرت وش تطلع بسس أختآ
رت شورت جينز لنص الفخذ مع بودي دآنتيل أبيض لبست سندل أبيض كيوت
رآحت للتسريحة سوت برم لشعرهآ وخلتة كيرلي حطت ميك أب وردي نعوم
وشوي بلآشر وردي مع روج أحمر صآرخ طلعت وشآفت ان الغرفة بآردة
وتطمنت أن فيصل نآيم توجهت للمطبخ عشآن تسوي فطور لهآ ولـفيصل
سوت (أمريكآن كوفي)قهوة أمريكيه مع وآفل وحطت فوقة شوكلآتة سآيلة
شآلتهم وحطتهم عـ طآولة الاكل
التفتت عـ فيصل..رنيم:وش ذآ كل ذا نووم
فيصل مآكآن نآيم..فيصل:صبآح الخير يآ أحلى عروس
رنيم:صبآح النور تعآل سويت ألفطور
فيصل:أبأخذ شآور غطيه لآ تفطرين قبلي ترى أزعل
رنيم:من عيوني
رآحت للصآلة تنتظر فيصل يخلص
رآح فيصل الحمآم(الله يكرمكم)أخذ شآور سريع
طلع طلع له بنطلون قطن الى نص السآق مع تيشرت من ديزل(كآت) وحط من عطر(بربري )سوى شعرة سبآيكي وطلع ..
وأهم يفطرون ..
رنيم:فيصل..
فيصل بحب:عيونه وقلبة وروحة واللي تبين
رنيم:تسسلم بس اليوم زوآج سلطآن وليـأن فـ ودي أروح بيت عمي أبو عبدالله
فيصل:من عيوني .
دق جوآل رنيم قآمت تروح ترد
رنيم:الحمدلله..ايي ان شآء الله بأجي لآ تخلونهآ تروح.. يلآ مع السلآمة
رجعت رنيم للطآولة
رنيم:هذي خآلتي أم عبدالله
فيصل:أهآآ يلآ مآودك ترووحين أنآ أبروح ألبس ثوبي
رنيم:ثوآني ألبس عبآيتي وأكون جآهزة
فيصل:أنآ فتضآرك
رآح فيصل يلبس ثوبة الجديد عشآن الزوآج ولبس الغترة لبس الكبك اللي من(شآنيل) ورش من عطر(بووس) وطلع..
رنيم لبست عبآيتهآ وطلعت
قآم فيصل ومسك يد ليآن وطلعوآ
.................................................. ...........................................
في بيت أبوعبدالله
جآء لـ ريم مسج فتحتة طلع من أبوهآ (الغآلي)..
فتحتة وكآن مكتوب:هلآ بريم وش أخبآركم أعتذر أني رحت ولآ خبرتكم وأسف أني مآحضرت ملكتك ولآ رآح أحضر زوآج رنيم وأنآ اللحين بفرنسآ ورآح أستقر هنآك طول حيآتي بس أببشركم أني تزوجت من فرنسية وأستقريت معهآ ..مع السلآمة الله يوفقكم
ريم يوم قرت المسج كآن موية حآرة أنكبت عليهآ مصدومة معقولة تجي من أبوهآ تغير مزآجهآ 380درجة ..
الكل وصل
بدت ألمصففة في ليـأن وليآن كآنت خآيفة ومرتبكة بس تتهزز والمصففة معصبة منهآ ..
كآن شكلهآ خيآآل ملآك عـ هيئة بشرغير البنآت صآر وجههآ(بيبي فيس)..
خلت شعرهآ ويفى وجآبت تآج صغير مره كيوت ومسكت اللي قدآم فيه وسوت بف صغير من قدآم وطآلعة مرره حلو مع شعرهآ البندقي المآيل للغمآق مع مكيآجهآ الاسود والابيض والرمآدي المتدآخل في بعض كثرت كحل تحت عينهآ وحطت روج أحمر غآمق وركبت رموش معطيتهآ شكل خيآل ولبسهآ الطرحة القصيرة المنفوشة شوي ولبست فستآنهآ الرآقي كآن مآسك الى الخصر والجزء المآسك مزخرف بطريقة ومن تحت منفوش وطويل من تحت لبست كعبهآ الابيض وطلعت برآ الغرفة ..
الحريم:كللللوش الف الصلآة والسلآم عليك يآ حبيب الله محمد كلوووش
أم عبدالله وهي تبكي:مآشآء الله تبآرك الله الله يحميك من العين يآبنتي
طلعت المصففة:اللي بعدوو يلآ يآ أم عبدالله وأم سلطآن وأم فيصل تفضلوآ
سرحت المصصفة أشكآل أم عبدالله وأم سلطآن وأم فيصل وخلصت منهم ونآدت عـ دآنـه ولمى
دخلوآ بدت في دآنه بدت في شعرهآ حطته ويفي عآدي وحطت ميك أب خيآل ..
البني والبيج والسكري متدآخلة في بعض وحطت مآسكرآ عريضة وشوي روج أحمر صآرخ ولبست فستآنهآ النمري اللي كآن بقمآش عـ شكل جلد النمر بدون أكمآم ومفتوح الى نهآية الظهر وطآلعة مره مره مره رآقية
وبعدين في لمى ..حطت لهآ ميك أب أسود ورمآدي وشوي روج فوشي
ومآسكرآ سودآء رآحت لبست فستآنهآ الاسود كآن ممسوك عـ جسمهآ الخيآل الى نص الفخذ وبعدين منفوش بطريقة خيآل الى تحت الركبة وسوت شعرهآ التسريحة الملكية ..
طلعوآ دآنـه و لمى ونآدت رنيم ودينآ وريم
بدت في رنيم حطت لهآ ميك أب بيج وسكري وشوي أسود وكثثرت كحل أسود حطت روج أحمر ولبست فستآنهآ السكري كآن ممسوك بشريطة من عند الرقبة وهو عآدي وسيع شوي وفيه فتحة طويلة شوي من عند الصدر ومن ورآء مفتوح
وبعدين في دينآ حطت لهآ ميكأب فوشي غآآمق ووردي وحطت مآسكرآ كثيفة مع روج وردي ولبست فستآنهآ اللفوشي كآن مآسك الى عند الخصر وطبقآت الى أخر الرجل وطآلعة ملآك
وبعدين في ريم
حطت ميكأب وردي مع أسسود حطت شوي كحل وروج فوشي لبست فستآنهآ الوردي كآن في فتحآت عند الفخذ ومن عند الصدر فيه قمآش دآنتيل أسوود طآلعة خقآق واللي بيوديهآ (صآلح)...زوجهآ تقريبآ
الكل تجهز وتوجه للقصر وهم فرحنين بسس ليـأن غير كآنت الفرحة مو سآيعتهآ وبنفس الوقت مرتبكة أن بيجمعهم سرير وآحد وغرفة وحدة وسقف وآحد بس حآولت تطمن نفسهآ بآشيآء حلوة بدت تتذكر يوم فآالثآني تذب نففسهآ عـ الارض عشآن يطلعون تذكرت صآحبآتهآ كآنت تبي تدمع بسس حآولت تمسك نفسهآ عشآن الكحل مآيسيح ..
وصلوآ القصر أتجهت ليـأن وأم عبدالله دآنة وريم ودآنـه لغرفة العروس
جلست ليـان
دينآ:أخسس يآعروووس من قددك
ليآن:عقبآلك حيآتي
دينآ:أنآ الله يخلف علي
أم عبدالله:عآد تووك صغيرونه
ريم:لآ والله عجوز طآيحة
ليآن أبتسمت عـ هبآل البنآت:يآ حبني لكم
دخلوآ عبدالله وفهد ..فهد:ليـان عآدي أدخل بس لآيدري سلطآن يذبحني
ليـأن ضحكت:أي أكيد أدخل
عبدالله:من العرووووس اليوم
دينآ:أنننآ أكيييد
عبدالله:أييه صحح صديق سلطآن اللي أسمة سعود يقول أنه شآفك يوم العزيمة اللي سوآهآ أبوي ويقول يبي يخطبك وينتظر موآفقتك وترآه مآشآء الله تبآرك الله جمآل وأخلآق وأدب ونآس زيينآ من الطبقة المخملية وهو ولد أجآويد
دينآ حمر وجههآ :هآْْْْْ
فهد:أسستحت يؤ يؤ عبدالله أحرجتهآ
دآنـه:أهجد بسس يآ كآمل الاخلآق
فهد:اي أنآ فهد بس ذا مآ يصلح
عبدالله:دينآ أنتي فكري وبكرى رآح أجي أنآ ولمى رديلي
دينآ :أن شآء الله
دخل سلطآن التفت فهد تغير لون وجهه ..سلطآن:أمآني قآيل لك لآ تجي هنآ
ليـأن طلعت منهآ غصب:ليه هوو زي أخوي ومآقد تغطيت عنه
سلطآن:يآالبيييييه تكلمت لعيونك عآدي يدخل
ليآن أنتهت عـ نفسهآ حمر وجههآ ونزلت رآسهآ تحت
سلطآن قرب منهآ:أستحت يآالبى الحيآء فيك
عبدالله:يلآ سلطآن الزفة بتبدآأ
سلطآن مسك يد ليآن وأتجهوآ لبآب بدآية الزفة
أشتغلت الاغنية وطفت الانوآر مآعدآ نور بسسيط عـ العروسين سلطآن&&ليـأن

صلو على محمد فوح العطر والعود ------------ في ليلة بين العينوهدبها

هذة الليلة انور نورها زود ------------- والسماء نجومها اضوت فيذهبها

كيف ماتضوى والكل حاضر وموجود ------------ شوق المحبة يلتقي فيطربها

( ليــأن ) ياكل الحسن فيها موجود ---------- يغار والله البدر منطلة هدبها

( ليـأن ) يابنت الرجال بنت الفخر والجود --- فيكي القصايدماتوفي سببها

( سلطآن ) ياكل الشهامة بلازود -------------- ولد الرجالوالمكارم واهلها

الله يجعل ايامكم حب وورود ------------------- وسعادة يحكيبها الكون وسببها
بصوت أبو عبدالله وأبوسلطآن
تسلط النورعـ الكوشة الملكية اللي كنهآ قصر وفيهآ كنبة فخمة باللاوآن الذهبية جلسوآ سلطآن وليـأن عـ الكنبة بدآء المغني يغني وبدوآ دآنـة ولمى وريم ودآنه يتنكسون بحمآس وكآنوآ هم نجمآت العرسس
سلطآن قآل لأم سلطآن أنهآ تشغل أغنية الطلوع عشآن يطلعون
أشتغلت الاغنية وطلعوآ سلطآن ووليآن
ركبوآ البآنورآمآ الطويلة ..
وصلهم السآيق لفندق(الهولي دي أن)
نزلوآ سلطآن و ليـأن
سلطآن طلب عشآء لهم صعدوآ جنآحهم دخلوة
ليـأن:سلطآن
سلطآن:حيــــــــــآته روحــــــــــــه قلبــــــــــــــه حيآتــــــــــه اللي تبينة أنتي أصيرة
ليـأن:أبي أبدل ملآبسي
سلطآن:ألبسسي القميص اللي شريت لك أيآة واذأ رفضتي ممكن أنآ ألبسسك ..
ليـان:....
دخلت الحمآم(الله يكرمكم)أخذت شآور لبست القميص اللي قآلهآ سلطآن كآن قميص حرير الى نص الفخذوردي وعند الصدر شبة شفآف حطت شعرهآ عـ رآحته كيرلي رشت عطر(نينآ كآثيس)وحطت شوي قلوس وطلعت
سلطآن شآفهآ وانبهر من جمآلهآ جلس حوآلي عششر دقآئق وهو يتأمل فيهآ أنتبه لنفسه
سلطآن:تعآلي قربي
ليـأن رآحت جمبة
سلطآن:أخيييرآ صرتي لي أنآ وبسسس أسوي فيك اللي أبي الله يحرمني منك
ليـأن بصوت موومسموع بس سمعة سلطآن..ليـان:ولآ منك
سلطآن:فديتك يآ بعدي
ليآن أستحت :......
سلطآن بحركة سريعة شآل ليآن وتوجة لسرير طفآء اللمبآت وو...........ـــــ^
.................................................. ...........................................في بيت أبو عبدالله
السآعة 10 ونص الصبآح
في أبو عبدالله
دينـآ:ريم
ريم وهي تصلح شعرهآ:هلآ
دينآ:أوآفق عـ اللي تقدم لي
ريم:مدآم عبوود مدحة أكييد بيصير مآشآء الله
دينآ :أووك شكل عبدالله جآء لآنة قآل لي رآح اجي
ريم:طيب صبري لي خلآص قضيت يلآ ننزل
نزلوآالبنآت وسلموآ عـ الموجودين
أبو سلطآن:هآء يآ دينآ وش كل عـ اللي تقدم لك
دينآ:موآفقة
أبو سلطآن فرح :متأكدة
دينآ:أي بآبآ
أبو سلطآن:مبروك يآبنتي
دينآ:الله يبآرك فيك
الكل بآرك لهآ
وتحدد أن ملكتهآ بعد أسبوع ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




في فندق(الهولي دي أن)
ليـأن قآمت وتحس بألم فضيع في رآسهآ ..
دخلت الحمآم(ألله يكرمكم) طلعت لبست شورت جينز مع تي شيرت كآت فستقيه حطت برم وحطت قلوس وردي وطلعت ..
رآحت تسوي نسكآفية لهآ ولـ سلطآن مآحست الأأ بآحد مآسكهآ من ورآء
ليـأن صنمت التفتت:سلطآن روعتني ..
سلطآن شآلهآ:ششبح انا بسس أوريييك من هو الشبح
ليـأن:سلطآن تكفى نزلني ابكمل النسكآفيه
سلطآن:أنآ اصلا طآلب فطور
ليـأن:زين بس نزلني واللي يخلييك
سلطآن :نو نو بس ابي بوسة
ليـأن:لآ
سلطآن:بسسرعة ولآ ترى أغير مكآنهـآ
ليآن باست خدة وتحس انهآ بتصيح من الاحرآج :نزلني
سلطآن:من قآل اني ابنزلك
رآح السرير ونزلهآ فيه
سلطآن:اصبري علي لا سآفرنا
ليآن نزلت رآسهآ من الاحرآاج
سلطآن: فديت اللي ينحرجون يآ نآسسس
رن الجرس ورآح سلطآن يفتح وطلع العآمل حق الفندق جآب لهم الاكل
وكآنت في بوسة عـ خد سلطآن
والعآمل يشوفهآ وكآتم ضحكتة ..العآمل:ذيسس يور أوردور
(هذا هو طلبك)
سلطآن:ثآنكيو
(شكرآ لك)
حط الطلب عـ الطآولة وطلع مر سلطآن من عند مرآية وشآف البوسة ..سلطآن:يووووة شآفهآ الله يعيني
العآمل كآن سعودي بس مآحب يحرج سلطآن وكآن شآيف ليـأن وخآق معآهآ بس يستنى يطلع سلطآن عشآن يدخل عليهآ لآن معه البطآقة عشآن يدخل ينظف
.................................................. .................................................. .....
في بيت أبو عبدالله اليوم ملكة دينآ&سعود ..
عآئلة أبو سعود
أبو سعود:رجل من أكبر تجآر الرياض ويمكن زي أبو عبدالله وسيم نحيف وطويل عمره(45)سنة
أم سعود:امرأة أعمآل تشتغل في شركة أم عبدالله حنونة عـيآلهآ بس مآتهتم فيهم مره عمرهآ(40) بس مو وآضح عليهآ
سعود: فيه جمآل لآ يوصف ومشهورببتسآمتة السآحرة رجل أعمآل معروف جسمة ريآضي وشكلة دآيم رزةعمره(27)سنة
في : خققة بمعنى الكلممممة بسس عربجيييةة ومآهمهآ ششي بآلدنيآ وعنيدة اللي برآسسهآ تنفذه غصصب عن الككل ششعرهآ بووي (15) سسنة


دينآ قآيمة من زمآن ورآيحة السوق ورآجعة واهم مآقآموآ
رآحت تآخذ شآور طلعت والسآعة 6 ونص المغرب أنقبض قلبهآ يوم تذكرت أن الملكة بعد ساعة
طلعت للمشغل هي وريم والبآقين بيسووت الميك أب في البيت
وصلت المشغل دخلت غرفة التسريحة عـ طول
حطت ميك أب وردي وأسود ورمآدي متدآخل في بعضهم وحطت كحل أسود سآيل تحت عينهآ لبست عدسآتهآ الرمآدية وأتجهت للـ غرفة التسريحآت وكآنت ريم موم معهآ لانهآ بغرفة الميك أب
سوت تسريحة كيرلي ومآسكة كل خصلة في بعضهآ وحآطة فيونكة سودآء مآسكة كل شغلهآ
طلعوآ دينآ وريم من المشغل ورآحوآ البيت
دخلوآ والكل مووجود كآن لآبس عبآيته بيطلعون
دخلت دينآ
الحريم:كلوووووووووش كلوووووووش
دينآ:وين ليـأن
رنيم :تكفين وين بتكوون مع حبيبهآ
صعدت دينآ جآبت فستآنهآ طلعوآ وأتجهوآ للاسترآحة
.................................................. .................................................. ......
في فندق(الهولي دي أن)
سلطآن طلع للحلآق على بآل مآ ليـان تتزين
ليـأن فكرت تريح نص سآعة بنوم وتقوم عشآن تتجهز
لبست قميص نوم قصير بمآ أن سلطآن مو موجود ورآحت للسرير ونآمت بأطمئنآن
العآمل شآف سلطآن طآلع أبتسم له ببتسآمة خبيثة بس مآفهمهآ سلطآن مآأعطى الموضوع أهميه وطلع ..
العآمل كآن أسمة عبد العزيز فبنكتب أسمة فقط
رآح أخذ البطآقة عشآن يفتح بآب الجنآح وصعد للجنآح فتح البآب وشآف الغرفة مظلمة وبآردة بس فيه نور خفيف عندالسرير
سكر البآب وبدآ يمشي على أطرآف أصآبعة وصل لسرير وشآف شكل ليأن أبتسم بخبث ونسى رب العبآد(سبحآنة وتعآلى) شآل البطآنية خق عـ جسم ليـأن ..عبدالعزيز:يآالبيية وش ذا الجسم حط أيدة عـ وجههآ طلع الابرة من جيبه وحطهآ عـ أيدهآ دخلهآ في يدهآ..ليـأن:أأأأأأأأأأأأأأأاه رفعت رآسهآ وشآفت رجآل غريب
عبدالعزيز:أووشش ولاكلمة
ليـأن سكتت من الخووف وهي تسترجع مآضيهآ يوم تنخطف رجعت على ورآء الى من طآحت عـ السرير وبدت عيونهآ تتسكر أكثر وأكثر الى من فقدت وعيهآ
شآلهآ عبدالعزيز ودخل سلطآن وقآمت ليــأن:سلطآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن الحقننني
سلطآن يركضضض أعطى عبدالعزيز بوقس طيحة
وبدى يضرب فيه ضرب مو طبيعي
النآدلين سمعوآ الصرآخ وأتجهوو للجنآح وشآفوآ صآحبهم مغمي عليه ومآليه دمة وسلطآن طآير الحقد والغيرة من عيونة
جو الشرطة وشآلوآ سلطآن وعبدالعزيز
.................................................. .................................................. ......
في المزرعة وصلوآ ودينآ عـ طول أتجهت للغرفة تبي تشوف التصميم دخلت وأنبهرت من التصميم الرآئع كآنت الوآن الذهبي والاسود سآحرتهآ والشموع في كل مكآن وهي اللي منورة المكآن بدت تتأمل لمدة سآعة فالمكآن وحست بالبآب ينفتح التفتت وشآفته سعود
سعود:هلآ وغلآ بالزين كلة
دينآ أستححت :.........هلآ
سعود:ماأسسمع شي
دينا حآولت ترفع صوتهآ:هلآ
رفعت راسها لان ماسمعت صوته شافت وجهه ملاصق لوجهآ غمضت من الحياء
سعود:فديت اللي يستحون أنآ قرب منهآ يبي يبوسهآ بس
دخل عبدالله:يوووه شكلي خرب عليكم دآيم أخرب أنآ
سعود:أخلصص وش تبي
عبدالله:بس ابقول ان امك وخآلتك بيجون
سعود:يـآلييل أوم لمبة طيـب
عبدالله:اتركم .. تششآو
سعود:مابغى يطلع نشبة
ابتسمت دينا
سعود:أيوآ أيوآ ابتسمي موو بسس منزلة رآسك
انفتح الباب ودخلو أم سعود والخالة هناء عندهم
سعود بينه وبين نفسسه مآودهم يخخلصونآ : هلآآآ بآلغآلية آم آلغآلي وهلآ بخآلتي خآلة الغآلي
دينآ بنفسهآ ففديت آلوآثقيين :$
هنآء : هلآآ بك آخبآركم يآ معآريسس
آم سسعود : آيه وآلله آنك غآلي وزوج غآلية
دينآ : الححمدلله بخخير وآنتم كيفكم ..؟
هنآء : بخخير يآ ججعلك دوم بخخير
ام سسعود : الححمدلله يالله اللحين نتركم ..
وطلعــوآ وصكوآ آلبآب ورآهم ..
سسعود لف على دينآ وقآل : حوبي ..
دينآ : هلـآ ..
سسعود سسمع آن عيد ميلآد دينآ قرب بسس مآيدري متى بالضبط : هلت آفرآحك .. آنتي آيش تآريخ ميلآدك ؟
دينآ : ../../..
سسعود بنفسسه يووهـ بعد بكرـآ يعني : آهـآآ
دينآ / ليـه ؟
سسعود: بس
وقفت بتججيب آلعصصير ..
هو فهى في ججمآلهآ : وين ؟
دينآ : ششويآت بججيب آلعصصير ..
سسعود :آوكِ
رآحت وجآبت آلعصصير ورجعت وقدمت له آلعصصير ..
هو آخذ : تسسلمين يآ عمري ..
دينآ :ربي يسسلمك حبيبي ..
سسعود : يآآآ لبى اللي آنـآ حبيبهآ
دينآ آنتبهت وآسستحت :$
قآم هو ولزق فيهآ ومسسك يدهآ ..
بعدين فجأه دخلت في وهي لآبسسة برمودآ آلى فوق آلركبة آسسود و تي شيرت آسسود وفييه خخطوط متدآخلة (ششخآبيط) بآلآلوآن آلفسسفورية كلهآ وششعرهآ مسويته سسبآيكي : يكففففي رومنسسيآت خخربتوآ خخميسنآ بهآلحفلة البآيخة ..
سسعود : على ترآآآب وآلبآب يوسسع ججمل .. كف كبير وششوتة قوية وبوقسس على وججهك و آنتي مو معآنآ
في : آربس قت تآيلنت على غففلة ..
دينآ ضضحكت ضضحكة تخقق: ههههههههههه
سسعود : ففديت آللي يضضحكون يآ نآآآس
في:ههههههههههههه ضضحكت يعني آنآ بعد تفدآني
سسعود : ضضفي وججهك .. بسس دندونتي
في : آقول آلششرهة مو عليكم على آللي تكرم يججيكم (بسستخفآف) يآآ رومنصيين .. وطلعت
..
برى ..
ريم كآنت تمشي تدور في وهي تمشي حست بيدين تمسكهآ التفتت وتحس كل مآفيهآ وقف شآفت صآلح
بآس خدهآ..صـألح:يآالبيييةيلآ كلهآ كم أسسبوع وتكونين لي
ريم:صآلح وخر عني
صـآلح:لآ مآني موخر
صآلح ضم ريم وريم ميتة من الحيآء جت فيَ ..في:شكلي خربت جوكم
وهي قآعدة تركض..فيَ:بسس أحسسن
صآلح:اللحين وش تبي ذي
مسك يد ريم ورآحو غرفة لحآلهم ..
.................................................. .................................................. ......
في فندق (الهولي دي أن)
ليـأن تبكي خآيفة عـ سلطآن
سلطآن فتح البآب ..سلطآن:ماتوقعت منك يجي منك كذا
ليـأن:لاوش قآل لاتصدقة
سلطآن:كيف ماأصدقة وهو اعترف عند الشرطة ياخآينة
ليـان تحس كلمة خآينة تطعن قلبهآ الف مرة انربط لسآنهآ ومآعرفت وش تقول
انفجرت من الصيآح:سلطــآن لآ تصدقة وربي كذآب سلطآن تكفى
سلطآن عطآهآ كف حمر خدهآ تحسستة ليـأن قآم سلطآن وترك ليآن في ضيقتهآ وهي لااسسف بريئة
ليـأن مآلهآ الا جود صديقتهآ
جود رن جوآلهآ بإسم(توأم روحي)..
جود:ألوو ليآن
ليـأن وهي تبكي:جوود الحقيني تعآلي مابي اجلسس ولا ثآنية عند سلطآن وقآلت لها السالفة
جود:أوكي ثوآني وانا جآييةط
قآمت جود من بين الحريم
اتصلت عـ ريآن وقآلت له يجيهآ
جآء عندهآ ريآن :وش السآلفة
جود:قالت له السآلفة
ركبو السيآرة وأتجهوآ للفندق سـألوآ عبدالعزيز(اللي اعتدى عـ ليـأن)عن الجنآح وصعدو هم وعبد العزيز للجنآح
طقوآ الجرس ريآن شك بأمر عبدالعزيز لان كآن ينتفظ ويعرق ومرتبك فمآخلآة يروح كآنة بيطلب أكل


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



نرجع للمزرعة تحديدآ في الغرفة اللي جآلسين فيهآ الرجآل
ابو عبدالله:فيصل ..وين ريآن
فيصل:والله مدري بس رآح فجأة
أبو عبدالله:غريبة عآد مآتعشى
فهد هو دآري وش السآلفة لآن سلطآن متصل عليه وقآيل له يرقع السآلفة:أي هو بس بيروح ويرجع
ابو عبدالله:أتصل عليه عشآن يعجل
فهد:أن شآء الله عمي
عند دينآ ووسعود
سعود:دنو حيآتي متى تخرجك
دينآ:بكرآ أن شآء الله
سعود:متى بتروحين تجيبينهآ
دينآ:يمكن 11 ونص
سعود:أهآآ
دينآ:لية؟
سعود:لآ بس أسأل
دينآ:أهآآ
عند صآلح ووريم
صآلح:متى ودك نحدد الزوآج
ريم:اللي يريحك
صآلح:بعد شهرين حلو؟
ريم:أوكِ
صآلح:الحين أتركينآ من الزوآج وهو يأشر عليهآ :وخلينآ فأالآهم
ريم غمضت عيونهآ من الحيآء
صآلح:وين ودك شهر العسل
ريم:اللي تقدر عليه
صآلح:موكل شي أنآأقوولة أنتي بس قولي أسمهآ وأنآ حآضر
ريم:صرآحة ودي أروح لندن
صآلح:جد أجل خلآص بتروحين لندن وإيطآليآ وو بآريس
ريم أبتسمت:والله
صآلح بآس ريم:وأهم شي أنك تضحكين يآبعد روحي
ريم:تسسسلم
صآلح مسك يد ريم وبآسهآ ..ريم:صآلح أتوقع كذا تأخرت أخآف يشكون
صآلح:خليهم يشكون مو أنآ زوجك
ريم:ألآ
صآلح:أجل ليه كل هـ الخوف ألآ أذآ كنتي خآيفة مني
ريم أبتسمت:خلآص أقنعتني رآح أجلس بس أدري رآح تجي فيَ
صآلح:أعطيهآ طرآقين وتتقلع
ريم خآفت:لآ حرآم عليك
صآلح:مصدقة أنتي شآيفتني جآكي شآن
ريم:..........
.................................................. .................................................. ......
في فندق(الهولي دي أن)
وأتجهوآ للفندق سـألوآ عبدالعزيز(اللي اعتدى عـ ليـأن)عن الجنآح وصعدو هم وعبدالعزيز للجنآح
طقوآ الجرس ريآن شك بأمر عبدالعزيز لانكآن ينتفظ ويعرق ومرتبك فمآخلآة يروح كآنة بيطلب أكل
فتحت البآب ليـأن على أنهم جود وريآن لحآلهم شآفت عبدالعزيز معآهم ..
صرخت بأعلى صوتهآ..ليـأن:تعآل يآحقـير وش مكذب عـ سلطآن يآكلب
ركض عبدالعزيز من قدآم البآب ولحقة ريآن جآء بينزل من عندالدرج مسكة من شعرة وجآبة
لعند بآب الجنآح
دخلة دآخل ..ليـأن تغطت من الخوف منه :يآحقير أنت ليش تكذب وبعدين بأي حق تدخل بالجنآح امسس أخيرآ بيصدقني سلطآن
ريآن:ليش وش مسوي ؟
ليـان:دآخل فـألجنآح يوم طلع سلطآن خدرني بس سلطآن دخل وجو الشرطة وأخذوو سلطآن واللي قدآمك
ريآن:صدق الكلآم يآ ....
عبدالعزيز وهو مرتبك:أسمي عبدالعزيز ..وكلآمهآ كذب
ليـأن طلعت عيونهآ من الحقد:وش كذبة أنت وبدت تبكي
سلطآن سمع بكآهآ وطلع من الغرفة وشآفهم مجتمعين..سلطآن:خير وش اللي مجمعكم عسى مآشر
ليـأن قآمت لسلطآن تضمة بعدهآ سلطآن بقرف:وخري عني يآالخآينة
ليـان:سلطآن تكفى لآ تصدقة هو كذآب وبدت تضرب بصدرة :تكفى يآسلطآن
ريآن:اللحين لية مو مصدقهآ ..
سلطآن:لآنة أعترف فألشرطة وطلع برئ
ريـأن:طيب مآفكرت تسأل زوجتك لو مرة
سلطآن:لآ لآن تبين لي كل شي
ليـان حست بقهر وحقد وكرة على سلطآن ..ليآن:طلقني تفهم طلقني
سلطآن:أنتي طـــــــــــــــــــــــــــــآلــــــــــــــــــ ــــــــق
ليـأن:خلآص وأنسى أن عندك قريبة أسمهآ ليـأن
سلطآن:احسسن
ليـأن:ريـأن ودني بيتنآ
ريآن:يلآ
ليـان:وأنآ غلطآنة أني فكرت أحب وآحد مثلك مآيتفهم
ليـأن تحس كل هموم الدنيآ عليهآخلآص بتفآرق حبيبهآ سلطآن
كآن كل اللي قدآم عيون عبدالعزيز عبدالعزيز بدآ ضميرة يأنبة
بس سآكت ومآقآل شي
سلطآن:وأنت وش تبي جآلس هنآ برآآآآآآآآآآآآآآآآآء
قآم عبدالعزيز بصمت وطلع برآ الجنآح
.................................................. .................................................. ......
في السيآرة..
ليـان مآغير تبكي
جود:خلآص يأ ليـأن والله قطعتي قلبي يكفي صيآح أن شآء الله ترجعون لبعض والحقير عبدالعزيز يدخل السجن ويعرف يفرق بين النآس
ليـان:لآأ سلطآن مآبي أرجع له
ريآن:يلآ ليـأن وصلنآ
نزلوآ دخلوآ والكل كآن موجود الآ سلطآن
أم عبدالله:ليـآن بنتي وش فيك تبكين ليـآن رآحت بحضن أمهآ
هدوهآ الموجودين
أبو عبدالله:وش السآالفة يآ ليـان
ليـأن وهي بليآلة تطلع الكلمة:سسـ لطآن ممو مصصدقني وقلت له يطلقني وطلقني
شهقت دينآ:سلطآن ليه طيب
ليـان قآلت لهم السآالفة الكل تأثر ومآيدرون من الصصآدق والكـذآب
ليـان رآحت الغرفة هي ودينآ وبدت تطلع اللي بقلبهآ لـ دينآ ودينآ مره متأثرة وشكت أن سلطآن غلطآن لآن مآتوقعت أن ليـأن كآنت تحبة وهو يحبة تروح تخونة ومع مين عآمل فندق السآلفة مآدخلت مزآجهآ
بعد أسبوع
في فندق الهولي دي أن
سلطآن عينة مآقدرت تغفي من الهموم حب حيآتة يروح منة بلمحت بصر
بس لآتذكر أعترآفآت عبدالعزيز ويوم يدخل كيف كآن شآيلهآ يرجع يكرة ليـآن
عبدالعزيز نفس حآلة سلطآن بس يلوم نفسة وقرر في نفسة أنة يروح لسلطآن بس يرجع يقول ليه أروح محد قآلهآ تصير حلوة أنخذ قرآر أنة يروح لجنآح سلطآن صعد لدور اللي فيه الجنآح
دق الجرس مرة مرتين ثلآث بعدين فتح سلطآن..سلطآن:خير وش تبي
عبدالعزيز:الصرآحه يآأخوي أنآ أبعترف لك ان المدآم بريئة انا اللي أقتحمت الجنآح وخدرتهآ
سلطآن أعطى عبدالعزيز كف ..سلطآن:وببسآطة تجي تقول لي كذا تدري ان هذي حب حيآتي هذي حبيبتي هذي عمري مو أنآ اللي أبروح لهآ اللحين أنت اللي بتروح وأنت أللي بتتأسف لهآ فآهم
عبدالعزيز:أن شآءالله أنت تأمر وأنآ انفذ
سلطآن :أنتظر عند البآب أبدل واطلع
رآح لبس ثوبة والغترة رش عطر(بووس) ولبس كبك (Dior)وطلع..
سلطآن:يلآ قدآمي
ركبوآالسيآرة وتوجهوآ لمحل ورد
شرآ لهآ بآقة ورد كبيرة وفخمة مآسكهآ أرنب كبير لونة أبيض وبعدين صندوق دآخلة قطوة حقيقية لونهآ أبيض لآن يعرفهآ تحب القطآوة وتوجهوآ لقصر أبو عبدالله
عبدالعزيز قآعد يطآلع القصر مو مصدق الخير اللي هم عآيشين فيه هو بلع ريقة لآن يدري ممكن يودونة في الفين دآهيه
دخلوآ القصر عبدالعزيز بدآ يتأمل في تصميم القصر دخلوآ الصآلة
عبدالله:وش مسوي أنت هآه تدري أن ليآن من أمس وهي مصكرة عـ نفسهآ ولا تأكل ولا شي بس يمكن المآء وبس
ريآن:أدري انآ غبي وأكبر غبي
أبوسلطآن:ومن هو ذا
ريآن:ذا الكذآب الي مسوي هـ المشكلة
فهد:وأنآ يآذآبح يآ مذبوح مع هـ الكـ.....
أبو عبدالله:أللحين انت وش تبي منهم وش سوو لك
عبدالعزيز:الصرآحة شفت المدآم وعجبتني
سلطآن يحس كلامة يخنقة عطآه بوقس دوخة على الارض
سلطآن:عمي وين ليـان
أبو عبدالله:ليـان الله يخلف شفهآ بغرفتهآ
ركض سلطآن لغرفتهآ طق البآب
سلطآن:ليـأن حبي أفتحي أنآ سلطآن تكفيين والله أني ندمآن وشوفيه الحقير تحت وشبعتة ضرب ويمكن ضربة وحدة تطلع روحة
ليـأن مآردت
سلطآن بدى الخوف يتسرب اليه:ليـان أفتحي ليـأن
حط أذنة عند البآب بس مآيسمع شي
طق البآب وكل مآله يرفع طقة أكثر بس لآ حيآة لمن تنآدي
خرج عن طورة وكسر البآب أنصدم يوم شآف ليـان طآيحة على الارض
صرخ سلطآن:ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــآن
الكل سمع صرختة وصعد فوق وقفوآ مصدومين
سلطآن شآل ليـان وهو يركض بآقوى سرعة وصل للسيآرة فتح البآب وحرك للمستشفى
عبدالله وفهد لحقوآ سلطآن بسيآرآتهم
وصل المستشفى دخلوهآ الطوآرئ
سلطآن يتذكر كلآمهآ: هو كذآب لآ تصدقة سلطآن تكفى نزلت دمعته غصب عنة يحس أن روحة بتطلع من القهر
جوآ عبدالله وفهد
عبدالله:ووش صآر
سلطآن بدى يتكلم بكلآم مو مفهوم :رآحت الغآلية ليآن حبي مو فيه رآحت مو رآجعة
فهد:تعوذ من أبليس ولآ تتفآول على البنت
طلع الدكتور وسلطآن كل املة على الله ثم الدكتور
فهد:بششر
الدكتور:للاسف أني أبقول لكم أن المدآم متوفيه دمآغيآ ولكن في امل أنهآ ترجع زي أول لآنة مو شديد وهذي حآلة نآدرة أن يكون في أمل على الوفآة دمآغيآ
سلطآن يحس بصدمة كبيرة ويحس أنة بتطلع روحة بتطلع مو قآدر يتحمل
عبدالله:لآحول ولآ قوة الا بالله طيب والحل
الدكتور:قدآمنآ أسبوع أذأ مآ تعآفت فبنضطر أننآ نفصل الاجهزة
سلطآن مو قآدر يتحمل أكثر من كذآ
عبدالله يحس الموت بدى ينزل عليه
فهد:يلآ نبي نمشى
سلطآن جلس عند بآب غرفة ليـان ..سلطآن:لاا مآني رآيح أبجلس هنآ
عبدالله:سلطآن مآيصلح تجلس هنآ ممنوع
سلطآن:ممنوع مو ممنوع انآ ابجلسس هنآ
الدكتور:خلوة الحين هو يوآجه أضرآبآت لآن هذي صدمة كبيرة عليه ممكن أحد يرآفقة
عبدالله:خلآص أنآ أبجلس معة
فهد:طيب يلآ أنآ أبرووح أقول للاهل



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت أبو عبدالله
الكل خآيف على ليـأن ويدعي لهآ من قلب
أم عبدالله 24 سآعة مآسكة سجآدتهآ تدعليهآ
دينآ حآلهآ مؤثر مآصآرت تآكل ولآ شي وزوآجهآ بعد شهرين بس مآسوت شي
سلطآن وعبدالله وفهد وريآن طول الوقت بالمستشفى
دآنـه ولمى ورنيم وريم مآغير يبكون
سلطآن حآله مآتنوصف مآغير يلوم نفسه لآن كل اللي صآر بسببة هوو صآر يسب نفسه كل شوي ويتكلم بكلآم مو مفهوم
.................................................. .................................................. ..
الكل وصله خبر وفآة ليـأن دمآغيآ وتأثروآ ويدعون لهآ ..
سعود قرر أنة بس يروح يجيب شهآدتهآ وأورآقهآ ويخلي الحفلة بقآعة ويكون أن شآء الله أن ليـان تعآفت ويكون هوو والعيآل اللي هم فهد وعبدالله وريآن وصآلح وسلطآن مع بعض يسوون الحفلة لحريمهم..
رآح يجيب الشهآد أستلمهآ أبتسم يوم شآف أن علآمتهآ كآملة مآشآء الله وعرف أنهآ متفوقة
..
عبدالعزيز دخل السجن وحكم عليه 5 سنين سجن .. بتهمة الاعتدآء والكذب على المحقق
.................................................. .................................................. ....
في المستشفى
سلطآن طل من الشبآك الزجآجي على غرفة ليـأن شآف السوآد اللي تحت عيونة وشعرهآ
المتنآثر على السرير الابيض والاجهزة المركبة في كل مكآن وشفآيفهآ اللي كآنت توت صآرت
متشققة ويتذكر ان اليوم أخر يوم لهم من الامل لو مآ تعآفت رآح يفصلون الاجهزة عنهآ
نزلت دمعة جآء الدكتور عنده
الدكتور:أستآذ سلطآن
سلطآن التفت عليه الدكتور أنصدم من شكلة الذآبل ..سلطآن:نعم
الدكتور:نبغآك توقع على أورآق العملية
سلطآن:أن شآء الله طيب أبسألك نسبة نجآح العملية
الدكتور:مو كثير حآلآت تنجح عمليتهم ويتوفون لآن هذي عملية صعبة ودقيقة ولكن بنعطي النجآح 20 % والفشل 80%
سلطآن أنصدم وخآيف قآل بتردد:طيب وين الاورآق
الدكتور:تفضل معآي
رآح ووقع الاورآق وهو ينتفض
الدكتور:أوكي رآح نبدآ بالعملية بعد سآعتين
سلطآن:الله يوفقكم
رآح سلطآن للـ عبدالله وفهد وريآن
وقآلهم اللي بيصير
عبدالله:طيب كم بيقعدون
سلطآن أتوقع سآعة
فهد:اي مآلك الى الدعآء
دخل الدكتور وطلع ليـأن بالسرير المتحرك للغرفة العمليآت سلطآن كآن يتآبع سرير ليـان وقلبة ينبض
سلطآن التفت على عبدالله..سلطآن:عبدالله تعآل أبيك بكلمة رآس
عبدالله قآم ورآح لـسلطآن
سلطآن:الصرآحة يآ عبدالله كل خوفي أن ليـأن مآترضى عني
عبدالله:لآتتخآف ترى ليـأن قلبهآ أبيض وبسرعة ترضى وجآهآ اللي أشد من كذا وترضى على اللي سوى فيهآ يعني لآ تخآف
سلطآن طير عيونة:ييعني قد صآرلهآ زي اللى سوى فيهآ عبدالعزيز
عبدالله هز رآسة:أيه مرة طلعوآ هي وريم بالصبح بيروحون يفطرون وكآن عندنآ سوآق أسمة كومآر كومآر غير الطريق والبنآت مآأنتبهوآ وقف عند شقة نزلوآ البنآت يحسبونة السوق بس من جهه ثآنية أول من نزلوآ رآح كومآر وخلآهم وتجمعوآ عليهم أظآهر شآبين وأخذوهم للجنآح اللي بالشقة بس كآن أبوي أسرع من أنهم يسسون فيهم ششي الاثنين هذولآ مسكوهم اللي يشتغلون عند أبوي وسجنوهم بس أنهم طلعوآ من السجن قبل شهر
سلطآن:يآحيآتي يآليآن كم عآنيتي
فجآة التفت ان كثير من الممرضين والممرضآت دخلوآ غرفة عملية ليـأن نغزة قلبه وحس فيه شئ طلع دكتور
سلطآن:وش صآر
الدكتور بس نآظرة بأسى مآرد عليه ورآح
طل من الزجآج وشآف ان الصآعقة الكهربآئية يحطونآ على قلب ليـأن وليآن ترتفع وتطيح على الارض
شآف جهآز تخطيط القلب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
سلطآن صرخ:رآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآحت ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــآن
جوه العيآل وشآفوآ الجهآز حسسو أن الهم جآهم كبير
.................................................. .................................................. ....
عند الاهل
على أعصآبهم
وكل وحدة مآسكة سجآدتهآ تدعي للـيـأن
دينآ جآالسة وقآعدة تبكي بدت تحقد على سلطآن بس تحآول تبعد الافكآرعنهآ وتتذكر سعود
وترجع ذكرآيآتهآ لـيآن وبدت دموعهآ تترتل وحده وحده

أم عبدالله متقطع قلبهآ بكآء تحس أن بنتهآ بتروح من بين يديهآ حرآم مآلهآ أسبوع متزوجة
أم سلطآن تبكي تبكي
الرجآل يحآولون يمسكون أعصآبهم بقدر المستطآع
سعود قرر يروح بيت أبو عبدالله يسآندهم
وام سعود رآحت مع ولدهآ
وفيَ لحقتهم وهي تتذكر كيف كآنت تكلمهآ بالمسن قبل اللي صآر
.................................................. .................................................. ......
في المستشفى
أبتسم سلطآن يوم شآف أن الجهآز رجع ينبض مررره ثآنية
ــــــــــــــــ^^^^^^^ـــــــــــ^^^^ــــــــــــ ـــــــــــــــ^ـــــــــ
خلصوآ من العملية
طلع الدكتور
سلطآن:بشششر دكتووور
الدكتور:أبششرك العملية نجحت بس تحتآج ترتآح اليوم وبكرآ ممكن تكتب لهآ خروج
سلطآن:الحمدلله يآرب
عبدالله أرسسلل لكل اللي يعرفهم ببشآرة نجآح عملية ليآن ..
سعود جتة الرسآلة رآح للمستشفى عشآن يقولهم بفكرته
وصل سعود ..سلموآ علية بآرك للسلطآن بسلآمة ليـأن
جلسوآ على الكرآسي اللي عند الكآفتريآ سلطآن وعبدالله وفهد وسعود وريآن
سعود:أنآ عندي فكرة ممتآزة
عبدالله:تفضل
سعود:أننآ نسوي حفلة تخرج على مستوى لزوجآتنآ
سلطآن:ومن ضمنهآ كنجآح عملية دينآ
سعود:وعيد ميلآد دينآ
عبدالله:وتخرجهم كلهم
فهد:طيب متى بنلقى قآعة
عبدالله:اللحين أتصل على أبوي وعمي أبو سلطآن يجون يجلسون بدآلنآ وأحنآ نبدى ندور ألقآعة والاشيآء هذذي ..
سعود:القآعةة أنآ عندي قآعة زينة وكشخة
سلطآن:زين زين طيب يلآ عبدالله أتصل على أبوك وقلهم يجون وحنآ اللحين بنروح
سعود:بكرآ بتصير الحفلة بس من اللحين نبدآ نزينهآ
عبدالله:أوكي يلآ أنآ دقيت عليهم ويقولون أنهم بآالطريق
فهد:يلآ مشينآ ..
.................................................. .................................................. ......
عند الاهل جآتهم البشآرة وفرحوآ من قلب لهآ
دينآ رجعت لهآالرووح وتحسس ان الحيآة مع ليـأن مع لهآ طعم ثآني
أم عبدالله طول الوقت كآنت مبتسمة ومآفقدت الامل بالله –سبحآنة وتعآلى-
دينآ –دآنة-لمى-ريم-رنيم رآحوآ يشرون هدآيآ لـ ليآن
.................................................. .................................................. .
بالسيآرة
أول شي توجهوآ للسوق
سلطآن أحتآر وش يشري:رآح شرآء مجموعآت عطورآت(أفسآلورآن) ورآح محل مجوهرآت شرى لهآ طقم المآس فخخم وكتب قصر(فـلة)جديدة بآسم ليـأن
عبدالله شرى كآميرآ أحترآفية لهآ
فهد تقضى لهآ ملآبس للنوم تعجبة والشئ الثآنية بنعرفة بعد شوي
سعود شرى لهآ لآبتوب وردي وقطوة بيضآء وفستآن الزوآج
صآلح شرى لهآ خآتم المآس فخم
ريآن أيفون فور جي أس
وبعدين رآحوآ محل ورد
كل وآحد سووآ بآقة ورد لزوجتة كشخة وكبيرة
وبعدين رآحوآالجآمعة يآخذون شهآدآت البنآت
كآنت كل البنآت علآمتهم زينة
رآحوآ محل الخيآطة سوو لهم عبآيآت تخرج تخرج أكمآمهآ واليآقة واللي قدآم دآنتيل وردي
وقبعآت التخرج المعتآدة السودآء ..
هذا اللي سووه اليوم وبكرآ بيروحون شركة تنظيم الحفلآت والمطعم عشآن يسوي البوفية
*ملآحضة ترى الحفلة محد يدري فيهآ بس العيآل
.................................................. .................................................. ......
عن البنآت
رآحوآ محل الحيوآنآت شروآ لهآ قطوة بيجية وو دينآ شرت لهآ كلب الصغير اللي لة شعر كثير لونة ابيض..
وبعدين رآحوآ محل الهدآيآ سوو لهآ صندوق دآخلة ورد مجفف ودبدوب مآسك علبة فيهآ خآتم المآس فخم
بسس مآسسوآ حفلة
.................................................. .................................................. ......
~الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيـــــ ـــــــــــــــــــــوم الثـــــــــــــــــــــــــآنــــــــــي ~
الرجآل على طول رآحوآ محل تنظيم الحفلآت ..
دخلوآ أختآروآ الالوآن الوردية والاسود وحآطين في أخر القآعة زي الكوشة وشروآ دي جي وجآبو منظم دي جي وأورق
سلطآن رآح للمتشفى يوقع خروج ليـأن بس مو هو اللي بيستلمهآ أبوهآ
رآح للبيت وأخذ أم عبدالله وام سلطآن
وفهد أخذ دآنـه
وعبدالله أخذ لمى
وسعود خطيب دينآ أخذهآ
وصآلح أخذ ريم
وفيصل أخذ رنيم
وأتجهوآ على أنهم بيروحون المستشفى بسس الشباب غيروآ الوجهه للقآعة..
البنآت متحمسين عشآن شوفة ليـأن
دخلوآ البنآت وحطوهم في غرفة
دخلت ليآن صرخوآ البنآت
وسلموآ عليهآ جآء أبو عبدالله والرجآل ومسكوآ أيدين البنآت ودخلوآ
دينآ:وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو
ريم:مآني مصصصدقة
رنيم:اللللللللللللللله
ليأن حست أن ورآء هـالحفلة شئ بس أبتسمت مجآملة لهم ولكن دآخلهآ قهر على طلآقهآ من سلطآن..
جوو الرجآل ولبس كل وآحد زوجتة العبآية والقبعة
وطلع سلطآن على الكوشة ومسك المآيكروفون
سلطآن:الصرآحة أنآ أبعتذر لزوجتي وحبيبتي وعمري وروحي ليـأن وأسسف اني مآصدقتهآ
ليـان بدت تنآظر بسلطآن أبتسمت
سلطآن:وودي انهآ توآفق اننآ نرجع لبعض قرب منهآ اعطآهآ الصندوق فتحتة شآفت طقم الالمآس والعطورآت
فتح لهآ علبة ثآنية وقآلهآ تقرآهآ طلع صك فلة بآسمهآ
أبتسمت له ..ليـأن:موآفقه
سلطآن:جد
ليـأن:والله
سلطآن شآل ليـأن البنآت بدوو يصفروون ويصآيحون
سلطآن صرخ:الللللله لآ يحرمني منك
ليـأن:ولآمنك حبيبي
سعود:هآبي بيرث دي تو دودو هآبي بيرث تو دودو وأشتغلت أغنية(غنو لحبيبي)
دينآ أبتسمت سعود تقدم لهآ وأعطآهآ كيسه حمرآء شآفت اللي فيهآ طلعتتهم لقت لآبتوب وردي أبتسمت وفرحت وبعدين فتحت علبة وردية من حرير لقت فيهآ قطووة صغيرونة بيضآء وبعدين شآفت كيس معه ثآني أعطآهآ الكيس لقت فيه فستآن الزفآف مرره رآقي
دينآ:وآآآآآآآآآآآآآآآآو شكرآ سعووود
سعود:العفوو قلبي رآحت للكوشة مع ليـأن
وكل وآحد أعطى خطيبتة أو زوجتة الهدية
كل وآحد رآح لبيتة
.................................................. .................................................. ......
بـ سيآرة سلطآن
سلطآن مسك يد ليـان وبآسهآ..سلطآن:أححبك يآبعدي أحبك
ليـان:وأنآ أكثر بس الصرآحة مآتوقعت أحبك بعد اللي صآر
سلطآن حط يده على فمهآ..سلطآن:أووووشش حنآ عيآل اليوم يلآ وصلنآ قصرك يآ صآحبة السمو الاميرة(ليـأن)
ليـان شهقت:وآآآآآآآآآآو هذي لي
سلطآن:نعم مآودك تدخلين تشوفين البيت
دخلت دآخل شآفت الحديقة والمسبح اللي كآن على شكل قلب
ومنثور على الورد الاحمر
دخلو دآخل القصر
انبهرت ليـأن بتصميم القصر الفخم والراقي صعدت فوق وهي
ترقى بالدرج الحلزوني دخلوآ جنآحهم
شآفت الغرفة الفخمة
ليأن لآشعوريآ:وآآو مررة حلوذآ ذوقك سلطآن
سلطآن:أي نعم
ليأن:مررة ححلو
سلطآن مسك يد ليـان وطآح هو ويآهآ
على السرير .ووو...ـــــــــ^
.................................................. .................................................. ......
في بيت فهد(أبو رآكآن)
فهد شآل دآنـه بين يدينة وصعد فوق
حطهآ عـ السرير وعطآهآ القميص وقآل لهآ تلبسة وتجي
دآنـه رفضت بالبدآية بسس فهد أرغمهآ ورآحت
غرفة الملآبس
دخلت الحمآم (الله يكرمكم)أخذت شآور سريع طلعت لبست
القميص الاسود اللي الى فوق الفخذ ومربط بشرآيط فوشية
من ورآء ومن قدآم في فيونكآت مو فوق لتحت خلت شعرهآ
على رآحت وطت ميك أب وردي وحطت ششوي قلوس فوشي لآمع ..
طلعت فهد بدآ يتأمل فيهآ فهد أنسدح على السرير..
فهد:وش فيك وآقفة تعآلي قربي من عندي
قربت للسرير وأنسدحت معآه حضنهآ وو...ــــــــ^


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بعد أسبوع في الاجآزة
في بـيت أبو سعود
فيَ:سوسو قلبي حيآتي
سعود عآرف حركآتهآ..سعود:نعم أخلصي وش بغيتي
فيَ:أبطلبك طلب وهذي أبيهآ هدية نجآحي
سعود:وش تبين
فيَ:ودنـآ نروح بطيآرتك لبآريس مع دنوو وريمووو ووعبدالله ولمى وفهد وو دآنـه وووشسمـة يآربي اي اي وصآلح وو ريآن وجوود..
سعود:أوكي بسس انا أبقول لـ مشاري..
فيَ دق قلبهآ يوم سمعت أسم مشآري (حـب حيـآتهآ)..في:أوكِ أنـآ أبرسسل للبنـآت كلهـم علـى الاتفآق بسس متى
سعـود:بعـد أسسبوع ححلو ..وأنآ االحين أبروح للكوفي لان الشبـآب موجودين
فيَ:أووكي ..أرسسلت للبنآت عن السسفرة والبنآت ردوو لهآ بالموآفقـة
.................................................. .................................................. ......
في بيت أبـو عبدالله
دينـآ وهـي نآزلـة:مآمـآ
أم سلطآن:هلآأ
دينآ:توي فيَ أرسسلت لي أنوو ريآن وجود ..وفهد ودآنـه..وريم ..وصآلح..وسعود..ورنيم وفيصل وبنروح بطيآرة سسعود هي زي طيآرة سلطآن بسس أكبر ششوي هآة وش قلتي
أم سلطآن:طيب أنآ موآفقة بس لآ وآفق أبوك خليتك تروحين
ديـنآ رفعت جوآلهآ ودقت على أبوهآ وقآلت له ووآفق بمآ أن اللي بيكون معهم خطيبهآ سعود..
دينـآ فرحت وقآلت لـ فيَ أنهآ موآفقين هي ووريم ..
.................................................. .................................................. ......
في مقهى(دآكتور كيف)
الشبآب مجتمعين (سعود..صآلح..فهد..فيصل..ريآن..مشآري)
سعود:أنآ عندي فكرة ممتآزة
فهد:أنت دآيم رآعي الافكآر قوول
سعود:فيَ قآلت لي أنآ أحنآ يألشبآب والبنآت نروح مع بعضض لبآريسس بطيآرتي
صآلح:طلع لهآ أفكآر فيَ أنآ عن نفسسي موآفق عششآن أشووف رورو
ريـأن:أسستح على وجهك ..رورو ططيب أنآ موآفق بسس لازم أقوول لـجود
سعود:زين زين بسس عبدالله ترآني طووول الوقت مع دينآ بمآ أنك بمثآبة أخوهآ
عبدالله:أي أكييد عآدي وأنآ أبروح بسس لآزم أقوول لـلمى بسس متى
سعود:بعد أسبووع يعني السبت الجآي
عبدالله:أي زين اللحين أبرووح أكلم لمى
فهد طآلعة بخبث:ليـة بتروح ..اجلسس
عبدالله أنحرج :طيب
أتصل على لمى وقآلت له أوكَ بمآ أن البنآت بتشوفهم
عبدالله:يلآ دقووآ على حريمكم مدآمني دقيت
دقوآ فهد وريآن على على دآنـه وجود ووآفقوآ
.................................................. .................................................. ....
بعد أسبوع
في المطآر الملك خآلد (الطآئرآت الخآصة ) السآعة 11 الليل
الكل أجتمع مع بعض سعود طول الوقت مآسك يد دينآ وصآلح نفس الطريقة مآسك يد ريم
سعود كآن لآبس بدلة رسمية كششخة والبآقين لبسس عآدي سبوور يعني
ركبوآ الطيآرة..
سعود ودينآ جمب بعض وكرآسي مغطآء عليهآ بستآير
صآلح وريم..فهد ودآنـة..ريآن وجود..
سعود:يلا كلهآ كم أسسبوع وتصيرين لي أنآ وبسسسس وحآوطهآ من خصصرهآ
دينآ استتحت ومآتت من الحيـآء
سعود:وشش فيك سآكتة قلبـي
دينآ:لآولآشـي
سعود:طيب تكلمي
دينآ هزت رآسهآ بـ نعم
سعود:مآتبين ششئ تآكليـنة
دينآ:...............
سعوود:أبطلب لك من ذوقي
طلب لهم .. موكآ كرآميل هوت مع تشيز كيك توت
جآء طلبهم
.................................................. .................................................. ..
في بيت أبوعبدالله
أم عبدالله:وبسس رآحوآ عيآلنـآ
أبو عبدالله:يعني أنآ مآمليت عينك
ام عبدالله:ألآ بسس يعني العيآل وجودهم غغير
ابو عبدالله:طيب أنآ ابنسيك العيآل وخلقتهم أنتي أرقي فوق وأنآ جآيك
ام عبدالله:أوكي
صعدت فوق
.................................................. .............................................
بعيد جدآ عن أرض الوطن
رومـآ ..
سلطآن نآيـم وهو حآضن ليـأن
ليـأن قآمت أستحت يوم شـآفت سلطآن ضآمهآ وشكلة مو رآضي يفك ونآيم في سآبع نومة وخرت يدة
ودخلت الحمآم(الله يكرمكم)أخذت شآور
لبست شورت أبيض مع توب وردي الى نص الى نص البطن حطت شوي ميك أب وطلعت
شآفت سلطآن قآيم وعند الـtv
سلطآن:صبآح الخير يآأحلى عروس
ليـأن:صبآح اليآسمين ..ودك أسوي لك فطور
سلطآن:لآ خلآص لآتتعبين حآلك أنآ طلبت
ليـأن:أوكي جلست جمبة
سلطآن:وين ودك نروح
ليـان:أمممم برج بيزآ
سلطآن:من عنوني
ليـأن:تسلم لي عيونك
أندق الجرس
سلطلآن قآم يجيب الاكل جآبة وجآء
حطة على الطآولة وبدوآ يآكلوون
.................................................. .................................................. ......
في بآريس مع نسمآت الصبآح قآم فيصل ..
دخل الحمآم(الله يكرمكم)غسل وجهه طلع لبس برمودآء أبيض ومآ لبس تي شيرت سوآ شعرة سبآيكي خفيف وطلع..
أنسـدح جمـب رنيم همـس في أذنهآ..فيصل:قومـي يآنـوآمة
أنفزعـت رنيم:بسم الله الرحمن الرحيم روعتني
فيصل شآلهآ..فيصل:زيـن صرت أنـآ اللي أروع الحين هآه
رنيم:فيصل بليز وخر أبدخل البآثروم (الحمآم)(الله يكرمكم)
فيصل:يآالبــية عـ الانجلش أنآ أروح لك كرسي حمآم
رنيم قآمت ودخلت الحمـآم(الله يكرمكم)أخذت شآور منعش في أول يوم لهـآ في بآريس
طلعت لبست فستآن وردي عآري الاكمآم في شريطة بيضآء تحت الصدر ..
لبست ربطة وردية حطت ميك أب وردي مع شوي قلوس وردي رشت عطر(جآبينزي فلآور)
وطلعت..
فيصل:صبآحية فرآنسوية
رنيم جلست جمبة:صبآح النور والعسل والسرور
فيصل:يـألبى اللسآن اللي يقطر عسل
رنيم أبتسمت له
قآمت رنيم
فيصل:على وين
رنيم:أبسوي لي كوفي
فيصل:أذأ مآعليك أمر سويلي معك
رنيم:من عيوني
فيصل:تسسلمين
رآحت المطبخ غلت لهآ موية أحترت الموية وهي تصب الموية في الكوب صرخت..رنيم:أأأأأأأأأأوتش أححححح
.................................................. ..................................................
في جنآح قريب منهم
دآنـه:فهودي أشتقت لركون
فهد:أمدآآك تشتآقين له
دآنـه:أيـة والله لو أحنآ جآيبينة معآنآ أحسن
فهد:لآأ هذآ شهر عسلنآ الثآني ..روحي تجهزي بنطلع مكآن مع البآقين أنتي تحبينة مرة
دآنـة:أوكِ
.................................................. ..........................................
في جنآح فيصل
صرخت..رنيم:أأأأأأأأأأوتش أححححح
فيصل:رنيـــــــــم وش فيــــــــــــك
رنيم:الموية حرقت أصآبعي
فيصل بآس أيدهآ:فديت أنآ هـ الاصآبع مآودك نلبس عشآن نطلع يقول فهد أن في مكآن ححلو
رنيم:أوكي
دخلوآ الغرفة عشآن يبدلون
رنيم لبست برمودآ بيج مع تيشيرت أسود ربطت شعرهآ بطريقة مهملة حطت قلوس ونزلوآ تحت
.................................................. .................................................. ......
الكل نزل (دآنـه فهد-رنيم فيصل –جود ريآن-صآلح-سعود-دينآ-ريم)
أستقبلهم الليمزوين (روزرآيزس)الطويلة ركبوآ
وهم متعودين على هـألنعمة
فـهد وصف لسآيق المكآن وصلوآ
فهد غطآء عيون دآنـه بيدينة
وقف وخر عيونة تفتحت عيون دآنـه شآفت البحيرةوالكرآسي اللي حوآلهآ..دآنـه:وآآو هذآ أيآم شهر العسسل
دينآ دينآ ججود ريم رنيم ششوفوآ هذآ كنآ أنآ وفـهد هنآء نجلسس دآيمآ
صآلح:عقبآلي وهو يلتفت على ريم وكمل:أنآ ورورو
سعود بنبرة خوف:دينآآ وش فيك
وبلمحة عين طآحت دينآ من طولهآ على الارض
صرخت رنيم:دينآ قووومي وش فييك والله أنك سسخيفة قوومي ..
سعود شآل دينآ بين أيدينة وركب بالسيآرة وأمرة أنه يتجه للمستشفى ..
بدى يعرق سعود فتح أزآرير قميصة صآر تنفسة ضعيف مآصدق على الله وصلوآ نزل وهو يركض ومن بين يدينة دينآ
بدى يهآوش بالفرنسي
سعود:هيآ أيتهآ الممرضة أين السرير
الممرضة:ضع الفتآة في السرير
سعود حط دينآ الممرضآت ركضوآ بسرير دينآ وهو ينآظر السرير الى ان أختفى من بين عينية
طلع الدكتور
طبعآ المحآدثة بالفرنسي بس أنآ أبترجمهآ لكم :
سعود:مآذآ حصل
الدكتور:لآتخف يآبني زوجتك بأمآن لكنهآ في غيبوبة يمكن لآنهآ لم تأكل شي وتعرضت للشمس واليوم الشمس حآرقة فمن الممكن أن يكون هذا السبب وممكن أن نكتب لهآ رخصة الخروج بعد سآعتآن
سعود بأطمئنآن:الحمدلله
الدكتور:مآذآ
سعود:حسنآ لك شكر جزيل
الدكتور:العفو
ورآح
بعد سآعتين كتبوآ لدينآ خروج سعود أخذهآ ورجع للفلة شآف أن الكل رآجع
دخلوآ الفلة كآنوآ كلهم مجتمعين حوآل المسبح
فيَ :كللللللوووووش رجعت دينآ
مشآري أستغل الفرصة بمآ أن الكل قآم ومآبقآ اللا هو وفيَ بآس خدهآ وهمس في أذنهآ..مشآري:حبي مآتكونين الآ لي
فيَ وقفت بمكآنهآ أستحت وقلب لونهآ أحمر رجعت على ورآء وجلست على الكرسي
رجعوآ للكرآسي مره ثآنية وسعود طول الوقت لآصق في دينـآ
أستغربوآ من هدوء فيَ الوآضح أنهآ مصدومة من شئ دينآ تنآظرهآ ومستغربة وبرضوآ ريم مستغربين منهآ بس فضلوآ الصمت بس أكيد بيسئلونهآ اذآ رآحوآ لجنآحهم الفخم
.................................................. .................................................. .....
بعيييد عن أرآضي بآريس
في بيت أبو سعود..
ام سعود:أبو سعود
ابو سعود:هلآأ ..الله الله وش هـ الزين
ام سعود:فيه جمعة حريم ببيت أم عبدالله وودي أروح عآدي
أبو سعود:وأنآ قد عييت عليك
أم سعود:أكيد لآ
أبوسعود:أوكِ روحي وترآني أستنآك بعد الساعة 12
أم سعود ببتسآمة:حشى سندريلا
ورآحت ..
.................................................. .................................................. ...
في بيت أبو عبدالله
كل الحريم مجتمعآت مع بعضض
ام محمد:ألا أقول ي َام عبدالله وين بنآتك وبنآت أم سلطآن
أم عبدالله:رآيحين فرنسآ كل الشبآب والبنآت
ام محمد للآه مآشآءالله الله يهنيهم ان شآء الله
بنت أم محمد نورة تقول في نفسهآ:أي بنآت العز رآيحين فرنسآ وكل وحدة مع زوجهآ وخطيبهآ
وانا نآقعة فهـالحر مع هـ العجز ومعنسة بعـد أي بنت فقر مـآ ينشرة علي وهي تتأمل في القصر الرآقي وتكمل:لآه والقصر الفخم تلقين كل وحدة لهآجنآح كبير عشتنآ
ام عبدالله بنبرة رآقية قهرت نورة زيآدة..أم عبدالله:نورة وين وصلتي
نورة:لآ مآفي شي معآكم معآكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




~البــــــــــــــــــآرت الاخــــــــــــــــــــــــــــــــيـــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــر~
في رومآ ..
سلطآن ولـيـأن يتمشون في شآرع كلة محلآت فخمة وهي تشري هدآيـآ لكل اللي تعرفهم
سلطـآن:اللحين من بقآء مآ جبتيلة
ليـأن:أممم أي بنت ريآن شموخ وولد دآنـة رآكآن هآه هذا محل اطفآل يلا ندخلة
سلطآن نآظرهآ بخيبة أمل ..سلطآن:متى بنقضي
ليـأأن:بسس بندخل ذا المحل وانت سوو اللي تبي
سلطآن:أوكي ..
دخلوآ وشرت هدآيـآ لشموخ ورآكآن الصغـآر
ورآحوآ مطعم على نفس الشآرع
طلبوآ وبدوآ يأكلـون ..
.................................................. .................................................. ....
في فرنسـآ اليوم أخـر يوم
فيَ تغيرت 380 درجة صآرت كيوت ونعومة وسوت توصيل لشعرهـآ
مشآري قرر لآآرجعوآ للسعـودية يتقدم لـ فيَ لان مآيقدر يصبر زيـآدة
سعود ودينا زوآجهم بعد شهـر
صـآلح وريم زوآجهم بعد أسبوعين
في مدينة ريفيـة قريـبة من بآريـس
أبو ريآن جآالس وجهه مآليـة الحزن والندم
آيرين زوجتة جمبة كآنـت توآسيـة وهو وده يذبحهـآ ..
آيرين:حمد لآدآعي لهذا الحـزن كلـة
أبو ريآن:أريـد أولآدي لقـد أشتقـت إلـيهم جـدآ
آيرين:وأيـن هـم أولآدك
أبو ريـآن:فـي بلدي
أنطق البـآب فجأة
قآمت آيريـن تفتح البـآب
فتحتة كلموهـآ
رآحت لأأبو ريآن
آيرين:حـمد هنـآك مجموعة من الشبآن والفتيآت يوردونك
أبو ريـآن:أدخلـيهم عنـدي
آيريـن:حسنآ
دخلوآ
.................................................. .................................................. ......
في أحد الدول الرآقية..
رومآ..
اليووم أخر يوم شهر عسل .. مشآ شهـر العسل بحلوة ومرة ..
ليـأن جآالسة قدآم الدولآب وهي تصفط ملآبسهآ وملآبـس سلطـآن..
ليـأن في نفسهآ :لآزم أطلع لبس حلو عشآن بنروح المطآر الملكي أمم طلـت لهآ قميص سكري فخم مع برمودآ أسود سوت شعرهآ كيرلي وخلتة عـ رآحتة حطت ميـك أب نآعم مع روج أحمر وطلعت..
سلطآن:جآهزة يآروحي
ليـآن:أي جآهزة
سلطآن أتصل على حراس القصر يجون يشيولون الشنآط
نزلوآ سلطآن وليـآن وركبوآ السيآرة اللي منتظرتهم
وأتجهوآ الى مطآر رومـآ
.................................................. .................................................. ......
بعيـد عن أرآضي أوربآ والسعوديـة
سنغآفورة
ذكرتوآ بدر ورآنيـآ >>>شكلكم نسيتوهم
يوم يروحون بعثـة درآسة سنغآفورآ
بعد شهر بيخلصون درآستهم كليآ
وأهم يستنون الشهر على أحر من الجمر انوآ يخلص
رآنـيـآ حملت بولـد وسمتة(فيصل)..
صآر عمر الولد سنتين
ولا أحد من الاهل يدري عنة
.................................................. .................................................. .....
في فرنسآ
صرخـت ريـم:بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــآبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــآ
أبو ريـآن:ريـــــــــــم
ضمتـة ريم وسلمـوآعلية البقية
لمى وهي تبكي:ليية بـأ بـأ تروح عنآ
أبو ريآن:هذي غلطة حيآتي الثآنـية بسس أهم شي تسآمحوني والكلبة اللي جمبي أسمهآ آيرين بآطلقهـآ
ريـم:مسآمحينك
أبوريآن:وانـآ أبرجـع معآكم
عبدالله:يلآ يآعمي جهز ملآبسك وحنآ ننتضرك برا
أبو ريآن تجهز وطلـع معـآهم
وصلوآ المطآر وركبوآ طيآرة سعود
.................................................. .................................................. ......
في أرض الوطن
الكـل مستعد لرجوع الابنآء ومسوين حفـلة في بيت أبوعبدالله
ولآ أحد يدري عـن رجوع أبوريـآن ..
االكل مجتمع عشان يسآعدون مؤسسة الحفلآت (أم عبدالله,أبو عبدالله,ام سعود,أبو سعود,أم فهـد,أبوفهد,أم سلطآن,أبو سلطآن)
قرروآ يخلـوون الحفلة برآ عنـد المسبح
سسوآ بوفية متنوع وحطوآ الطآولآت المجتمعة
والورود اللي صآيرة بكل مكـآن
.................................................. .................................................. ......
في مطآر الملك خآلد(المـلكي)..
وصلـت طيآرآت (سعود)وطيآرة(سلطآن)..مع بعض بالصدفة
شآفوآ بعض عند البوآبة وسلموآ على بعض وأتجهوآ لبيـت أبو عبدالله..
وصلوآ فتحوآ البـآب ودخلوآ وكآن أبو ريـآن ورآهـم دخلوآ دآخل القصروشآفوة فآضي مآفيـة الا الخدم
طلعوآ وشآفوآ نور عند المسبح وأتجهوآ لـجهة المسبح
فيَ:مآآآآآآآآآم
أم سعود:فو فو جيتوآ وآومتغيرة
دآنـه:أكـيد أحلوت
فيَ:أي أكيد 100%
سعود وهو مميل فمة..سعود:يآشـين الوآثقين
مشآري:يحق لهـآ والصرآحـة يآعمي أبو سعود أبطلب يد فيَ قدآمكم وألتفت على فيَِ :موآفقـة
فيَ قآلتهآ لآشعوري..فيَ:أيـة موآفقة
مشآري مو مصدق:والله!
فيَ:أي
.................................................. .................................................. ......
بعد شهر..
اليوم زوآج دينـآ&سعود ..
ديـنآ قآيمـة وفي قمة الروقـآن ومستآنسة
دخلت الحمآم(الله يكرمكم) وأخذت شآور ونزلت
الحريم:الف الصلآة والسلآم عليك يآحبيب الله محمد كلوووش
ام سلطآن:يلآ يآ بنيتي حنآ متأخرين السآعة 4 العصر ومآسويتي شي المصففة بالغرفـة تنتظرك
دخلت وبدت فيهـآ المصففة ومستغربة المصففة أن دينآ مو مرتبكة زي بآقي العرآيس بالعكس بس مبتسمة
حطت لهآ ميك أب وردي وأبيض فخم وحطت مآسكرآ كثيفة طآلعة خيـآل على عيونهـآ الوآسعة
ولبست الفستآن الابيض وطلعت لهم وأستغربت أنهم كلهم جآهزين
دينـآ:كيف خلصتوآ..
أم عبدالله:أنتي مصففة لحآلك وأحنآ وحدة ثآنية ويلآ السآيق برآء
ركبوآ السيآرة واتجهوآ للقصـر
.................................................. .................................................. ....
عند قسم الرجآل
سعود الفرحـة مو سآيعتة والابتسآمة من الاذن للاذن ممن الفرحة
الكل بآرك له من كبآر الشخصيآت والعآديين
وسعود يستنى على أحر من الجمر عشآن يرجعون للفندق
جآه سلطآن وسعود مفهي
سلطآن:سعود يلآ الزفـة
سعود:...............
سلطآن هز سعود..سلطآن:يلآ ههيه
سعود:هلآا
سلطآن:الزفـة يألعآشق
سعود:أخيرآ يلآ مشينآ
رآح لغرفة العروس
دينـآ مستحية أقوى شي ومنزلة رآسهآ تحت من الحيآء
سعود:قلبـي أرفعي رآسك اللحين الزفة
قآمت دينآ
سعود أبتسم بخبث وشآل دينـآ وقرر ينزفون وهو شآيلهآ ..
دخل وهو شآيلهآ
البنآت بدوآ يصرخون ويصفرون وصلوآ للكوشة ونزلهآ وجلسهآ في حضنة
دينآ:سعود تكفى نزلني
سعود حب يحرجهآ زيآدة وحط رآسة عند رقبتهآ..سعود:لآأ لآا
أشتغلت أغنية الخروج وطلعوآ
.................................................. .................................................. ......
وتخطت فرحة اللقيآ كبرق ...
...وسمآنآ أظلمت بعد التمآعي
أه لو تدري بحزني والتيآعي...
...حين قآلوآأشرقت شمس الودآع
وأنآجي ظلمة الليل بصمت...
...وعيوني اذرفت دمع الودآع
فلنعـآهد ربنآ عهدآ وثيقآ...
...أن نلبي أن دعآ دآعي الاخآئي
يآ أخي اليوم نمضي وعزآئي...
...أن شمس البين تضوى باللقآء
وأنـــــــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــهـــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت 

