
Part 1

الجد: يلا يا عيال, يلا تجهزوا بنت عمكم اللي صرلها 23 سنة ما شفناها على وصول, يلا يا خالد..تجهزت يلا الحين بتوصل بنت عمك ولا بتلاقي أحد في المطار علامكم كسالى اليوم؟؟؟؟
خالد: أمرك طال عمرك...بس ما تقلي ويش كل هالدلال للست لين؟؟؟والله لو دريت انك بتعمل كذا كان زمان سافرت..هههههههه
الجد: يا وليدي هاذي بنت يتيمة الحين..وانا صارلي محروم من شوفتها وشوفت ابوها سنين..وانا مابيها تتربى في بلاد الكفر..ابيها هني عندي..أمتع عيني بشوفتها لين ربنا يا خذ امانته
خالد: الله يطول لنا بعمرك ولا يحرمنا ولا يحرمها منك...خلاص الحين ساعة زمن واكون بالمطار..
الجد: ساعة ؟؟؟ مو كثير؟؟؟؟
خالد: لا مو كثير...اصلا الطيارة يبيلها ساعتين لما توصل...تطمن يا جدي...مارح يكون خاطرك الا طيب....بس انت ارتاح ولا تجهد نفسك....
الجد: ما ارتاح لين اشوفها بين ايدي وجدام عيني....(بتنهد)

الجدة: يلا يا بنات اسرعن....البنت على وصول...
حنان: يلا يما خلاص كل شي جاهز...انتي بس ارتاحي ولا تحاتين....الا اقول يما...وين بتجلسونها؟؟؟
الجدة: بتجلس وياكي لين ما نجهزلها جناحها....معلش يما تحمليها
حنان: أفا يا لغالية....ان ماشالتها الارض اشيلها بعيوني.....ولايهمك اصلا انا مستانسة انها بتجي اخيراً....
بشاير: والله ما ادري ليش كل هالصجة..عشان وحدة بزر مثل هاذي؟؟؟
الجدة: بشاير!! وياني وياياكي اسمعك تقولين كلمة جدامها فاهمة ولا لأ؟؟؟؟هذا بيتها وحنا عيلتها...وعيب عليكي تقولين كذا على بنت عمك...فهمتي؟؟؟
بشاير: وش قلنا يعني يا جدة....
حنان: خلاص يا بشاير....تعالي نروح نرتب مجلس الرجال..
بشاير: ماني قادرة...أبي اروح اتجهز...واظبط اموري قبل لا تيجي هذي العقربة...
الجدة: استغفر الله العظيم...الله يهديكي بس يا بنيتي...( وطلعت من المطبخ....أما حنان ناظرت بشاير بزعل....وراحت ترتب مجلس الرجال) هين يا بنت عمي.....والله لأوريكي نجوم الظهر...واخليكي ترجعين امريكا من ثاني يوم....أنا اوريكي)
الحين نيجي للتعريف.....,
الجد والجدة...عندهم 4 عيال..
الكبير: هو ناصر(ابو حمد) وزوجته مرام....وعندهم (حمد) 32 سنة مهندس يشتغل مع ابوه في الشركة وساعده الايمن وفهد(26 سنة طبيب اطفال), وعندهم شجون (19 سنة ) مارضيت تكمل دراستها وقاعدة في البيت تنطر نصيبها.
الولد الثاني: راكان (ابو خالد) وزوجته مزنة, وعندهم خالد(30 سنة ويعمل في شركة ابوه) وزوجته حصة, بشاير (25 سنة) , عبدالله (23 سنة ) سنة اخيرة هندسة اتصالات.
الولد الثالث: ماجد ( ابو فيصل) وزوجته حياة , وعندهم فيصل (26 سنة)محاسب يعمل في شركة العائلة وزوجته مها,حنان(25 سنة-توأم فيصل) ومحمد (7 سنوات).
الولد الرابع: عبد الرحمن ( أبو لين) وزوجته زينب, وعندهم لين (23 سنة) ماجستير تمريض والحين بنفصل قصتهم....
عبد الرحمن سعودي ابا عن جد, تزوج زينب وهي فلسطينية الاصل كانو يدرسوا اثنيناتهم في امريكا..حبوا بعضهم وتزوجوا..وكان ثمرة حبهم هي لين....اخذتهم الحياة...وكبرت لين وهي ما تعرف اهلها...وهالسنة بالذات صار حادث لعبد الرحمن وزوجته زينب توفوا على اثره فوراً.....وصارت لين وحيدة في عالم غربي كافر..ما احد يحميها اوياخذ باله منها...(طبعا من وجهة نظر الجد والجدة) لكن لين كان الهم اصدقاء ومعارف حسبتهم مكان الاهل....وابدا ما كانت تحس بالوحدة لأنها متعودة عالعيشة برا....المهم قرر جدها انو لازم ترجع لبلدها وتعيش فيه...وطبعا هي ما تخالف شور جدها وجدتها ولو انها ماشافتهم أبد...لكنهم الحين هم اهلها...فاتفقت مع جدها تخلص رسالتها الماجستير في التمريض وترجع لبلدها...وهاذي هي الحين خلصت واليوم موعد وصولها......
كل العائلة في حالة استعداد...فهذه هي حفيدتهم التي لم يروها من سنين....(معلش ساعات انا اخلط الفصحى بالعامية, لأني متعودة اكتب بالفصحى بس بغير هالمرة!!!هههههه) المهم راح خالد المطار بحكم انه هو اكبر الاحفاد الموجودين وحمل لافته مكتوب عليها اسمها "لين عبد الرحمن" وجت الطائرة ونزلوا الركاب..وهوه لسه ما حد جا يمته....وفجأه
: Excuse me, طالع خالد , اففف وش ذا البنت اللي تناديه :" yes", can I help u???" ردت بضحكة وهي تشاور على اللافته للي حاملها :( انا لين؟؟؟؟) صفن خالد فيها: لين؟؟؟؟لين عبد الرحمن؟؟؟؟ ضحكت أكثر من قبل : yes..what's wrong???..انت لازم خالد...مو؟؟؟؟" خالد : اي اي انا خالد....(ساعتها صحي) هلا هلا والله ببنت العم...ومدت يدها تصافحه..خجل وصافحها...." كيفك خالد؟؟؟how's every body>>I miss u all & can't wait till I meet u!!" رد خالد: والله وكلنا مشتاقينلك حيل...تعالي تعالي نروح لأحسن جدي وجدتي مو مصدقين متى ويشوفونك...يلا" ردت لين " ok let's go"
كان خالد مبسوط انه بتجلس هالبنت الحلوة في السيارة بجنبه, معقول ؟؟معقول هذي بنت عمي عبد العزيز؟؟؟وصار يضحك بسره...ومامعاها غير شنطة وحدة وحاملة الغيتار على ظهرها ..يا زينها وزين شكلها وحركاتها وهرجها..ههههه..!!!بس ابي اشوف ردة فعل العائلة لما تشوفها....ههههه"
قطع سلسلة افكاره صوتها:( what's up خالد؟؟؟؟ فيك شي؟؟؟ليه عم تضحك لحالك هيك؟؟؟؟يا اخي طب ضحكني معك؟؟"
خالد: ها؟؟؟لا لا مافي شي.....خلاص قربنا نوصل....
كانت لين متوسطة الطول وجسمها متناسق وحلو....بشرتها بيضا...وعيونها وساع عسلية....شعرها كستنائي طويل متموج بطريقة تخبل واصل لظهرها...وكانت حاطة ميك اب سموكي عل عيونها وغلوس لحمي وكانت لابسة بنطلون جينز وجاكيت جلد اسود زي كذا http://www.google.com.sa/imgres?q=%D...w=1280&bih=625
وكانت معلقة الغيتار حقها على ظهرها انها كانت متولعه بالعزف عليه, وكانت جارة بيدها شنطة سفر وحدةوسط....كانت مرة كيوت وستايلها حلو وملفت....
ولما وصلوا للبيت...انبهرت بجمال واصالة المكان......وطبعا كان الكل بانتظارها عالبوابة..الكل كان مجتمع في المزرعة الخاصة بالعائلة.... واولهم جدها وجدتها....اما الباقي..فمتحمسين يشوفوا بنت عمهم اللي جاية من امريكا واللي ماعمرهم شافوها قبل......ولما وصلت....
نزل خالد شنطتها وحمل منها الغيتار...وبدا يعرفها.....طبعا هي عرفت جدها وجدتها اول ما لمحتهم....وحضتنهم بقوة...والدموع بعيونها :( الحمدلله اللي خلاني اشوفك يا بنيتي قبل ما موت....واتطمن عليكي)
لين: بعيد الشر عن قلبك يا جدي.....الله يطول عمرك انت وجدتي...ولا يحرمني منكم ابداً".
عبدالله: يا لبيه عليها..تخبل هيه وكلامها.....
دقه فهد من جنبه...( انت ما تستحي!!)..ضحكت لين ولفت على عبدالله :( what 's that????يا لبي؟؟؟؟what does it mean???? عبدالله؟؟؟
عبدالله: ياخي تخبل....ابي اتزوجها....الكل ضحك....ولين ضحكت من كل قلبها...."( والله يا عبدالله باينتك مو هين...عالعموم بفكر بعرضك..هههههه).
طبعا عبدالله ذاب...." اتفضلي اتفضلي يا بنتي" ودخلت هي واياهم داخل..وسلمت على البنات.....
فهد: انت مو بصاحي؟؟؟؟
عبدالله:...يا بعد عمري..وتعزف غيتار بعد؟؟؟والله اموت اموت لو ما تزوجوني اياها...."
فهد: بس خلي عنك هالكلام الفاضي وتأدب عاد...امش امش...

Part 2

طبعاً دخلت لين غرفتها مع حنان وخذت شاور سريع ولبست فستان طويل لتحت الركبة لونه أزرق سماوي بدون اكمام وعالخصر حزام عريض أسود وله ربطة من فوق وعليه سويتر خفيف قطني لونه أبيض, ولبست صندل ارتفاعه أبيض مفتوح من الامام.زي كذاhttp://www.google.com.sa/imgres?q=%D...w=1280&bih=625 . ونزلت خصلات شعرها المتموجة تتهدل على جسمها وتزيده جمال ودلال...بعد ما حطت شريط أزرق عليه من فوق..وخلت الغره على الجنب...وحطت اي شادو خفيف لحمي..وماسكارا وشوية غلوس بس للمعة....ورشت عطرها المفضل بريحة فواكه الصيف....وطلعت...
طبعاً الشباب فتحوا اثمامهم وخقوا....خالد ضحك على وجوههم..." الحين كل ما بتطلع البنت من غرفتها بتمون فاتحين حلوقكم كذا؟؟؟؟هيييه..أكلمكم انا..عبدالله؟؟؟"
الجد: تعالي يا بنيتي الغالية تعالي يا حبيبة جدك...اجلسي هني...جنبي..أبي اتملى منك.....
لين: السلام عليكم....-الكل: وعليكم السلام ورحمة الله.....لين: شو وين البنات؟؟؟؟
حنان: تعالي يا لين معاي بخاذك داخل... فهد: وييي ليش حنانوه....خلينا مستانسين ببنت عمنا الغالية...
حنان : فهد؟؟؟؟؟؟اقول...خلي عنك بس هالكلام..وروح جابل مرتك لأنها بتيجي الحين وتاكلك......وقوموا تعشوا......يلا...
لين: ميرسي يا فهد...والله انت الاغلى ابن العم.....
فهد بضحك..: والله تعجبني هالبنت..ابن العم طالعة سكرة منك؟؟؟ الكل يضحك...الجد: حنان نادي البنات نبي نجلس كلنا سوا ماحد غريب...خلينا نستانس ونتجمع عاد...
ابو خالد: اي والله خلنا نفرح ببنت الغالي عبد الرحمن....ونسمع علومها...
ابو حمد: عسى الله يفرحني برجعة حمد مثل مافرحنا برجعة بنت اخوي....
الجد: الا ماقال متى بيجي يا وليدي؟؟؟
ابو حمد: والله يا ابوي ما حدد بس قال هاليومين.....
فيصل: علمته يبى عن جية بنت عمي؟؟؟؟
عبدالله: اي اكيد...أجل تظن عمي يخش اي خبر عن حبيبه حمود؟؟؟؟؟( الكل يضحك)
ابوحمد: انا اوريك يا عبدالله يا جليل الحيا.... عبدالله: خلاص عمي سماح...تكفى ههههههههههههههه
ام حمد: والله هالسفرة طول حمد قعد شهر وزود في فرنسا...متى بيرجع متى؟؟؟
الجدة: انشالله بيرجع قريب....
حنان: اقول..شكلكم ما تبون تاكلون.. الجد: يلا قمنا بسم الله..تعالي يا حبيبة جدك تعالي هاتي يدك ابيكي تجلسين جنبي وابي اوكلك بايدي....بعد...
ابو فيصل: ها يبا..ترا انا بغار الحين....هو...تراك ما عملتها معي ابد....وش السالفة الحين؟؟؟
الجد: هذا بنت الغالي ..وما اغلى من الولد الا ولد الولد....
حنان: يا حظك يا لين...جدي عمره ما عملها مع احد....اتفضلوا...
لين بس تتبسم...لأنها تحس انه في عيون تناظرها وتبي تاكلها من الحقد والكره..بس ليش؟؟ما تدري......

وبعد العشا....راحو الكبار يناموا لأنه تأخر الوقت وظلوا بس الشباب والبنات....وطبعاً ضيفتهم جالسة بالوسط بس تجاوب على اسئلتهم.....
شجون: يعني ذبحتوها للبنت حرام عليكم....احس انها صايرة في تحقيق.....
لين: ههههه لا شجون it’s ok… بس انا كمان حابة اعرف عن كل واحد فيكم..يعني انا صرلي ساعة عم بحكي..وتقريبا عرفت عني كل شي...او اهم شي...بس انتو ما بعرف عنكم شي غير الاسماء.....
بشاير: ويش تبين تعرفين يعد يا قلبي؟؟؟مايكفيكي انك شغلتي انتباه الكل....وعاملة فيها الليدي ديانا...على ويش شو نافخة ريشك؟؟؟؟ حتى ماعليكي جنس الحلاه....بس سبحان الله دايم مايحلى الا الشي الغريب.....
حنان: من صجك عاد بشاير..ويش ذا الكلام؟؟؟
عبدالله: بشاير...تراكي مسختيها عاد....
لين (بابتسامه هادية): بشاير..انا ما قصدت اني اشوف حالي عليكي او على حد....انا بس كنت مشتاقة لاهلي وبلدي..وحابة اعرف كل شي عنهم...that's all...
عبدالله: انتي راده عليها هالشينه؟؟؟
بشاير: عبدالله؟؟؟؟ شجون زعلت وناظرت بشاير بحقد: وعلى فكرة ترى يطلعلها تصير الليدي ديانا...لا وبعد الليدي لين...تراها تهبل...وااااااااي بس لو يشوفها حمد....
بشاير: ويييي..لوعتي جبدي....بعدين تعالي هني...شنو يشوفها مايشوفها حمد...انتي ناسية انه حمد خطيبي...؟؟؟
حنان: خلاص...خلاص يا جماعة...بشاير انتي غلطتي في لين...لازم تعتذريلها...قاطعتها لين بسرعه: بليز خلاص مافي داعي.....iam sorry..i did't mean to upset any body….
فيصل: هذي البنت بتقهرني...بتعتذرلها بعد....لين: excuse me I must go to bed now….اشوفكم بكرا
وراحت لين بسرعه لغرفتها وهيه ماسكة العبرة في عيونها...لحقتها حنان بسرعة تطيب خاطرها....
فيصل: استحي على ويهك عاد بشاير...البنت توها اليوم واصلة وانتي نزلتي فيها سب وشتم..شوفي حالتها شلون صارت...الله يهديكي بس....
وراح اما عبدالله كان وده يذبحها ويشرب من دمها......
شجون: لما يجي حمد ويملك عليكي..ذيك الساعة تقدرين تقولين خطيبي....مالت عليه وعلى ذوقه....وراحت....ويا شروق يشوفون لين....
بشاير: هين هين يا لين يا الحيه....والله لتشوفين مني العجب.....
Part 3
ثاني يوم...قامت لين متنشطة..والكل كان مبسوط فيها باستثناء....طبعا تعرفون مين....لين كانت مو مصدقه نفسها ..هي طول عمرها عايشة بروحها ..طفلة وحيدة لأمها وابوها...الحين عيلتها كبيرة....وهي ماتدري شلون رح تقدر تتركهم وتروح بيت أهل امها...هي ماتعرفهم بعد....لكنها ودها تروح وتتعرف عليهم خاصة وانهم دايم يدقو عليها ويكلموها وحابينها تجي يشوفها ويملوا ناظرهم منها..خاصة بعد وفاة امها-الله يرحمها-
ومرت الايام...وكل يوم لين تتعلق بأهلها اكثر وبجدها وبجدتها اكثر واكث..كانوا يعوضونها عن حباب الاب والام اللي فقدته....ومع الايام صارت تقوى علاقتها بحنان وشجون وحتى شروق...بس اكثر شي حنان وشجون لأنهم كانوا قريببين لعمرها...واما بشاير فكانت تستغل كل فرصة تحاول فيها تهين او تجرح لين...لكن لين كانت تترفع وتبتسم وحس بالحزن والشفقة من داخلها على بشاير....لأنها كانت تقول انه بشاير حتى تكره نفسها...

الكل نايم.....لين كانت تعبانة اليوم فنامت مبكر من العصر تقريبا... صحت من كابوس مفزع....وكانت خايفه ووجهها عرقان...مسحت وجهها...وسمت بالله حاولت تنام مرة ثانية ماقدرت الساعة الحين 2 بالليل....مسكت غيتارها....وطلعت للحديقة برا...وجلست عالشبكة هذا اللي تكون معلقة بين نخلتين او شجرتين....وتمددت عليها وبدت تعزف وتدندن...
I'm so tired of being here
Suppressed by all my childish fears

And if you have to leave
I wish that you would just leave
'Cause your presence still lingers here
And it won't leave me alone

These wounds won't seem to heal
This pain is just too real
There's just too much that time cannot erase

When you cried I'd wipe away all of your tears
When you'd scream I'd fight away all of your fears
And I held your hand through all of these years
But you still have
All of me

You used to captivate me
By your resonating life
Now I'm bound by the life you've left behind
Your face it haunts
My once pleasant dreams
Your voice it chased away
All the sanity in me

I've tried so hard to tell myself that you're gone
But though you're still with me
I've been alone all along



ثم حست بالنعس شوي شوي...كان الجو حلو..والهوا روعه....بدت تفرك بعيونها .....ماقدرت تتحمل..حطت الغيتار جنبها واستغرقت في النوم.........كان نوم لذيذ عميق.....ما حست بالشخص اللي صحى على صوتها وقام ومشي لغاية ما وصللها....ناظر فيها...."وش ذا الملاك.....ياربي...تهبل..تحسسك انها طايرة تسبح مع الملائكة....يا لببييي عليها...هذي اكيد لين..من غيرها بعد....مثل ما وصفتها شجون..لا بالله وازين .....يا بعد عمري ..احس اني ابي انيمها بحضني واطير معها في عالمها الهادي"...كانت مرة كيوت...كانت لابسة بيجامه وردي البلوزه كم قطن ناعم..والبنطلون طويل ابيض وعليه قلوب وردية..وكانت تاركه شعرها نازل ولابسه طوق وردي ناعم......خاف لا تطيح...او تبرد..او احد يجي يشوفها هني....قرب منها ماقدر .....لمس بيده شعرها.....ولمس خدها..."ناعم نعومة الاطفال...وربي طفله" مسك الغيتار ونزله عالارض هزها وهو يهمس باسمها....." لين..لين...." حركت راسها...وبدت تفتح عيونها شوي شوي....ظنت حالها بتحلم...: شوفي؟؟؟مين انت؟؟؟" " يا زينك وزين كلامك" : قومي قومي نامي داخل...احسن ما تقلب فيكي الشبكة...قومي..."

طبعاً وهي لساتها بتحلم..." ok..ok ..just a minute!!"
( هذي البنت بتذبحني....والله كاسرة خاطري...بس!!)..رجع يهزها بقوة أكثر..." لين؟؟؟أقول قومي نامي داخل...وش فيكي...ما تسمعين انتي؟؟؟؟
فتحت عيونها نص فتحه...ناظرت..ما اهتمت من يكون....

نزلت رجولها تبي تنزل..."آآآآآآآآآآآآآآههههههههه" شهقت وجات بتطيح....علقت رجلها اليسرى بالشبكه...غريبة..لكنها ما طاحت....فكت رجلها من الشبكه ورفعت راسها لفوق تناظر مين هاذ اللي مسكها..لا وحاضنها بعد....لكنها ماقدرت تتكلم....سرحت بعيد بعيد..في هالعيون الحادة العسلية ..كنها بحر...غرقت فيه ولا قدرت تقاومه....صحاها صوته:" انتي بخير؟؟؟ فيكي شي يعورك؟؟؟"
بعدت عنه..وكانها استدركت نفسها...واستعادت توازنها...رتبت شعرها بحركة لا ارادية...:" أنا منيحة...thanx alot....بس أنت؟؟؟(باستفهام)؟؟؟
" أنا حمد.."
(حمد؟؟؟هوه رجع من السفر؟؟؟طيب when??)..الحمدلله عالسلامه حمد....
لكن هو قاطعها فوراً " انتي وش منيمك هني؟؟؟؟ليش ما تنامين داخل..في دارك؟؟؟"
لين:" سوري بس كنت مخنوقة شوي...مشان هيك طلعت اغير جو....
حمد: أجل ما ابي اقطع نومتك....روحي كملي داخل...وياليت ما تنامين هني مرة ثانية....فاهمة؟؟؟؟
لين بعصبيه: ليه؟؟منظري كان مدايقك كل هالقد؟؟؟وانت شو ناقص عليك ازا نمت هون ولا جوا؟؟؟بيت جدي وانا حرة...
ولفت تبي تروح...سحبها من يدها...حتى صار وجهه وجهها مابينهم غير مسافه بسيطة....كانت تحس بلهيب انفاسه على وجهها....وهو كان معصب يبي يصارخ عليها..لكن ملامح وجهها الناعمة والبريئة...ماساعدته....ببساطة..ما قدر...:" انا كلامي ما ينعاد..ولا في أحد يكسره...قلت آخر مرة يعني آخر مرة..روحي دارك احسنلك..ولا ترى أوريكي اللي عمرك ما شفتيه...يلا داخل.." وترك ايدها....

ناظرته لين بعصبيه....لفت ودخلت داخل..وهيه تخربط بالانجليزي...وقفلت الباب...

هوه ابتسم...لا صار يضحك... ما أدري وش اللي باسطه:" وربي انها بزر..." وراح يكمل نومته..وما انتبه لعيون حاقدة..تناظر وهي تتحلف وتتوعد..وتنتظر طلوع الشمس..بفارغ الصبر.......


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ثاني اليوم قررالجد انه يسوي مسابقة خيول، والرابح ماعليه غير يطلب من جده اللي يبيه وطلباته اوامر..بس عاد طلب واحد مو عشرة...

طبعا كل الشباب اشتركوا ولسه علا وشك يبدون..الا ويقطعهم صوت : wait ...ناظروا كلهم مكان الصوت....شهقوا هذي لين...راكبه فرسها اللي هداها لها جدها بمناسبة رجعتهت بالسلامه...كانت لين لابسه بنطلون جلدي أسود...وقميص ابيض باكمام وعليه ڤست اسود...وجزمة طويله جلد بني....وكانت رافعه شعرها ولامته تحت كاب اسود...وكانت تناظرعيونه بكل تحدي....:wait for me gyes....حمد: مين قالك انك بتشتركين ويانا؟؟؟

لين: والله ماحدا سألك رأيك...اللي عامل السباق هوه اللي بيحدد...ولا شو رأيك جدي؟؟؟ الجد: خلاص يا حمد...خل لين تجرب حظها ولا انت خايف انها تسبقك؟؟؟ " ابتسمت لين وفي عيونها تحدي اكثر من ذي قبل -حمد : تخسى....لين: انت ما بتعرف غير انك تقلل ادبك؟؟؟behave ur self...iam warning u!!!

حمد: انا قليل ادب؟؟؟خلاص انا سمحتلك تشتركين والحين بعلمك مين اللي يحتاج تأديب" طبعا كل الشباب والبنات يهللون لان الجو حمي واللعبه صارت كلها حماسه....الا بشاير تنتظر اللحظه المناسبه حتى تفرغ سمها بلين....

وبدا السباق....طبعا هم مايعرفون انه لين خياله وتعشق ركوب الخيل ...لو كنت مكانك يا حمد ما استخفيت فيها...هههههههه

تعدت لين الاول والثاني والثالث وهم يناظروها ومو مصدقين ....كل هاذ يطلع من هالبنت....وقربت من شيخ الشباب....اكثر واكثر ما عاد بينهم مسافه تنذكر...شدت عالفرس اكثر....حمد يناظرها بعصبيه وبعيون حمرا وبدا يسبح بعرقه...المهم ما تسبقه لين....مستحيل يخلها تسبقه...هذي البزر المغرورة يبيلها تكسير راس...واول خطوة هيها كسر ثقتها بنفسها في هالسباق...لكنها كانت تقرب وتقرب عليه لين ما وصلته...جت بتتعداه...فلت الكاب عن شعرها...ونزلت خصل شعرها الهايجه علا وجهها فزادتها جمال واشراق ناظرها بنفس هاللحظة ...لكنه انبهر بدت سرعته تقل..وهي تعدته مابقيلها شي علا خط النهاية ...ضمنت الفوز...لفت وجهها للخلف...ناظرته وهي تبتسم باستهزاء....ساعتها صحي من الحلم الجميل اللي كان فيه...ورجع يسرع...حاول يلحقها...لكن مافي امل....فازت لين...ضحكت حتى بانت نواجذها...:i won...i won...yeeeah

طبعا الكل استانس ويهلل ويضحك ....الجد فرح كان وده تفوز حبيبة قلبه لكن كان يظن مالها امل مع حمد....الجد ما كان حاسب حساب امور ثانيه....ههههه...يا حلاتهم هالشيبان!!!

نزلت لين عن الفرس وسط تهاني وتشجيع العايله..نزل حمد عن الفرس وكان الشرر يقدح من عيونه...كان يبي يكفخها كان يناظرلها بحقد...مو تقول هو نفسه اللي من ساع يحلم ويسرح فيها.....حست هي بناره...حبت تتناسى اللي صار وتهدي من غله...مشتله ومدت يدها تبي تصالحه: عاد ما تزعل نفسك كل هالقد...after all its just. A game??? بس تراك كنت منافس شرس...يعني كنت شوي وبخسر...شو؟؟؟مافي مبروك؟؟؟" قالتها وهي تبتسم ...ناظرها بكل برود وناظر يدها المرفوعه في الهوا تنتظر سلامه...." انا اعرف شلون أأدبك واخليكي ما ترفعين عيونك في وجهي!!" وطلع من المزرعه وهو متضايق انحرجت وتضايقت...معقول لهالدرجه هو حاقد عليها؟؟؟بس ليش؟؟؟هيها كانت صحيح بتتحداه ...لكنها بالاول والاخير لعبه....كانت حاسه دموعها بتنزل من عيونها...الجد:ماعليكي منه يبا...تراه بس مو مصدق انك هزمتيه...ما عمره حد هزم حمد في الخيل...ماعليه يبا سامحيه...والحين تعالي امريني وتدللي اطلبي اللي تبينه...وانا حاضر" حنان: حبيبتي لنو...لا تزعلين هو دايم كذا...محتاس ومعصب ماتدرين من شنو!!!" شجون: اي والله حمد اخوي وانا ادرى فيه...تراه طيب حيل بس مثل ما قال جدي...ما عمره حد سبقه في الخيل..." عبدالله: تكفين يا بنت العم...عديها فيصل: لا مايجوز يكلمها بهالشكل...تراها بنت عمه وهي ان راحت ولا جت لعبه...يعني مايستاهل كل هالكلام اللي قاله" الجد: فيصلوه...اقول بس روح رجع الخيول انت وعبدالله..يلا عاد" " انشالله " وراحوا... شجون: ها لنونه؟؟؟ بتمي زعلانه الحين؟؟؟"

لين بابتسامه حزينه: لا خلص ماصار شي...بضله حمد ابن عمي واكبر مني...

الجد: هذي هي بنت عبد الرحمن....انزين فكري يبا ويش تبين هديتك وتعالي قوليلي وانشالله ما تصحين الصبح الا ويكون عند رجولك" " تسلم جدي...الله لا يحرمني منك". " يلا يبا انا بروح اجلس مع جدتكم بدلي وتعالوا ونسونا" حنان: انشالله جدي...



حنان: حبيبتي امانه لا تزعلين روحك

لين: لا ياعمري ماني زعلانه خلص انسي

شجون:(بخبث)اقول لين ترى اخوي مايعصب كذا الا على الناس اللي يثيرون اهتمامه...

لين: يا ستي ازا هيك اهتمامه...مابدي اياه بس يفكني من شره... وكتر خير الله

شجون: والله من يسمع هالحكي يا تؤبريني وما يحبك..اي والله بتتاكلي اكل.

حنان ماتت ضحك...لين: افففف خلص شجون عاد والله احرجتيني.

وكلهم صارو يضحكون لسه بروحو... الا جت الست بدور...هههه اقصد الست بشاير

" انت وبعدين معاكي؟؟ ما تفتهمين ما احد يبيكي اهني...روحي ذفي ويهك عنا...

حنان: بشاير انهبلتي انتي روحي وكفي بلاكي عن البنيه تراها مو حمل هالسخافات؟؟

لين: لحظة حنان ليش بشاير مين اللي مابده اياني ...انا والله من جيت هون ما شفت حدا غيرك مو طايأني!!

شجون: اقول بشاير ذفي ويهك ترانا مو حمل سخافاتك امش لين تراها ماعندها سالفه

بشاير: انا يا شجون؟؟؟ طيب وش رايك اني لسه بالامس شفتها ترمي بنفسها علا حمد لا وتحضنه بعد وهو بس يدف فيها؟؟؟؟ بعد الحين زعلته وخلته يروح من غير ما ياكل....بابا مايبيكي.... خلاص شوفيلك احد ثاني ترمي نفسك عليه... الله اعلم وش مسويه في بلاد برا وتبي الحين تلصقها برياييلنا....

شجون: خلاص كافي عاد انتي ما تستحين

حنان: انت زدتيها يا بشاير وانا لي كلام مع عمي...وجدي بعد

طبعا لين كان الحزن والزعل ماخذ منها كل مأخذ.. وما قدرت ترد...شلون تقلها هالكلام اهي بنت عمها بعد تشكك بشرفها لا وبعد وتبي ترمي نفسهل علا حمد؟؟؟؟ غرقت عيونها بالدموع... وحست حالها مخنوقه موبقادره تتنفس... طلعت تجري من عندهم خارجه برا الفيلا....حنان وشجون يصيحون وينادون لكن ما لحقوها.... بشاير استانست عالاخر....




بعد ما طلع من الفيله جلس بسيارته... مايبي يسوق وهو معصب..."انا تسبقني؟؟؟شلون... هذي المغرورة تسبقني؟؟؟ مادريت انها خياله بهالشكل... اعترف انت زعلت لانها هزمتك ولا لانها كانت تخبل وكان الكل يناظرها؟؟؟كان اهون علي اقتلها ... اذبحها ولا خلي حد يشوفها مثل ماشفتها اليوم... معقول؟؟ معقول يا حمد انك...؟؟؟؟" ما مداه يكمل كلامه...الا وهو يشوفها خارجه من الفيلا وتركب سيارتها اللي شاحنتها وياها من امريكا... ادري الحين بتقولون شلون تسوق في السعرديه-هههههه - وتطير...." هذي شلون تطلع بروحها وهي بذا الشكل... انا اوريها...الظاهر مالقت احد يعلمها الادب...من اليوم انا بحطلها حد"...وانطلق بسرعه وراها بسيارته.... وطول الطريق هو متوتر.... " هاذي اكيد جنت..وش هالسرعه الجنونيه... اففف بس سترك يا ربي... والله اني خايف عليها هالمجنونه....."

طبعا لين كانت في السياره تصيح وتشهق... وين بتروح ... صارت حابسه دموعها من فترة ما تقدر تحبسها اكثر... تبي ترتاح وين تروح بس؟؟؟؟




طبعا حنان وشجون جلسوا يهاوشون بشاير... بشاير ولا همها بالطقاق... راحت وجلست في غزفتهل تغني وتبي ترقص بعد من الفرحه... شجون كانت بتقول لجدها بس حنان مسكتها : انتي ينيتي؟؟؟ ولن سألنا جدي وش قالتلها بشاير وش نقله؟؟؟ تبي تفضحين السالفه؟؟؟حتى لونها من تأليف بشاير

شجون: طيب والحين وش بنسوي؟؟؟ بكلم حمد

حنان: اخاف يعصب عليها ويزعلها زياده؟؟؟

شجون: لا والله؟؟؟ انتي مصدقه بشايروه... ترا حبيبي حمد انا ادري فيه.... وبتشوفين اذا ما قدر يرجع لين الفله ولا لأ

حنان: انشالله

ودقت شجون عليه رد عليها وفهمها انه ويا لين وانه بردها البيت معه .... استانست شجون :" شفتي؟؟؟؟ ماقلتلك؟؟؟؟"

حنان: والله ما انتي هينه....

الا بجية عبدالله: السلام ... ها بنات شلونكم؟؟؟ الا وينها لين؟؟؟ مااشوفها وياكم؟؟؟

شجون: تبي تعرف روح اسأل اختك

حنان: شججوووون؟؟؟ وبعدين وياكي انتي؟؟؟

عبدالله: ليش ومش مسوية بشاير بعد؟؟؟؟

حنان: لا بس سوء تفاهم بسيط الا وين فيصل؟؟؟؟ماراح وياك؟؟؟

عبدالله( وحس انه صاير شي): فيصل راح دوامه بالمستشفى.... الا وينها بشاير؟؟؟

شجون؛ في دارها(بنفسها : مالت عليها)

عبدالله: انزين....وراح مثل الثور الهايج يبي يفهم اخرت عمايل اخته مع لين....

" بشاير.... ويش عامله مع لين؟؟؟ ووين هي في؟؟؟" بشاير: وليه تسألني... قالولك ولية امرها؟؟؟جا... وصفقها كف..." تضربني؟؟؟ تضربني يا عبدالله عشان وحده صايعه مثل هذي؟؟؟" مسكها من ايديها وهزها بقوة" انت وش قايلتلها؟؟؟؟ وينها البنت راحت؟؟؟ متى تفهمين انها بنت عمك واللي يمسها يمسك" سحبت يدينها منه وهي تصارخ" تخسى... تخسى هالفاجره!!!" عبدالله بدا يفقد اعصابه وهجم علا بشاير يبي يذبحها" انت وش قلتي؟؟؟" بشاير خافت " والله ياخوي ما كذبت.... والله العظيم اني شايفتها بالامس حاضنه حمد... وتحاول فيه... لكن هو ماهمته ودفها عنه... واذا مانت مصدقني اسال حمد واسألها بعد... انت ماشفت شلون حمد مارضي يسلم عليها عقب ما هزمتهن بالسبق؟؟؟؟" عبدالله طار عقله" وشو؟؟؟ معقوله؟؟" بشاير" اذا منت مصدقني اسأل و بتشوف اني اختك ماعمرها كذبت عليك..." " انزين" وطلع عبدالله وعيونه تقدح شرر......



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الحين نجي لسباق السيارات... لين وحمد... لين مادرت وين بتروح؟؟؟ اصلا هي ماتعرف البلد... وقفت سيارتها بجانب الرصيف... كان منظر البحر يهبل بامواجه العاتيه... " حتى انت يا بحر... حزين متلي" حطت راسها عالدريكسيون... ودموعها تنزلزغصبن عليها....وما حست الا وانفتح الباب من جهتها وفي احد دفها لداخل وجلس مكانها يبي يسوق... ناظرت بخوف ...استغربت لما شافته... اما هو كان يناظرها بعصبيه ونرفزه لكن ما ان شاف دموعها علا وجهها... رق قلبه " انتي ينيتي؟؟؟ تظنين ما احد وراكي... حتى تعملي هالعمايل.... احب اذكرك انك مانتي بامريكا... تطلعين وقت اللي تحبين وبدون محرم وانتي بهاللبس...." ماقدرت تتحمل اكثر... بعد... جاي وراها يزيد عليها.... انفجرت تصيح وتشاهق... هوه ماتحمل بسرعه قربلها وصار يهدي فيها " لين؟؟ وش فيكي؟؟؟ يعورك شي؟؟؟ ليش هالدموع كلها وش صاير؟؟؟" وهي تزيد...مو تقولون انها بنت عوده ومعاها ماجستير... كانت تصيح كانها طفله... طفله تبكي بدلال ورقه...قرب منها ومسح دموعها بيده وصار يرفع شعراتها اللي تدلت علا وجهها " خلاص عاد... كافي دموع..مافي شي في الدنيا كلها يستاهل تنزل دموعك عشانه" ناظرته احست انه كل كلمه قالها صدق... هدت ومسحت دموعها بادينها..." والحين اهدي شوي وقوليلي وش اللي صاير معك؟؟ ليه كل هالدموع هذي؟؟؟؟"
لين: since when do u care for me??? حمد: ؟؟؟؟؟؟ ليش انا مو بابن عمك؟؟؟ ومسؤول عنك بعد وغصبن عليكي؟؟ لين بسخريه: هممم...يعني مستحيل تحكي معي بدون هالكلمات؟؟ غصبن عني... ومو بكيفك؟؟؟ ليش؟؟؟ ليش ياحمد؟؟؟
حمد ذاب وهو يسمعها تنطق باسمه... بس ماحب يبينلها" انتي الحين شلون بتطلعين من البيت بهالشكل ومامعاكي احد؟؟؟ شوفي عاد ان تكررت هالسالفه مرة ثانيه... تراني احش ريولك حش... سمعتي ولا لا؟؟؟ لين باستغراب: تحش ريولي؟؟؟؟ مافهمت بس كانها مسبه؟؟؟" حمد التفت ناحية الشباك مايبيها تشوفه وهو كان خلاص بينفجر من الضحك عليها...." في شي بيضحك في كلامي؟؟؟" تمالك نفسه وبلع ضحكته " انتي ليه كنتي تصيحين؟؟" لفت ويها عنه" كنت متدايأه..وحسيت حالي رح انخنأ.. وانا لما يصير فيي هيك... بحب اطلع اشم هوا رباني" حمد: " الحين كل مايضيق صدرك بتعملين كذا؟؟؟ مافي حل ثاني ممكن يهديكي؟؟؟" ردت بنرفزه" لا في.... الايس كريم!!!" ضحك حمد من قلبه حتا بانت نواجذه " هاذي هينه... غاليه والطلب رخيص" وحرك السياره...لين: حمد؟؟؟ حمد( عيونه وروحه وقلبه) " ها؟؟" لين: do u know that u look so cute when u laugh??? اختفت الابتسامه شوي شوي ... ( هذي البنت والله بتذبحني...) " ادري اني اخبل..." ضحكت هي...." شو هالغرور؟؟؟ u know??? Iam gonna miss those days...." قالتها بحزن وهي تتذكر كلام بشاير... ناظرها حمد باستغراب" ليش؟؟ وين بتروحين؟؟" لين: انا قررت اطلب من جدي هدية فوزي في السباق... اني اروح عند بيت أهل ماما.. في الاردن".
وقف السياره فجأه ...صرخت لين من الخوف" r u crazy?? كنت رح تموتنا" حمد: " انتي انشالله تظنين انا بنخليكي تروحين وتيجين علا كيفك؟؟؟ لا حبيبتي انتي بتمين هني لاخر عمرك..." لين بعصبيه: انا بس بدي اعرف انت شو دخلك فيي؟؟؟ ابوي ولا اخوي ولا زوجي؟؟؟؟ انت مالك سلطه علي... على شو شايف حالك يا مغرور؟؟؟" مسكها من حنكها وسحبها لعنده" leave me alone!!" حمد: بتمين هني غصبن عليكي وانا اوريكي هالمغرور ويش بيسوي" تركها ومشى يالسياره للفيله..." u gonna regert this... I swear to u!!"
ضحك باستهزاء: والله ماظل غير هالبزران يهددوا...عيديها مره ثانيه وانا والله لاخلي حياتك عذاب " لين: اوك حمد... بنشوف مين اللي ح يعزب التاني... وفي هاللحظة وصلوا الفيله... نزلت لين بكل عصبيه ودخلت داخل ... حنان وشجون فرحوا لما شافوها وراحوا يفهموا منها اللي صار... وطبعا قالتلهم كل شي... واثنين ماعجبهم رجعت لين مع حمد اللي دخل وراها وراح يكلم ابوه وجده في اجتماع مغلق....
حنان: والله انا ادري فيكي يا لنوش... طيبه وقلبك كبير..وتسامحين اللي يغلط في حقك ولو يكون عامل الهوايل فيك...
لين: والله يا حنون الدنيا ماهي مستاهله...بقى علا شو بدنا نضلنا زعلانين
شجون: اقول لنوش... وش رايك بحمد؟؟؟
لين باحراج: كيف يعني؟؟ من اي ناحيه؟؟؟ حنان وشجون يتبسمون: ترا مايهمك من بشاير هيه مقهورة منك لانها شافت حمد مهتم فيك...لين: والله انتي صايرة عم تخربطي يا شوشو.... يعني انا شايفته عادي... لا وكمان عم يعاملني اقل من العادي... دايمن معصب وحالته حاله.. I dont know why???
شجون: هاذ يدل انه مهتم فيكي... ياااااي يا ريت يا ريت يا لنوش يا حبيبتي ياخذك بدل العقربه بشاير... قولوا امين...
حنان: امين.... لين: يوووه خلص وبعدين معكم.... الا صح بدي اسألكم... شو معنات لما حد يحكيلك : ما ضل غير البزران يهددوني؟؟؟يعني شو بزر؟؟يعني انا عارفه انه هوه نوع من الموالح اللي بقولوله المصريين لب... بس شو دخل البزر بهالكلام؟؟صرلي ساعه عم افكر ولا فهمت؟؟؟شو رأيكم؟؟؟
ناظرت شجون وحنان بعضهم وانفجروا من الضحك...

جافاها النوم وهي تفكر بهذا اللي حير عقلها ةقلبها... هي ماتبي تروح وتهدهم... هي اصلا ماتدري ليه قالتله كذا...

عبدالله: اسمعي بشاير باكر ابي اكلم لين بروحنا في المجلس وانتي بتجيبينها لي...
بشاير باستغراب: لا والله؟؟؟ تبيني انا اروح اكلم هالحيه؟؟؟ لا والله انت تهذي....
عبدالله: اسمعي بس... انتي مو تبينها تبعد عن طريق حمد؟؟( فتحت بشاير عيونها باستغراب وفرح) " اي بالله ابي" عبدالله: خلاص اجل تنفذين اللي اقولك عليه بالحرف... باكر تخليهل تجي للمجلس باي طريقه بس ها... ترا مابي حد يحس انها معك!!!". بشاير بابتسامه خبيثه: والله ما انت هين يا عبود... خلاص ولايكون خاطرك الا طيب"....

" لا لا.... دادي... مامي...dont leave me....ah no.....dadyyyyyyy" وصحت من كابوسها المزعج... صرلها فتره ما حلمت فيه... والحين صار كل يوم يجيها...تذكر انه الطبيب اللي عالجها في امريكا عقب وفاة امها وابوها... قاللها انه نفسيتها هي المفتاح... وانها لازم دايم تحاول تخرج نفسها من الزعل والحزن والاكتئاب.... مسحت وجهها.... قامت شربت ماي....لكن خلاص راح النوم من عيونها.... مسكت غيتارها وطلعت للحديقه.... كانت لابسه بنطلون ازرق غامق...والبلوزة كت ازرق سماوي وعليها دبدوب... وكانت رافعه شعرها ذيل فرس.... ما كان في احد...لا كان ... بس هيي ما انتبهت... وبدت تدق بخفه عالغيتار... وتغني بصوت ناعم عذب....
No I can't forget this evening
Nor your face as you were leaving
But I guess that's just the way
The story goes
You always smile but in your eyes
Your sorrow shows
Yes it shows

No I can't forget tomorrow
When I think of all my sorrow
When I had you there
But then I let you go
And now it's only fair
That I should let you know
What you should know

I can't live
If living is without you
I can't live
I can't give anymore
I can't live
If living is without you
I can't give
I can't give anymore
تنهدت وقالت بصوت مسموع:" ياربي.... شو اللي عم بيصير معي... Why i feel so attracted to him??? How can i leave??? يا هبله اصحي( وهي تصفق نفسها كف علا خدها) مهو خاطب...كيف بدو اصلا يفكر فيكي...؟؟؟) بس انا حسيت.....؟؟؟؟؟
" لا انا مو خاطب!!" نقزت هي علا هالصوت..لفت وراها....ولا هو جدامها" يا ويلي..سمعني؟؟؟؟" لين: انت مابتعرف تتنحنح مثلاً؟؟؟ موتتني رعبه؟؟" ابتسم وجلس جنبها..." لهالدرجه انا موترك وسارق من عيونك النوم ( فديتها من عيون...عيونك الذباحه...اه ذبحتني من اول يوم)..." لين بعصبيه: نعم نعم؟؟؟؟ عنجد بحياتي ماشفت حد بغرورك( بس والله بيطلعلك يا ضرسان... والله جماله في غروره) بعدين انت شو مسهرك لهلأ؟؟؟ بعلمي الكل نايم؟؟؟" حمد: مو عزفك اللي صحاني... كل ليله تقومين تعزفين خرابيطك هذي.... عشان حبيب القلب... اللي هو انا!!!" لين وخلاص نرفزت عالاخر:" بس الحأ مو عليك... الحأ عاللي آعده معك." وجت بتقوم.. سحبها من ايدها وناظرها بحنان:" امزح وياكي..خلاص لايصير دمك ثقيل"...ناظرته... ورجعت جلست...." اوك، بس ياريت تحاسب علا كلامك معي... ترا ماعدت اتحمل" كان فرحان ومستانس عليها والليله بالذات مايبي يزعلها منه كالعاده ..." انشالله...انتي بس آمري" ابتسمت...( يا حلاتها وحلات بسمتها وحلات شفاتها...اخ احس اني بتهور) " طيب ما حكيتلي؟؟؟ عجبك عزفي؟؟؟ وصوتي؟؟؟" ناظرته بترقب...." والله... يعني... ماشي حالك" ناظرته بعتاب رقيق" حرام عليك؟؟؟" خق حمد (والله بتموتني هالبنت بعذوبتها وسحرها.. اخ بس) " اقول لين.... من هوه هذا اللي خاطب وانتي حاطه عينك عليه؟؟؟" جفلت وتبدلت ملامح وجهها... واحمرت واصفرت.... وهو كان بيموت من الضحك..." شو؟؟؟ شو بتؤول؟؟انا...انا حكيت هيك؟؟؟" حمد:" انا سمعتك باذني.." لين( بده يحرجني حتى اعترفله... لكن ع مين؟؟) " مادامك سمعت ازن مافي مجال اخبي..." فرح هو لا وطار من الفرحه ويحاول يرسم الثقل عليها:" اقدر اعرف من هو؟؟؟" ردت ببراءة:" شو بدك فيه...اصلا u dont know him!!!" عصب حمد: وش تقولين؟؟؟ ما اعرفه؟؟؟؟" مسك ايدينها الثنتين وصاريهزها وهوه يصارخ:" الحين بتقولين وغصبن عليك... من هو؟؟؟ تلعبين من ورانا؟؟؟ لكن ان ما علمتك الادب وربيتك من اول وجديد ما يكون اسمي حمد" ما كان من لين الا انها رقعته كف علا وجهه..." احترم حالك انا مو بنت صغيرة عندك تعلمني الادب... انا متربيه ومتعلمه احسن منك ومن عشره زيك... للمره الالف بألك لا تتدخل فيي... فاهم ؟؟؟" هجم عليها حمد ومسكها من شعرها-هو وده من زمان يمسك شعرها...." انتي تمدين يدك علي؟؟؟والله لادفعك الثمن غالي ... رح تدفعين ثمن هالكف دموع وعذاب وذل..." لين:" اتركني يا مجنون...اتركني... اخ.. شعري" حمد: " انتي لسه ماشفتي شي....يوم تصيرين زوجتي انا رح اوريكي الشغل العدل" شهقت :" شو؟؟؟ زوجتك؟؟؟ لا انت اكيد انجنيت...." حمد:" وساعتها وريني شنو بتسوين انتي وحبيب القلب...والله لاعلمك شلون تكلميني. رح اكسرلك شموخك وغرورك وعنادك" لين ( ولا انهزتلها شعره)" very cool ماشالله عنك شو زلمه عم تتزلمن علا بنت مابتيجي أد ربعك...الظاهر كنت غلطانه بكل شي بيتعلأ فيك... اما حكاية اني اتزوجك...dont even dream about it!!" حمد: " انزين... باكر نشوف" ورماها عالكرسي وراح وتركها:" u"ll see


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 6

صحت ثاني يوم مبكر.... ماعرفت تنام من كلامه وقررت تكلم جدها وتقله عن مسألة سفرها... لكن تفاجأت انه جدها بيبلغها انه حمد خطبها منه وهوه موافق.....علا اساس انه هو ولي امرها.....
لين:" بس يا جدي ..." قاطعها:" الحين لا تبسبسين.... تراكي بتزعليني لو مارضيتي بحمد...." لين:" يا جدي انا مش ممكن ازعلك... بس حمد لو كان اخر زلمه في الدنيا ما برضى فيه... ياجدي بكرهني وبدو يطلع كل عقده علي... هو قلي هيك بلسانه... انت بترضالي اياها يا جدي؟؟؟ البيك بدو يربيني من اول وجديد... ليش ياجدي انا مش مربيه؟؟؟" جدها وهو يضحك:" اللي يقول هالكلام انا اقصله لسانه... يبا هاذ حمد تربايت يدي وانا ادرى الناس فيه... تراه مايجي يخطبك الا وهوه رايدك ويبيك... انا يبى ابي اتطمن عليكي قبل لا اموت." قاطعته" بعيد الشر عن قلبك يا جدي " الجده:" ترى يما حمد ولو انه قايل هالكلام تراه مايعمل شي الا وهو متأكد منه...خلينا يما نفرح ونطمن عليكي...وبتشوفين عقب انه حمد هو اللي يحبك ويستاهلك... ها يما؟؟؟ وش قلتي؟؟؟موافقه ولا تبين تزعلينا منك؟؟؟"
لين ( بتنهيده): " مابقدر ازعلكم مني ابدا... بس بدي اروح لبيت جدي في الاردن قبل مايصير اي شي.." جدها:" انا يبا مارح احرمهم منك...لكن ما اقدر ارسلك بروحك انشالله لن تزوجتوا بخلي حمد يروح وياكي" لين:" بس يا جدي انا متعوده عالسفر... ولا نسيت اني كنت باميركا لحالي... مشان الله جدي خليني اروح ووعد غير ارجع...احكيلو جدتي!!!" الجد:" خلاص يبا بنسأل حمد ونشوف وش يقول" لين بعصبيه: هلأ حمد ما كتب كتابه علي لسه وصار يتحكم فيي؟؟؟ياجدي وغلاتي عندك تخليني!!!" الجد ضعف قدام ترجي حفيدته الغاليه:" خلاص اول ما تملكوا اخلي حمد ياخذك ويرجعك وبالمره بتعرفينهم علا زوجك زين؟؟"لين:" طيب وبلكي ما رضي لما نملك..ساعتها بطلعله يتحكم فيي انا متأكده انه مارح يوافق" الجد:" الا بوافق وغصبن عليه... انتي بس اسمعي كلام جدك ومايصير خاطرك الا طيب... ها وش قلتي يبا؟؟؟" لين باستسلام وتنهيده:" اللي تشوفه يا جدي..." الجد:" هذي بنتي السنعه ابشري وانا ابوك باللي يرضيك" الجده:" ليتها الساعه المباركه ...تعالي يما تعالي عندي" قامت لين وباست راس جدها وقعدت بحضن جدتها...التي كانت ضامتها دخل حمد للاجتماع المغلق...وخزها بعيونه:" مبروك يا عروس...والله صبرتي ونلتي" طبعا باستهزاء...ناظرته بسخريه وقامت بتطلع لكن لفت وجهها له وقالت بابتسامه بارده:"شفت الدنيا؟؟ أعطتك اكتر مما بتحلم..وأعطتني اقل مما بستحق...ازن.. مبروك عليك لحالك... وهارد لك الي..." وخرجت وهي موشايفه قدامها من القهر....

طبعا كان الخبر لسه ما تسرب... وما احد لسه عرف بالسالفه....وهيه خارجه مسكتها بشاير:" صباح الخير... جبيبتي لين واللي يسلمك لا تزعلين مني عالكلام اللي قلته امس ما كنت بوعيي...الله يخليكي تسامحيني انا كنت زعلانه وشكلي كنت اتفشش فيك..
لين بطيبة قلب: " خلص ولا يهمك اعتبري كإنه ماصار شي" بشاير:" اذا صدق كلامك تعالي معي عاملتلك مفاجأه عربون صداقه ومصالحه بيني وبينك" لين:" والله حبيبتي مالو داعي خلاص forget it"
بشاير:" لا عاد بتيجين وبتستانسين عشان ما تزعليني منك والله طول الامس وانا اخطط واجهز... يلا مشينا" لين:" طيب اوك لوين؟" بشاير:" في مجلس الرجال... كلهم نايمين ومافي احد يلا حبيبتي" لين:" اوك"
ومشوا لين ماوصلوا المجلس....فتحت بشاير الباب ولسه لين بتدخل الا بشاير دافتها ومسكره الباب.... استغربت لين من تصرفها وحست انه في شي مو طبيعي...فزعها صوت من خلفها:" يا هلا والله ببنت العم..."
لفت لين...عرفت علا طول وش اللي رح يصير:" عبدالله؟؟؟اهلين بس شو في؟؟ شو هالمقدمه اللي عاملينها انت واختك...بعدين مالك مو علا بعضك... فيك شي؟؟"
هجم عليها ومسكها من اكتافها :" انا ابيكي.... انا اولى فيكي...من حمد... وانا اعرف شلون اخليه يبعد عنك للابد واخليكي ملكي للابد لاني انا اللي احبك مو هو يا غبيه" كانت لين تحاول تخلص روحها منه وهي تصارخ وتشاهق:" اتركني يا عبدالله انت شو شارب؟؟؟ مشان الله تتركني ...." ولما حست انه بيمزعلها فستانها وانه مستحيل  يتركها وكانه مخدر....دعست بقوة علا رجله...تركها وهو يتأوه ويلعن ويشتم... جرت هيي للباب وصارت تدق باعلى صوت وتصارخ...." help help me....ساعدوني" وهو بكل شراسه وحقد هجم عليها من ورا ومسك شعرها ومن خصرها شدها له....نادت لاشعورياً:" حمد... يا حمد الحقني..اهئ اهئ" قرب وجهها لوجه:" تبين حمد؟؟؟ انا رح اخليه مايحب حتى يناظر في وجهك" " ابعد عني يا حقير يا قذر.... اتركني... اهئ اهئ" وفجأه بدا الباب ينخلع... ودخل مثل النمر الجريح.... هجم علا عبدالله وشبعه ضرب... اما هي فطلعت بسرعه تركض وهي تبكي بشكل هستيري ما صدقت انها ممكن تفلت من هاللعبه الحقيره.... ودخلت غرفتها بسرعه وسدت الباب بالمفتاح... صحوا حنان وشجون علا صوتها وصوت نحيبها..." وش فيكي لين؟؟ وش صاير؟؟؟"لكن مافي غير صوت شهاقها وصياحها..

اما حمد فشوي وكان بيذبح عبدالله لولا فزعه فهد:"اطلع يا كلب ما بي اشوفك هني...ووالله لو صرت شايفك مرة ثانيه ماتلوم الانفسك...اطلع يالحقير يالنذل..." طلع عبدالله بدون كلام لانه عارف نفسه وراحوا هو واخته لانه اصلا الكل رجع لبيته الا الشباب والبنات والجد والجده....
فهد:"اهدى يا حمد هذي اول مره اشوفك بهالحال... شلي صاير؟؟؟ وشو سوى عبدالله؟؟" حمد:" الكلب النذل كان... كان يبي يعتدي علا بنت عمه... وخطيبتي " فهد بحيره :"من؟؟؟" حمد:" لين!" فهد:" وشو؟؟؟"

عند البنات.....
حنان:" خلاص يا لين خلاص تكفين موتي روحك" شجون:" وش صايرله هالدلخ؟؟عبدالله مو راعي هالسوالف...تصدقون؟؟ انا اظن انه الحيه اللي من تحت تبن هي ورا هالسالفه..."
حنان:" شجون مو ناقصينك الحين... شوفي حالة البنت وشلون صايره... عيرينا سكوتك"
شجون:" حبيبتي لنوش خلاص لا تزعلين روحك اكيد الحين حمد بيعلمه الادب لقليل الحيا لا تزعلين روحك حبيبتي الحمدلله انها جت ع خير"
وهي بس تصيح وتشاهق....دق الباب قامت شجون تفتح..:" السلام..." :" هلا حمد". لين ويا نفسها ( حمد؟؟؟ هلأ شوبده يفكر فيي اصلا هوه خلقه ضايج علي ومفكر اني عم احب غيره...) ؛" شلونها الحين؟؟" " والله يا حمد حالتها حاله ومو راضيه تبطل صياح... " " طيب ابي اكلمها ممكن تنادها لي؟؟" " حاضر" سمعها تقول:" مابدي احكي مع حد... خلص تركوني لحالي..." حمد:" شجون خليها تجي عالحديقه تراهم انقلعوا كلهم قوليلها لا تخاف انا بانتظارها وراح " لين:"مابدي اشوف حدا خلص " حنان:" يعني بياكلك يالهبله... ترانا واياك...لا تخافين " شجون:" يبي بس يتطمن عليكي حبيبتي..تكفين لنوش والله شكله يكسر الخاطر" هزت راسها انها موافقه..." يلا حبيبتي غسلي ويهك وجهك وقومي بدلي فستانك - حسبي الله فيه- مشقوق من فوق... الحمدلله اللي نجدك حمد .." شجون:" يلا حبيبتي.." قامت وغسلت وبدلت وطلعت.... لما شافها قلبه طاح... كانت بتروح فيها من تحت راس النذل عبدالله... كان بيلمسها الحقير ولا لمسها؟؟؟؟وش عمل معها بعد؟؟؟" كانت لابسه فستان حفر ابيض وعليه ورود زرقاء يجي لتحت الركبه وعليه سويتر قطني ازرق... وكانت حامله صندلها الابيض بايدينها كانت تحب تمشي حافيه عالعشب الاخضر... اما شعرها فكانت رافعته ذيل الفرس... ناظرته وصدت عنه تناظر في الجهة الثانيه..." شلونك الحين؟" وبدون ماتحرك نظرها:" how do u think?? " ابي افهم الحين اللي صار" -" اللي صار شفته بعينك ومابيحتاج شرح.." -" وش اللي خلاكي تروحين عنده؟؟؟" - " بشاير الله لا يسامحها هي اللي خدعتني.." وقالتله السالفه...-" لمسك؟؟" قالها بألم...وقهر وعصبيه نزلت دموعها-"........" -" قوليلي ريحيني.... وش عمل معك هالنذل؟؟؟" نزلت راسها للارض ودموعها صارت تنزل بدون حساب..."اطمن... مالحق يعمل شي!!!" ارتاح.... قرب عليها مسك دقنها ورفعه لحد ما التقت عيونه بعيونها...." وانتي ليش منزله راسك؟؟ لا والله ما تنزلين راسك الارض أبد...وراسي يشم الهوا..." ابتسم ومسح بايدينه دموعها...." خلاص روحي ارتاحي... ولاتفكرين بالموضوع... لا تخافين من شي وانا معاك...وهاذ النذل راح من دون ردة...." شالت عيونها عنه..." انشالله"   وجت بتروح...وعاد مسكها من يدها... التفت تناظره:" في شي؟؟" :" لا... مافي شي"..وترك يدها- غصبن عليه-...راحت... المشكله انه هو اللي محتاج احد يهديه لانه كان حاس دمه يغلي كل مايتذكر اللي كان بيصير.....


اللي صار اثر علا لين حيل... وقامت تقعد ايام بدون لا تشوف أحد....كل يوم بالليل لن ينام الجميع.... تاخذ غيتارها وتنزل الحديقه تعزف وتعبر عن كل اللي مضيق صدرها..

وحمد كان يتطمن عليها من شجون... لكن وده يشوفها اشتاقلها حيل...طلب اكثر من مره يشوفها لكن... كان دايم الرد انها تعبانه وماتقدر تشوف احد....
الا صحيح ماقلتلكم يوم درت شجون وحنان بخطبة حمد للين... استانسوا وغنوا ورقصوا بعد.... مع انها لين كانت تطلع الضحكه بالغصب... للحين هي مو مصدقه اللي عمله فيها ولد عمها عبدالله .... لكن شجون ماصدقت انها خلصت من بشاير وسواياها...

رجعوا من المزرعه عالفله... والتهى كل واحد بأشغاله....

وفي بيت ابوعبدالله.....
" وش تقولين يما؟؟؟؟ حمد بملك علا لين؟؟؟؟ ليش؟؟؟ حمد يحبني يبيني انا...وشلون يملك علا هالحيه... اكيد ساحرته...لا يمه مستحيل" وهي تصيح وتشاهق....
ام عبدالله بحزن:" خلاص يا بنتي كل شي نصيب...واللي باعك بيعه"
بشاير:" لا يما حمد لي من واحنا عيال... مابسمح لوحده مثل هذي تجي وتاخذه مني عالبارد المستريح... والله ما اخليها تتهنى فيه والله"
عبدالله دخل وسمع:" من هذي اللي مابتخلينها تتهنى فيه؟؟؟"
بشاير:" مادريت انه حمد خطب هالحيه اللي اسمها لين؟؟؟"
عبدالله طار عقله..." شلون؟؟؟ وعقب اللي صار... لهالدرجه يحبها؟؟؟؟"
بشاير:" لا ما يحبها هي ساحرته وساحرتك انت بعد...لكن تحلم اخليه لها... والله ماتتهنى في"
عبدالله:" خلاص عاد سكري هالسالفه... واياني واياكي اسمعك بتجيبين طاري حمد علا لسانك... هوه اصلا لو يبيكي كان ماخذ غيرك!!" بشاير:" الا يبيني.... بس اكيد جدي غصبه عليها.." عبدالله:" بشاير... ترا الحين اجي واكسرلك ضلوعك... قلت مابي اسمعك تعيدين هالكلام مره ثانيه... ومو بحمد اللي ينجبر علا شي مايبيه... ذفي وجهك يلا"
راحت دارها وهي تصيح...لكنها حلفت ما تهنيهم ببعض....

عبدالله حب يصلح غلطته.... وراح وسط فيصل بينه وبين حمد... ترا حتى السالفه مادرى فيها أحد.... وبعد نقاش وعصبيه وخناق.... وافق حمد يكلم عبدالله ويسامحه....

والحين يبي عبدالله يصلح علاقته ببنت عمه ويعتذرلها خاصه انه ندمان حيل عاللي بدر منه....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت٧

كالعاده كانت جالسه في غرفتها...وهي تقلب صفحات كتاب... وتناظر من الشباك...ولا تسمع تليفونها يدق... ناظرت ... رقم غريب... "hello???" " السلام عليكم..." ردت باستغراب:" وعليكم السلام.." " شلونك؟؟؟" -" الحمدلله... بخير..؟؟who is this"
" اذا تبين تعرفين... انزلي من دارك... وتعالي الحديقه بنتظرك.." " بس..( لكن قفل الخط)
قامت رمت الكتاب اللي بيدها...ناظرت نفسها في المراي... وطلعت... نزلت الدرج... جدها وجدتها في هالحزه ينامون... تراها الحين عايشة في بيت جدها... كانت لابسه بنطلون سكيني جينز رمادي وبلوزه  بدي كم لونها وردي قطنيه ناعمه حيل ... وكانت فارده شعرها المتموج ... وحاطه عليه طوق وردي... وكانت لابسه حذاء بالارينا رمادي وعليه خطوط ورديه...

فتحت الباب وطلعت ووصلت الحديقه... بس مالقت احد...اسندت راسها علا شجره.. وغمضت عيونها وسرحت بالاحلام..." اخ يا حمد... اخ لو اقدر احكيلك كل اللي بنفسي...ساعات احسه متعلق فيي ورح يموت علي.... وساعات احس انه خطبني بس لحتى يقهرني ويعلمني كيف اتحداه... متل ماسمعت عمره ما تحداه حدان... بقى كيف لو تحدته بنت؟؟؟؟اه... حاسه راسي بينفجر..."
جته مكالمه هاتفيه... راح كلم ورد... شافها ماسكه الشجره وسانده راسها وهي مغمضه عيونها.... ابتسم... وقرب منها... ماحست فيه من كثر ماهي سرحانه.. وياه..!! ولما صار خلفها مباشره... عرف انها بعالم ثاني لدرجه انها ما انتبهتله.... ماقدر يمسك نفسه... من زمان مالمحها ولا كحل ناظره بشوفتها....كان بياكلها بعيونه... قرب اكثر... وحط ايدينه علا خصرها وضمها له...انتفضت هي بسرعه... وصحت من سرحانها...لفت وناظرت وقالت بعصبيه." شو.. شو هاد اللي عم تعمله؟؟؟r u crazy??"
طبعا هو مات من الضحك عليها وعلا وجهها اللي صارمثل اشارات المرور....
:" whats so funny???" بعد ما هدي..." انا اسف... بس ما قدرت امنع نفسي...( بجديه اكثر) صرلك فتره حابسه روحك... اذا ما انتي راحمه نفسك... ارحمي قلبي... تراكي ذبحتيه" خجلت البنت وصار وجهها احمر..." انا؟؟؟ انا شو عملتلك؟؟"ابتسم حمد ابتسامة واسعه..ومسك ايدينها:" لمتى بتمين تعذبين روحك وتعذبيني وياكي؟؟؟ اللي صار صار... أبيكي تنسينه وتخليكي في اللي جاي... ترا ملكتنا بعد يومين...جهزي روحك" كانت ذايبه ف كلماته.. لكن ماصحاها من شرودها غير كلمته الاخيرة..." what???ملكتنا بعد يومين؟؟؟ يعني كيف مش فاهمة؟؟" حمد باستغراب:" مايبيله شرح... ملكتنا بعد يومين وش اللي مو فاهمتيه؟؟" لين بعصبيه:" انو مثلاً انا رجل طاوله ولا ديكور في هالبيت... انا اخر من يعلم؟؟؟؟يعني مالي رأي في الموضوع؟؟؟ زواج بالغصب وكمان الملكه بدون ما اعرف؟؟؟" ترك ايدينها وعدل وقفته وناظرلها بعصبيه:" زواج بالغصب؟؟؟ يعني انتي ما تبيني للحين؟؟؟اقول... الشرها مو عليكي... الشره علي اللي عاملك خاطر وجاي يعلمك.." " مافهمت علي... لحظة بس.."(قاطعها) " لابس ولا غيره... ترا الملكه بعد يومين والعرس بعد اسبوع... وغير هالكلام مافي.." ولف وجهه يبي يروح" اصلا انت مابتحس...كيف بدك تحس وانت عندك جلد تمساح؟؟؟" ابتسم بسخريه  وكمل طريقه( لو عندي جلد تمساح كان ما حرقني كلامك وما كان عذبني اعترافك بانك ماخذتني غصب...وانا اللي كنت اظن انك بديتي تحبيني!!ا) " مغرورررررر!!!" صرخت بأعلى صوتها...
ما التفتها وكمل طريقه....

فهد وحنان كانوا يحبون بعض من الطفوله...تشجع فهد وخطب حنان...وصارت ملكتهم عقب ملكة حمد ولين...الكل مستانس... الا بشاير اللي كانت تفكر بطريقه ترجع فيها حمد... وعبدالله اللي كان ينتظر الوقت المناسب حتى يواجه لين ويعتذرلها....خاصه وانه درا باللي صار فيها عقب اللي سواه...

حنان وشجون ولين كانوا يروحون السوق كل يوم... حتى يتجهزوا...وفي يوم....
كانت لين في الحديقه...سهرانه ويا حنان وشجون....حنان جاها تليفون من فهد.....قامت تكلمه وهي محمره وحالتها حاله... وسط تعليقات لين وشجون....
شجون: الا انتي ليه ماتيجين لبيتنا...؟؟؟ يعني ان ماجينا انتي ما تسألين؟؟؟ مالت عليكي وعلا حمود اللي خلاكي تنسين حبيبة قلبك شوجي!!!"
لين بضحكه:" انا انساكي يا قلبي؟؟؟never ever...بس ..."
شجون: وشو؟؟؟ لين قوليلي ... فيكي شي؟؟؟ تراني حاسستك مو فرحانه بملكتك لحمد؟؟؟ انتي اكيد مو مغصوبه عليه و تبينه؟؟؟"
لين ما حبت تكسر حمد قدام اخته واهله..." لاحبيبتي شو هالحكي؟؟؟ مين يعني بدو يغصبني؟؟؟ لا ابدا مافي من هالكلام!! المهم خلينا فيكي هلأ...وهاي انا وحنان عرفنا نصيبنا... عاد انتي مافي حد معين ببالك؟؟؟"
شجون بارتباك: لا لا لو كان فيه كان اكيد ما خبيت عنك..." لين:" شوجي؟؟؟ تراني حافظتك... انتي متغيره علي... احكيلي حبيبتي وانتي بتعرفي اني مستحيل احكي لحد...شو؟؟؟" ارتبكت شجون...:" اخاف ان عرفتي تهاوشيني... او تزعلين مني؟؟؟"
لين بحيرة:"ليش؟؟؟ انا بعرفه؟؟؟" هزت راسها بالايجاب..." مين شجون؟؟؟" شجون وهي تبلع ريقها..." عبد... عبدالله ولد عمي" لين هسترت..." شو؟؟؟ مين بتقولي؟؟؟ ولك انجنيتي انتي؟؟؟ كيف؟؟ وامتى؟؟"
شجون:  " الله يخليكي لين لا تعلمين احد... انتي وعدتيني!!!"
لين بعد ما هدت شوي:" خلص خلص... لا تخافي... بس فهميني كل شي!!"
فهمت شجون لين السالفه... وانه عبدالله كان يشكي لشجون احساسهربالذنب ناحية لين وانه مايدري شلون بكفر عن ذنبه... ومع الايام حس انه مايقدر يبعد عن شجون وارتاحلها حيل وهي بعد... طول عمره في وجهها ولا عمرها فكرت فيه كحبيب وزوج... وقويت علاقتهم اكثر واكثر... والحين هو بينتظر زواج حمد حتى يتقدملها بشكل رسمي....
كانت لين تسمع كل حرف من شجون وهي متاثره حيل... بشجون اللي كانت تتكلم عن عبدالله بكل حب وشوق وحنان...
لين:" يعني انتي متأكده انه بحبك وبدو اياكي شجون...؟؟" شجون بوله وعشق:" اخ يا لين... ما ادري وش اللي صارلي صرت اموت عليه.. وما اقدر انام ولا اصحى غير ان سمعت صوته... وهو بعد بيتمناني في بيته اليوم قبل باكر..."
" وبشاير يا شجون؟؟؟ معقول تتركك في حالك خاصه بعد ماضاع من ايدها حمد؟؟؟ مابتتوقعي انها تنتقم منك؟؟؟"
" خلها تولي... اصلاً عبدالله يبي يسافر يكمل دراسته ببريطانيا وبسافر وياه... ودام عبودي معي ويحبني ما علي منها.."
ابتسمت لين:" هالأد بتحبيه ولك شوشو؟؟؟"
شجون:" آخ بس... لو تدرين شكثر احبه"
ضحكت لين..." الله يهنيكم حبيبتي والله تستاهلي كل خير... ونياله عبدالله فيكي ..."
شجون بفرح:" يعني لنوش... انتي مسامحته؟؟؟" لين؛" اكيد مسامتحه..." قامت شجون ضمت لين ودموعها بعيونها...:" الله يعطيكي يا حبيبتي لنوش علا قدر نيتك... يالطيبه ياللزينه... من صحيح ملاك رحمه.."
ضمتها لين وناظرت وجهها ومسحت دموعها..." هلأ ملاك رحمه مو؟؟؟ خلص حبيبتي لا تبكي والله بتبكيني معك هلأ... خلص روحي غسلي وشفيلنا اياها الست حنان... وين غطست...قال كانت مستحيه من فهد !!!!ليكها صرلهافوق الساعه عم تحاكيه.."
مسحت دموعها وهي تضحك..." وانا بعد ابي اروح ابشر عبودي... وخليه يرتاح... رح يستانس حيل لما يعرف انك سامحتيه.."
لين:" سلميلي عليه..يلا حبيبتي انا بدي اروح انام تعبت كتير اليوم من اللف في الاسواق.."
شجون بضحك:" اوك حبيبتي اشوفك بكره الصبح... يلا باي باخذ حنان وبنروح البيت.." وراحت.....

دق تليفونها...ردت:" hello?? Who is this??? Hiiiiii... How r u Ashly?? I missed u so much!!!"
كانت هذي صديقتها من امريكا....وصرلهارفتره ماسمعت منها... طولت وهي تكلمها..ولما سكرت..
" لين؟؟" رفعت راسها..." عبدالله؟؟؟"
" لين انا ابي اعتذرلك... انا مادري وش اقول.. لكن...(قاطعته) " خلص عبدالله انسى الموضوع...مافي داعي تقول اي شي.."
" يعني مسامحتني؟؟؟" " yes..." " مشكورة يا بنت عمي... والله اصيله..الله يرحمكم يا عمي وزوجة عمي.."
لين بتنهيدة:" الله يرحمهم...بس الي عندك طلب..."
" امري باللي تبينه.." ردت بضحكه:" ما يأمر عليك ظالم...بس بدي اياك تدير بالك علا شجون... وتحطها في عينيك..." رد عليها وهو يبتسم:" افا يا بنت العم... توصيني علا قلبي...ما اقدر احطها في عيوني.. لانها هي عيوني.." ارتاحت لين حيل وهي تسمع كلام عبدالله.. كان باين عليه غرامه وشوقه لشجون..." الله يهنيكم ويوفقكم يا رب.."
عبدالله:" يلا مابي اطول عليكي بخليكي الحين.."
لين:" اوك... الله معك.."

وما كملت فرحتها.. كان حمد يبي ينزل من سيارته الا وهو شايف عبدالله طالع... طار عقله وصار مخه يودي ويجيب.... " لا ما أبي اظلمها... يجوز جاي يسلم علا جدي وجدتي.." لكن ما ان دخل الفله حتى شافها تقوم من الحديقه..وتنفض ملابسها من الجلسه عالعشب.. تبي تدخل داخل....ساعتها ماعاد يفكر ابد... خلاص انشل تفكيره... ما كان في راسه الا فكره وحده.." لين!!!" ناداها من بعيد بصوت عال ناري كله غضب وحقد...جفلت هي من صوته... ولفت بسرعه... شافته جاي ناحها عيونه تقدح شرر.....
ولما وصلها...قال بصوت اشبه للصراخ:" هاذا وش كان يسوي هني؟؟؟ها؟؟؟ردي!!" وهو يمسك يدها بقوه ويهزها..." اخ...leave my hand... U're hurting me.."
وزاد عصبيه:" ردي علي... وش كان يسوي هني؟؟؟" لين بخوف وألم:" مين قصدك؟؟"
" عبدالله..ومنو بعد؟؟؟" " اخ... حمد بليز اترك ايدي... راح تكسرها..." حمد وماعاد يتمالك اعصابه:" وابي اكسر راسك بعد... قوليلي يلا ولا تفكرين بكذبه تسترين فيها سواياكي..." لين وهي تحاول تخلص يدها منه:" حمد...!!! خلص زودتها... بحكيلك اترك ايدي...وجعتني.. اخ اخ" :" ما افكك الا لما تعترفين..." :" اعترف بشو يا مجنون؟؟( وهي تقاوم دموعها والمها) ولك انت اصلاً واحد معقد...ونفسيتك مريضه" وساعتها خلاص العصبيه اخذت منه كل مأخذ:" هين... هين يا بنت عمي.... ان ما خليتك تندمين وتترجيني حتى اريحك من عذابك معي مااكون حمد..." ورماها علا الارض... وماقدرت تحبس دموعها... رفعت راسها وقالت بصوت مكسور حزين كله دموع:" لسه بتندمني؟؟؟ انا ندمانه... ندمانه من اول يوم شفتك فيه... بكرهك يا حمد... بكرهك ومستحيل اسامحك عاللي عم تعمله معي...اتزكر كلامي مزبوط...مستحيل احبك مستحيل..." وهو يناظر فيها بغضب وحزن وندم...مشاعركثيرة  ومتضاربه حس فيها عقب كلامها...ناظرته بحقد ولملمت نفسها وراحت تجري وهي صاعده للفله... ماتبي تسمع منه ولا كلمه... خلاص تبخر حبها له... وضاع اي امل بالسعاده معه....حطم كل شي بكلامه وتصرفاته....وعصبيته اللي مالها حد... صعدت غرفتها ورمت نفسها علا سريرها واستغرقت في بكاء مرير...

وفي يوم الملكه....
" يلا يا عروس... ماخلصتي؟؟؟ الكل ينتظرك..." قالت شجون وهي تضحك وتتغامز ويا حنان...
" just a minute"....وشوي وطلعت...حنان:" ماشالله... تبارك الرحمن... هاتي شجون نبخرها ونحصنها... تراها محسدوة محسوده الليله..." شجون:" وااااااي تهبلين لنوش حبيبتي طالعه ملاك ماشالله عليكي... ياحظك ياخوي كل هالحلا والزين لك....والله اليوم بتطيرين عقله..."
لين بحيرة:" i dont know???i'm not comfortable"
شجون: مو ضروري ترتاحين المهم انك طالعه تحفه مره...ولا اش رايك حنان؟؟"
حنان:" الا والله بسم الله عليها" وبدت حنان تقرأ علا لين... وجت ام حمد... وبعد هي بخرت لين وقرت عليها...خايفه عليها من العين... خاصه عيون هالوحده... تدرون عاد منو.... المهم .... كانت لين لابسه فستان طويل أزرق وضيق مفصل جسمها... ولما يوصل للركبه ينفش نفشة خفيفه ( ذيل السمكه) تخبل...طبعاً من غير اكمام .....وشعرها عملته علا شكل سنبله طويله وصلت اخر ظهرها...كانت لين تحب البساطه وهي اختارت الموديل.... وطبعا زينت السنبله بنجوم زرق .... كانت حاطه مكياج ناعم حيل...ولابسة طقم الماس فيروزي....وطبعاً صندل سيلڤر ناعم وعالي وبارز جمال رجولها من جد شكلها مثل الحوريات....

طبعا انترس البيت معازيم... وجا ابو حمد وسلم علا بنت اخوه... وجابلها الدفتر توقع...ترددت لين.... ناظرتهم كلهم حوالينها....كانت عبرتها في عينها.... سمت بالله ووقعت...وعلا صوت الزغاريد... والغنا... والرقص.... كان حمد خايف لا تهون لين في اخر لحظة .... رجع ابوه ومعاه الدفتر... وبارك لحمد: بالمبارك يا وليدي... خلاص الحين صارت حلالك... عسى الله يجمع بينكم في خير..ويفرحني فيكم دوم....وصاروا الرجاجيل يباركوا لحمد...

دق حمد علا امه... وقالها انه يبي يشوف لين... طبعا هو عارف انه لين مابترضى فكان وده يحرجها قدام امه...لانه عارف انها ماتقدر ترفض طلبها....

" يلا يا بنيتي... زوجك يبي يشوفك ويملي عيونه من هالحلا والجمال...يلا يابنيتي"
لين:" ايه... حا..حاضر...حاضر خالتو..."وهيه تشد بيد شجون..." شجون تعالي معي وله.." شجون بخبث؛" no no no...وانا وش دخلني... ما احب اكون عزول..."
لين:" الله يخليكي تيجي معي... ماتخليني لحالي...!!"
ناظرتها شجون حست انها محتاجه حد يكون معها في هالليله:" خلاص ولايهمك بس ترا بس لغاية الباب... بعدين اصلا حمد بيذبحني...اوك؟؟" لين:" اوك" ومشوا لين وشجون وام حمد والكل يزغرد...ويغني...لغاية ماوصلوا المجلس...دخلت ام حمد..." تعالي يما... ادخلي مافي احد غير زوجك... تعالي " كانت لين تشد علا يد شجون...سحبت شجون يدها ودفتها داخل...وهي تضحك وطلعت ام حمد وهي تضحك.....وسكرت الباب...

طبعاً ظلت لين متمسمره علا الباب... حمد ناظرها( اخ.... والله يا عالم تهبل... وش ذا الحوريه اللي طالعتلي في الليله... اخ... ذبحتني...) رفعت راسها تناظرله...لفت نظرها زينه ورجولته واناقته خاصه هو بالثوب والشماغ...( انشالله ما تبلى هالطله... )... بس انتبهت انه بغى ياكلها بعيونه... رجعت استحت ونزلت عيونها للارض..قربلها وهي كل ما مشي خطوة ناحها دق قلبها اكثر... ولما وصلها وصار جنبها... حست انه سمع دقات قلبها من قوتها....( اموت انا على اللي ذايب حيا وخجل) لمس باصبعه ذقنها ورفع راسها حتى التقت عيونهم ببعض....اول مره يناظرها عن قرب وبهالشكل وبهالراحه... ناظر عيونها غرق فيهم... ناظر انفها المرسوم ناظر شفايفها التوتية..خدودها الخوخيه...غمضت عيونها من الحيا... فانسدلت رموشها الطويله السودا علا خدودها...." فديت هالرموش والعيون... وهالانف.. وهالخدود... ...وهالشفاه..." ذابت لين ... ذابت من حركاته وكلماته...نادت بصوت كله ترجي:" حمد؟؟؟" " روح حمد... قلب حمد..يازين اسمي بصوتك ومن شفاتك" قرب شفاته علا شفاتها... في اخر لحظة حطت اصبعها علا شفايفه...وفتحت عيونها..." plz...not now..." كانت ترجف...فهم...باس اصبعها...والتفت وجلس ..." بتمين واقفه اليوم... تعالي اجلسي عندي"...ترددت..." يلا عاد...ترا لصبري حدود!!" مشت...حتى صارت قباله...وجت بتجلس جنبه... الا هو ساحبها ومجلسها في حضنه...شهقت هي وتوترت:" حمد بليز...شو اللي عم تعمله...بليز let me go.."
حمد وهو حاضنها وشادها لصدره:" كل ما قاومتي اكثر بشدك اكثر وبتجلسين اكثر... استرخي وهدي نفسك...وريحيني.."
لين:" طيب حمد عشاني اتركني هلأ... والله ماني قادره ارفع راسي...الله يخليك". طبعا هو كان مبسوط ومستانس علا شكلها خاصه وهي خجلانه...." بشرط!!" " شو؟؟؟" " ناظريني..." " افففف... عم احكيلك مو قدرانه ارفع راسي...."بلهجة آمره :" ناظريني...." رفعت راسها التقت عيونهم مرة ثانيه...ماكانت بتفصلهم مسافه...كانوا حيل قراب من بعض... لدرجه انه كان يحس بانفاسها المتوتره والسريعه... وهي بعد حست بانفاسه المشتعله اللي حست انها بتحرقها....غمضت عيونها وهي مستسلمه ...طبع بوسة خفيفه علا جبينها....تنفست هي وارتاحت.... وفتحت عيونها... كان حمد يتبسم بانتصار...كانه يقولها..." اثبتلك انك تبيني اكثر مما أبيكي..." جرحتها الحقيقه...فتشجعت ونفضت نفسها منه وقامت... وبتروح... الا هو موقف وساحبها من خصرها وشدها لعنده:" علا وين يا حلو؟؟؟" قالت بعناد واصرار اكبر:" انا تعبانه وبدي انام... فياريت تتركني وتشيل ايدك عني...!!" " وان ماشلتهم؟؟؟" " بصرخ وبفضحك بين الكل..." ضحك من كل قلبه:" انتي الحين زوجتي واذا أبي الحين باخذك وياي!!ومايقدر اي احد يخلصك مني؟؟" ابتسمت بسخريه:"so typical of u!!!"

" مايهمني رأيك... اقول من يوم وطالع كلامي اللي بيمشي بدون اي نقاش... واللي اقوله بتسمعينه... فاهمه ولا لأ؟؟؟"
" سمعت ومابدي افهم! ازا بتفكر انك رح تطغى علي وتمحي شخصيتي بتكون غلطان... اوك انت عملت لهلأ اللي بدك اياه... بس وحياة عينك هلأ صار دوري وبكره بتشوف" هههه تهدديني؟؟؟ترا كل اللي شفتيه مو شي بالنسبه للي جاي... لاتستفزيني احسنلك!!" " أعلى ما بخليك... اركبه!!!" " اوك.... وهذي البدايه!!" مسكها من جديلتها وسحبها... باسها علا شفاتها...ورماها عالكنب....تبسم باستهزاء... ناظرته بحقد وغل..ضحك وطلع....

" انا اوريك... صبرك علي يا حمد..."


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٨
طول الليل وهي تفكر....شلون بتردله الصاع صاعين....؟؟؟احتارت...صدع راسها...قامت اخذت شاور ولبست بيجامتها ونشفت شعرها ومن التعب نامت ولادرت عن روحها لين طلع الصبح....

وفي واحد ثاني بعد...مهو قادر ينام....كان يفكر باللي جرى.... تذكر دخلتها عليه....كانت حوريه تخبل...اخ بس لو انها تدخل عليه الحين من الباب!!!! صار يستذكر بملامحها علا اقل مهله...وهو مستمع...تذكر يوم انها تحدته بلعبتها الجنونيه...وتذكر وش سوا معها....كان يضحك بشكل هستيري علا منظرها بعد بوسته لها.....لكن عاد وسرح بعيد بعيد...يوم تذكر ذيك اللحظة... اللي لامست فيها شفاته شفاتها....كانت اروع واجمل من ان تصدق...كانت النار تحرق قلبه وتشتعل في صدره...يوم يتذكر هاللحظه...بس مين يطفي ناره؟؟؟؟؟؟؟؟

كانت ملكة حنان وفهد وعرسهم بنفس اليوم....كان عند فهد دورة...في المانيا...وكان وده انها تكون شغل وشهر عسل بالمره ....فاستعجلوا عن الموعد المحدد....

حنان كانت تجنن طبعاً... كان كل شي فيها ناعم...وكانت فرحانه حيل.... واخيراً بيجمعها بيت واحد مع حبيب الطفوله.....

كان الكل مستانس... الا هالوحده... كانت بشاير تبي تاكل لين بعيونها ...لسه مابردت حرتها منها.... انتبهتلها لين... وابتسمتلها....وصدت عنها....

حنان:"(بهمس) يا بنات... الحقوني... ترا نشف ريقي... أبي ماي..."
شجون بضحك:" من الحين؟؟؟؟أجل وش بتسوين بعد شوي؟؟؟" " بس يا تبن...روحي جيبي ماي بدل ماتطنزين ..." وشجون ولين بس كلش يضحكون...اخيراً شفقت عليها لين... وتبرعت انها هي تجيب الماي... طلعت وهي تضحك...دخلت المطبخ... ولسه تبي تصب الماي...ولا ايد تسحبها من خصرها... نقزت ووطاح الكوب علا الارض...لفت تشوف
" حمد؟؟؟ولك وقعت قلبي مشان الله اتنحنح..."
سحبها لحضنه بعيد عن الزجاج..." سلامة قلبك يا بعد قلبي..." قالها بهيام... انحرجت... ولفت وجهها عنه وهي تحاول تفلت من ايدينه..." طيب اتركني مو حلوه وقفتنا هيك...بلاش يجي حدا..."
وهو باصرار اكثر:" ويجي حدا...انتي زوجتي وحلالي..." " حمد.. الله يخليك...تتركني..." قال بعتاب:" والله اذا خطيبتي ماتخليني اشوفها... ومن ذاك اليوم( وشد عليها كإنه يبي يذكرها) وهي صاده عني...هذاك اليوم... تذكرينه؟؟؟" توترت لين من استرجاع الذكرى المحرجه في مخيلتها ونفضت نفسها عنه وهو يضحك..وطلعت من المطبخ بسرعه...ورجعت للبنات...اما هو مات من الضحك... ومن الوله علا كشختها....كانت لابسه فستان أبيض وعليه ورد اسود....طبعاً backless وعلى محيط الصدر شريط اسود حريري مربوط فيونكه...ويجي بخصر وفيه نفشة خفيفه وكان للركبه..وكانت لابسه صاندال أسود ناعم ورقيق...فيه ربطه من الرسغ ويطلع شكل الرجل واوووو...جونان...هههههه
واما شعرها فكانت رافعته علا شكل ذنبه عاليه...ومنزلته....تعرفونها هذي التسريحه؟؟؟ very simple....ما اعرف اوصف زين التسريحات... المهم كانت مرة كيوت وسيمبل....
رجعت للبنات..." ها؟؟؟ لينو...؟؟؟وين الماي؟؟؟"لين:" اممم؟؟؟" شجون:" وشو اممم؟؟؟ بالله ماتفهمينا وين رحتي انتي؟؟؟؟"
لين:" اه...والله نسيت..هلا هلا برجع بجيبلك مي...ولا اقلك!!روحي انتي شجون..انتي احسن؟؟؟"
شجون:" لا والله؟؟؟وانتي ليه ماجبتي يا حلوه؟؟؟"
لين:" اممم...خلص شجون...u go!!"
حنان:" خلصوني...متت عطش...!!"
شجون:" خلاص خلاص...هاذ انا بروح...بس ترا انتي( تقصد لين) بعدين تعلميني سالفتك..."
وراحت....
حنان:" لنوش؟؟؟ مانتي علا بعضك اليوم... وش فيكي حبيبتي؟؟؟"
لين:" لا لا حبيبتي حنون...مافي شي...بس رح افقدك...واشتاقلك كتير..."
حنان:" حبيبتي لنوش كلها كم شهر ونرد...بعدين نحن السابقون وانتم اللاحقون...خلاص ماضل لعرسك شي انتي وحمد...عسى الله يفرحني فيكم ويبعد عنكم عين الحسود"
ابتسمت لين وضمت حنان...تراها من لما رجعت وهي تحسهم هي وشجون كانهم خواتها اللي ماجابتهم امها...ورح تشتاق لحنان وسواليفها حيل.....

وفي الليل....
فهد:" اخ يا حنون...اخيراً صرتي لي..ومعاي في بيت واحد...وتحت سقف واحد؟؟؟ اخيراً صرتي لي...ولا بتبعدين عني لحظة وحده؟؟؟اخ يا حبيبة قلبي ..."
حنان بحيا:" سلامة قلبك من كل اه...."
فهد:" لو تعرفين...وش كثر كنت اعد الايام والليالي..حتى نجلس انا وانتي...مثل جلستنا هذي!!!"
حنان بخجل اكثر:" وانا بعد...عسى الله لا يحرمني منك يابعد عيني..."
فهد:" اخ...عيديها مرة ثانيه!!"
ابتسمت ونزلت عيونها..فهمت وش يقصد:" يا بعد عيني..."
فهد:" احم ...اقول...ماتبين تبدلين؟؟؟"
ابتسمت وخلاص رقبتها بتطيح من الخجل..." انشالله" وقامت وتفاجأت انه قايم وياها..." وين رايح؟؟" " ماتبين تبدلين؟؟؟"
" الا... بس انت ليش وقفت؟؟؟" قال بمكر:" من اليوم وصاعد ما بتعملين اي شي بدوني... وبنبدا من الليله.." ضحكت وحاولت تهرب...لكنه مسكها.....وطفا النور....

في مكان ثاني....
كانت جالسه في غرفتها في العتمه تناظر من الشباك...كانت سرحانه مع النجوم...وتتساءل وش مخبيلها القدر....دق تليفونها...ناظرت الرقم..." يا ربي...شو بدو هلا مني؟؟؟"
" hello??" " هلا والله...شلونك؟؟"
لين:" الحمدلله...fine" " أبي منك طلب..وانشالله ماترديني!!!" لين بسخريه:"any thing..." عرف انها تتمسخر.." اقول بس...تعالي انزلي تحت...انا بنتظرك...وترا ان ما جيتي...بصعد غرفتك واجيبك غصبن عنك...فاهمة؟؟يلا بسرعه... اه صحيح جيبي الغيتار وياكي" وقفل السماعه...
" افففف...مغرور...!!!"
قامت وناظرت نفسها بالمراه..." not bad!!"
كانت لابسه بيجامه البلوزه كت ازرق غامق وعليه كتابه بالرمادي  وبنطلون ينزم من الخصر...لونه رمادي وعليه كتابات من كل الالوان...كان شكلها برئ وطفولي...وكانت اصلاً تنشف شعرها من بعد الشاور...فسرحته وتركته ينشف ...وكانت لابسه حذاء بيتي لونه بينك.. ومسكت غيتارها وفتحت الباب...ونزلت...

لقته ينتظرها في المجلس...دخلت...
سندت غيتارها عالارض بجانبها وجلست...وناظرته...بتحدي...

فصلها بعيونه من فوق لتحت...ماخلا سنتمتر مادقق فيه..ابتسم..." قومي سكري الباب..."
لين:" بتحلم!!!" " اقول قومي سكريه احسنلك...تطمني ماني ماخذ منك شي الا برضاكي...بس ما ابي احد يسمعنا.."
" مافي حدا...اصلا جدي وجدتي صاروا في سابع نومه..." " خلصينا عاد...قومي سكريه ولا تتعودي تناقشيني في كل شي!!"

نرفزت...وقامت سكرته بعصبيه وردت مكانها..." منيح هيك؟؟؟" " لا مومنيح...تعالي هيني اجلسي جنبي..." " افففف...حمد الله يخليك ..احكي شو بدك وخلصني...انا تعبانه  وبدي انام..." قام من مكانه وجلس بجانبها..وهي صارت تتململ في مكانها.....
ناظرته كانها تسأله وش يبي منها الحين...بعد ماصار ملاصق لها....
ابتسم...وقلها بحنان:" ما ابي شي...بس ابي اناظرك واشم ريحة عطرك...واسمع صوتك قبل لا انام..."
استغربت:" اشمعنى اليوم بالزات؟؟؟"
قال وخلاص نفد صبره:" ليش مصرة دايم تخربين كل لحظة حلوه بينا؟؟؟ولا منتي قادرة تنسي حبيب القلب!!"
باستغراب:" مين هو حبيب القلب؟؟؟"
" يعني مين بكون؟؟؟عبدالله...ولا في غيره بعد؟؟؟"
طعنها في الصميم... معقول؟؟؟معقول للحين مافهم انها تحبه...معقول للحين يظنها علا علاقه مع عبدالله؟؟؟؟ شلون يتهمها بهالشي؟؟؟لا ويقلها في غيره؟؟؟ هيه الحين خطيبته وفي حكم زوجته...ومعنات كلامه انها خاينه....

نزلت دموعها غصبن عنها وهي تناظره..." thanx for ur trust"
وجت بتقوم...مسكها من يدها وجلسها..." وين بتروحين؟؟انا ماخلصت كلامي!!"
نفضت يدها منه وقالت بصوت اشبه للصراخ كله دموع وحزن:" بس انا خلصت...خلص...شو بدك بعد مني؟؟؟اهنتني  وجرحتني وذليتني...ليش؟؟"
مسك ايدينها وناظرها..." ليش يا حمد؟؟؟ليش تعزبني؟؟؟"
شاور علا قلبه..وقاللها:" مثل ماعذبتيه!!"

وقام وطلع وعيونه محمره من الزعل والحزن...
جلست وحطت راسها بين ايدينها وصارت تصيح وتندب حظها اللي رماها بين ايدين حمد...وحرق قلبها بغرامه...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 9

ثاني يوم...
سافرت حنان ويا فهد المانيا....
شجون تدق علا لين وما ترد..." وش فيها هذي ماترد...لا اكيد فيها شي...انا لازم اروح اتطمن عليها!!...يما...انا بروح بيت جدي ومارح اتأخر..اوك؟؟"
" حاضر يما...سلمي" " انشالله"

وانطلقت مع السواق...
وما ان دخلت بيت جدها...حتى شافت لين جالسه في الحديقه علا العشب بين الزهور...حاطه السماعات في اذانها...وتحرك راسها وهي ماسكه كتاب في يدها...

ضحكت شجون...ومشت لعندها وبس صارت قربها..بدت تهز رجلها...انتبهت لين ورفعت راسها...ابتسمت:" انتي هون؟؟؟ since when???" وشالت السماعات...
شجون وهي تجلس بجنبها:" صرلي ساعه ادق علا جوالك...وحضرتك مو معبرتني؟؟؟"
" really??( وهي تشيك جوالها) والله ما انتبهت يا شوشو...المهم...شو اللي خطرنا علا بالك هلأ؟؟"
" يا لشينه..انا كلش اسأل عنك ...بس انتي ما تسألين..."
وماكملوا كلامهم...غير هم يشوفون عبدالله داخل عليهم وحامل بيده اكياس....وما ان لمح شجون...حتى رقص قلبه من الفرحه....

" السلام عليكم.."
شجون ولين:" وعليكم السلام...هلا عبدالله"
عبدالله بارتباك:" هذولي اغراض من امي لجدتي... هي صاحيه؟؟"

لين وهي تضحك وتغامز شجون؛" ايه...طبعاً صاحيه فوت فوت ليكها جوا.."
" يا الله.." ودخل...

لين تضحك من شكل شجون اللي حالتها حاله   " يا الله وش هالحظ؟؟؟ من كان يظن اني اشوف حبيب قلبي هني عندك يا مال النحس؟؟"
لين وهي تبتسم:" انا مال النحس؟؟؟ وش حال وانتي شايفه حبيب ألبك عندي ومن وجهي الحلو عليكي...بقى من وين النحس يا ام لسان؟؟؟"
شوي ولا هو يطلع...رجعلهم...
" شلونك لين؟؟عساكي طيبه؟؟؟"
لين وهب تتبسم لانها تدري لمين هالسلام..." والله الحمدلله بالف نعمه..."
" شلونك شجون...انشالله بخير؟؟؟" شجون بخدود محمرة حيل:" الحمدلله...انت شلونك؟؟"
عبدالله:" الحمدلله...بس قلبي يعورني"
شجون:"بسم الله عليك وعلارقلبك...عسى ماشر؟؟(بخوف)
" لا خلاص..الحين صار احسن..."
استحت شجون ونزلت راسها وهي تتبسم... طبعاً لين في هالوقت تناظر وجه عبدالله ووجه شجون ومستانسه حيل عليهم...
عبدالله" يلا بروح بغيتوا شي؟؟"
لين:" سلامتك.." عبدالله:" بغيتي شي شجون؟؟؟تراني رايح؟؟ شجون بابتسامه كلها حيا ذوبت عبدالله:" مابغيت الا سلامتك.."
" الله يسلمك يالغاليه..." كانت شجون بتطير من الفرح ...كان بيروح لكنه رجع وكانه تذكر شي.." لين!!نسيت اعطي هذي لجدتي...يصير تعطيها اياه؟" لين:" اي طبعاً..اكيد.." عبدالله من لخمته كان ناسي كيس في يده...لين:" اللي ماخد عقلك يتهنى..." وقامت تاخذ منو الكيس...لكن هو اول ما شافها لف وجهه بسرعه واعطاها الكيس وسلم وهو لاف ظهره ومشي...هي استغربت من تصرفه ناظرت نفسها...طبعاً مع شهقة شجون:" وش ذا اللي لابسته انتي؟؟؟" لين:" ييييي ولك والله ما انتبهت...انا شو بيعرفني انه عبدالله رح ييجي...اصلاً ماحد بيجينا هالوقت.."
كانت لين لابسه بلوزة ورديه بين الكت العريض وبين النص كم..عليها صورة سبونج بوب وردي...وعليها شال رفيع مخطط زهر واسود عالرقبه..وتنورة جينز لفوق الركبه بالظبط..وتحتها لابسه هيلاهوب مخطط اسود وبنك وبالارينا سودا..وكانت رافعه شعرها ذيل فرس.... كانت كيوت بشكل لكن .......

" انا بدي اروح اغيرها احسنلي..." لسه تبي تلف الا وصار اللي ماتوقعته..التقى حمد وعبدالله علا باب الفله...حمد فورا ناظر وشاف لين واقفه بحلتها البهيه...ومشى صوبها...
كانت لين متوترة وباين عليها الخوف شجون:" وش فيك ترجفين... خلاص يبا حصل خير..."
لين:" ولك حمد شافني...وشاف عبدالله!!!"
شجون باستغراب:" طيب؟؟وبعد؟؟؟وش فيها يعني؟؟"
لين:" انتي بس اسكتي والله ما انتب عارفه شي...بس الله يستر...اقلك انتي قابلي اخوكي وانا رايحه ابدل...اوك؟؟ يلا باي"
شجون:" هذي ينت؟؟معقول كل هاذ خوف من حمد؟؟؟"
لفت وجهها تبي تدخل..الا هو ينادي عليها بصوت عرفت منه انه حمد مارح يعدي الموضوع علا خير.....
تيبست لين في مكانها...شجون خافت من شكل لين ورجفتها....(معقول كل هاذ عشان التنورة؟؟؟) ولما وصلهم حمد كان خلاص...مو شايف شي...غير اللي براسه....ولما وصلها ناظرها بحقد وغضب...حاولت تلطف الجو لكن صوتها كان يرجف باين عليها الارتباك:" اهلين حمد...(...وطرااااااق علا وجهها) ماصدقت اللي صار...ضربها؟؟ولسه بتلف تناظره الا وهو هاجم عليها يبي يخنقها ...شجون صارت تصارخ وتشاهق..." الله يخليك اتركها يا حمد،.... وخر عنها تراك بتذبحها...فكها ياحمممممد..تكفى"

" وانا اللي وجعني قلبي عليكي من كلامك امس...وجاي اطيب خاطرك...!!!للحين تنكرين انك خاينه وحقيرة؟؟؟ لكن ما اخليكي...بموتك وبرتاح وبريح قلبي منك..."
لين كانت خلاص موبقادرة تتنفس...شجون :" حمد موتتها للبنيه...فكها تكفى ...يا حمد( وهي تبكي وحالتها حاله"
طبعاً بطلعة الجد اللي سمع الصراخ والطراق  فطلع يشوف وش اللي صاير... وما ان شاف هالشوفه...حتى فقد عقله..نادى بصوت عال وقوي:" حمددددد...!!!!" لما سمع صوت جده حس بروحه...ناظر لين شافها مثل الورقه صارت بين ايدينه..وهي تناظره ...ناظر شفايفها كانوا زرق...فك ايدينه عن رقبتها... وعلا طول طاحت من بين ايدينه عالارض علا حجر....تاخذ نفس...تشاهق...حتى تتنفس....وفقدت الوعي....شجون وهي تبكي وتصيح :" لين؟؟؟لين حبيبتي ردي علي لين.." وهي تهز فيها الا شافت علا ايدينها دم...." دم...دم؟؟؟لحقوا علي!" مسكها حمد مثل المجنون وحملها لحضنه..."قومي لين...قومي انتي مافيكي شي...قومي حبيبتي الله يخليك..." بس ماتحركت...وشجون تصارخ وتصيح...وفزع جدها وجدتها....حمد بسرعة البرق حملها وعالمستشفى وهو بس يدعي  ويستغفر...لو بصيرلها شي...مارح اسامح نفسي ...أبد...

وبسرعه انتشر الخبر في العايله.....وماهي الا ثواني .....حتى صار الكل في المستشفى...حتى بشاير كانت مستانسه حيل...لدرجة انها جت المستشفى حتى تسمع خبر موت عدوتها بنفسها.....

طلع الدكتور...كلهم قاموا وحاوطوا الدكتور...الكل يبي يتطمن علا لين...الجد:" الله يخليك يا دكتور طمنا؟؟؟" الدكتور :" ما اقدر اطمنكم الحين...المريضه ظلت فتره طويله بدون اكسجين...بالاضافه الى انه الوقعة القوية اللي تعرضتلها سببتلها نزيف في الدماغ ....ان ما استقر مارح يكون وضعها مطمئن...واذا وقف....رح يترك اثار....فلازم ننتظر ونشوف..."
ابو حمد:" وشو؟؟؟يعني شلون؟؟يعني بتصير بنت اخوي معاقه؟؟؟" انهارت شجون وهي تصيح وام حمد والجده وزوجات اعمامهم الدكتور:" مافي داعي نستبق الامور الحين لازم تضل يومين بالكثير ثلاث في العناية المركزه...وتحت المراقبه...ومن بعدها رح نعرف كل شي لما تبدى حالتها تستقر...ادعولها،، "

حمد:" لا مستحيل...مستحيل..."
الجد:" مستحيل؟؟؟انا الحق علي بس جبرت البنت وزوجتها لك غصبن عنها...كنت ظان انك  اكثر واحد بتحميها وبتخاف عليها...لكني طلعت غلطان..."
حمد:" ياجدي.." الجد:" روح ناظر ثيابك...شف شلون البنيه كانت بتموت في ايدينك...ياللي ماتخاف ربك...تقول ثوبك احمر  مو ابيض من دم هالمسكينه....!!"
حمد ناظر ثوبه...ولا انتبه انه دم لين كان ينزف عليه طول الطريق للمستشفى...

رجع الجد وناظر لين من الزجاج...تراهم ماسمحوا لاي احد يدخل...كان قلبه يتقطع عليها...
ماقدر يتحمل نظرات الجميع له خاصه وانه عارف انه مخطي....طلع وهو يتخبط من الحزن والالم ....
كان قاعد بروحه في العتمه....في مكان ما احد يقدر يلقاه فيه....كان في مزرعتهم...في جانب من المزرعه بعيد...ماحد يدله...كان حمد مجهزه ومرتبه...كان كله شجر ومي وورد....كان حمد يجلس فيه وقت يمل من هالدنيا...ويصفي ذهنه....
كان جالس...وحاضن غيتارها بيده....شلون طلع غرفتها وخذه...مايدري....المهم كان حاضنه بيده...وكانه حاضنها بين ايدينه...كانت ريحة عطرها عالقه في الغيتار...شي اكيد وهي اللي ماكانت تفارقه....
كل ما هب النسيم...كان يشم ريحة عطرها..فيحس وكانها جالسه بجنبه لا نايمه بحضنه وهو يزين شعرها اللي يشبه الليل بالورد والياسمين...كان يغمض عيونه ويتخيل ويتخيل... ويبتسم ودموعه تنزل ...وما ان يفتح عيونه...حتى يرجع للحقيقه المره...ما كان يلاقيها...ما كانت في حضنه..وين راحت؟؟؟ ماتدري وين راحت؟؟؟؟خنقتها بيدك...سرقت انفاسها...مثل ماهي سرقت انفاسك من اول يوم شفتها فيه نايمه في الحديقه...!!! قتلتها يا حمد؟؟قتلت حبيبة قلبك...قتلت روحك..ذبحت قلبك بيدك يا حمد....
تذكر وجهها يوم انه كان بيخنق فيها...وهي تناظره وكانها تقله" ما ابيها من دنيا...بعد اللي سويته فيني".....كان الحزن والالم يعتصر فؤاده..." وانا اللي شكثر آلمتك وذليتك...
ليش؟؟؟وكيف اعيش من دونها؟؟؟لا..ما اقدر اعيش...ما اقدر اعيش....اذا هالحياه بدونك....

انا وش قاعد اسوي هني....هي بتموت وانا هني..؟؟انا لازم اروحلها...لازم اشوفها...ما اقدر اخليها...مارح اخليها بعد اليوم...واذا بتروح بروح وياها...وينك يا حبيبتي...لا تخليني!!!يارب ردها لي....يارب انا خطيت...سامحني وردها لي....غيرتي ذبحتها...وذبحتني!!!!"

وماصحي الا علا صوت دق تليفونه....طبعاً حمد صرله اسبوع وهو معتكف في هالمكان...مايدري عن احد ولا احد يدري عنه....تايفونه قام بينحرق من كثر مادق...لكن لما ناظر جواله....شاف رساله من شجون...تقله فيها انه لين صحت..."!!!!

وفي المستشفى...
كان الكل موجود علا باب الغرفه الا ام خالد وبشاير...اصلاً هم ماكانوا يدانونها للبنيه ....الدكتور كان يسمح لشخصين بس يدخلون...ولن طلعوا يدخلوا اثنين ثانيين مكانهم.... دخل هو مثل المجنون...لمح ابوه...مشي بسرعه لا كان يجري...ولما وصل الغرفه...الكل انصدم لما شافوه...هاذ هو حمد؟؟؟؟وجهه تعبان ولحيته طولانه وملابسه معفوسه....
ام حمد ماصدقت اسرعت وحضنته...:" وين كنت يما يا حبيبي؟؟؟؟وش صايرلك...؟؟؟"
ماخلى احد يكمل...وبسرعه دخل الغرفه....ولمن شافها طاح قلبه...معقول معقول...انه شافها مره ثانيه؟؟؟؟قرب منها...كانت عندها شجون...وام فيصل...اللي طلعت لمن شافت حمد....لكن شجون مارضت تترك لين مع حمد....هي من يوم اللي صار وهي مع لين ماتتركها....اجل شلون بتتركها الحين....
قرب حمد من لين كانت مغمضة عيونها ونايمه....نزل حمد عالارض بجنبها...وقرب يده من شعرها...مسح عليه وهي دموعه تنزل غصبن عليه....ومن شعرها لوجهها...قام يتلمسه وكانه مو مصدق ....مسك يدها وباسها وحطها علا خده..." قومي يا بعد عيني....قومي ياقلب حمد...قومي يا روح حمد...قومي شوفي وش ساوى في بعدك...قومي موتيني...ذبحيني...بس لاتخليني...وان ماتبين تردينلي...خذيني معاكي...تكفين لين قومي ناظريني...ردي علي" والدموع كانها مطر ....رق قلب شجون وحزنت علا منظر حمد اللي يقطع القلب...راحت يمته وربتت علا كتفه وهي تقول بحنان:" خلاص ياحمد...ارحم نفسك...تراها انشالله بخير الحين...والدكتور طمنا...بعدين شلون تبي لين تصحى وتشوفك بهالحال؟؟؟تراك بتزعلها اكثر...لا تخلي قلبها يعورها عليك...انت ما تدري شكثر تحبك؟؟؟"

اخ...ذبحته شجون بكلامها:" تحبني؟؟؟"
شجون بتنهيده:" اي يا حمد...مادريت للحين انها تحبك...لا والله ومجنونه بحبك..."

حمد وخلاص بموت من القهر:" وليش؟؟ليش ماعمرها قالتلي ولا حتى حسستني؟؟؟كنت تقطع لما اشوفها هي وعبدالله...ويتراوالي..."
مقاطعه:" انت ظلمتها....عبدالله اعتذر للين وهي سامحته بطيبة قلبها...و..و..هو يبي"
" يبي شنو؟؟" " كان يبي يخطبني من ابوي...بس كان خايف انك ترفض...فكان الاتفاق انه يخطبني بعد زواجك انت ولين.."

حمد وخلاص يبي ينهار:" وش تقولين انتي؟؟؟لهالسبب ما كانت لين تقدر تدافع عن نفسها وكانت بس تسكت...كانت تخاف تأذيكي اذا انا عرفت..."
رجعت شجون تبكي وهي ماسكة يد لين:" مادريت انها تعمل كذا الا يوم اللي طقيتها...كانت خايفه وترجف ولا دريت انها كانت عامله حساب شوفتك لعبدالله ويانا...حتى انا ماقالتلي عن شكك فيها وفي عبدالله...اخ يا لين...اه يا حبيبتي شكثر تعبتك وعذبتك...اه يا لين...ياحبيبتي"
حمد وهو موبقادر يصدق ....كان عايش في وهم...كان باعدها عن روحه ...ويعذبها ويألمها ويتهمها اتهامات لها اول مالها تالي.....وكانت بتموت وبتضيع من يده....بسبت وهم؟؟؟؟؟اخخخخح يالقهر....وش اللي ساويته بنفسي وبهالبنت...من ورا غيرتي العميا....؟؟؟؟؟رجع يناظرها..." آخ يا حبيبة قلبي...ليتها انقصت يدي قبل لا مدها عليكي....اه يا لين ....قومي..اعملي اللي تبين فيني...بس لا تهديني...بروحي....تكفين تقومين..." شجون وهي تهديه:" خلاص ياحمد هدي نفسك.."
دخل الدكتور وطلب منهم يطلعون حتى مايزعجوا المريضه...لكن حمد مارضى...ترجى الدكتور يخلي جنبها وهو مارح يزعجها ابداً... ومن شدة اصراره...سمحله الطبيب والكل واقفين في الاستراحه...كلهم مستغربين من اللي قاعد يصير مع حمد...هذي اول مرة يشوفون حمد بهالشكل....
صحت لين....واستقرت حالتها...لكن مثل ماقال الدكتور...رح يكونلها اثار...

فقدت لين بصرها وما عادت تشوف...من تأثير  الوقعه...والدكتور قال انها بتم بهالشكل علا طول وفرصة رجوع بصرها نادرة...لكنها مو مستحيله....

صرلهم فتره وهم عندها...لزمت عليهم يروحون يرتاحون...حتى يجون ثاني يوم يطلعوها....لكن طبعاً شجون اصرت تظل وياها....حتى تساعدها وتاخذ بالها منها....

" حبيبتي لنوش...بروح اجيبلي كوفي من الكافيتيريا....تبين اي شي من تحت؟؟؟؟"
لين:" لاحبيبتي...يسلمو...خدي راحتك...انااصلاً بدي انام..."
شجون:" اوك حبيبتي...نوم العوافي يارب...وانا انشالله مارح اطول..."
لين:"ok sweety...take care"
وطلعت....كانت لين تناظر سقف الغرفه...هي اصلاً موشايفه شي...لكنها سمعت صوت باب غرفتها يفتح واحد يدخل ويقفل.....
بتساؤل:" نسيتي شي شجون؟؟" لكن ما احدرد...
عدلت جلستها...وهي تناظر امامها..وقلبها صار يدق...وصوت الخطوات تقرب منها وتقرب....
" who???....who is this???"
ولما جست الخطوات صارت جنبها...شمت ريحة عطر رجالي قوي....تعرفه زين....
:" حمد؟؟؟؟؟؟؟" جلس جنبها...آلمه منظرها وهي تناظر امامها ولاهي شايفته...غالب عبرته...ومسك يدها:" شلونك لين؟؟؟"
سحبت يدها منه بسرعه....وقالت بتوتر وحزن:" انت شو جايبك لهون؟؟؟ماكفاك اللي سويته فيي؟؟؟شو لسه بدك مني؟؟؟؟"

حمد بتأثر بالغ:" لين... انا ادري انك مابتغفريلي...بس سمعيني بس هالمره..(مقاطعه).." مابدي اسمع صوتك...انت ماكنت تسمعني...ولاتعطيني فرصه اشرحلك...هلأ بعد كل ياللي صار...بعد ماصرت عميا....بدك تشرحلي؟؟؟"
حمد وعيونه مليانه دموع:" طلبتك لين...تكفين تسمعيني...." لين:" اطلع برا....مابدي اسمعك ولا بدي اشوفك...(وهي تبكي) ازا كنت بقدر اشوفك...انساني طلعني من حياتك...طلقني يا حمد...طلقني وريحني..."

حمد:" وش تقولين انتي؟؟؟انا ماصدقت رجعتيلي...مستحيل...مستحيل اهدك..."
لين:" وانا مستحيل مستحيل ارجعلك...طلع برا...طلع..."
بدخلة شجون:" حمد؟؟؟وش اللي جايبك هالحزة؟؟؟"
لين:" خلي يطلع ياشجون ...مابدي اياه هون...طلعوه..مشان الله...طلعوه"
وهي ماسكه راسها بين ايدينها...وشجون تهدي فيها:" خلاص روح يا حمد...البنت مو ناقصها..." انزين....بس سالفة اني اطلقك....انسيها...لاني...أحبك.." وطلع....

شجون ضمت لين اللي صارت تصيح وتشاهق....يوم انها سمعت الباب ينفتح ويتسكر....يوم انها عرفت..انه راح..

بعد يومين تحسنت حيل وكتبلها الدكتور علا خروج....حاول الدكتور يفهم منها اللي صار...لكنها قالت انها طاحت عن الدرج...ولما سألها عن اثار الخنق اللي علا رقبتها...قالتله انها مو بسبة اي احد...لكن ما عطته تفسير.وبناءاً علا هالشي وعلا طلب لين...مابلغ الدكتور الشرطه خاصه بعد ماعرف انه حمد هو اخو فهد...اللي هو من اعز اصدقاؤه....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 10

وتخرجت لين من المستشفى... وراحت بيت جدها...كانت شجون كل يوم تزورها وتتكلم وياها... كانت لين ترفض تشوف حمد...حتى جدها خلاص ماحب يرجع يجبرها ولو انه في خاطره كان يبي يرجعون لبعض ويتممون زواجهم ...خاصه بعد مالاحظ علا حمد كثرة انشغاله وولهه بلين....

وفي يوم تعب جدهم وودوه المستشفى....ماصارلهم فتره طالعين من المستشفى...اكيد عين حاسده ماصلت علا النبي....عليه افضل الصلاة والسلام....

المهم...الكل كان في المستشفى.... الجد طلب يجيبوله لين وحمد وابوحمد.....والباقي كله يطلع...حتى فهد وحنان اللي توهم جايين من المانيا.....
دخل حمد..وجا بيمسك يد لين حتى يساعدها...نفضت يده ونادت عمها...ومسكها ابو حمد ودخل هو واياها وجلسها علا كرسي قرب جدها...دخل حمد وراهم وهو معصب....
الجد: تعال يبا ياحمد...تعال جنبي...جا حمد وجلس يسار جده...حمد مسك يد جده:" هاذ انا هني يا جدي...آمرني..." لف علا لين....وكان قلبه يتقطع عليها وهو شايفها موقادرة تشوف وهي تدور يد جدها....جدها ببسمه مصحوبه بدموع....مسك يدها وشد عليها...ابتسمت هي...
" يبا انا طلبتكم اليوم...لاني حاسس انه اخرتي قربت...وابي اموت وانا مرتاح ومتطمن خاصه علا لين"
بو حمد:" الله يطولنا عمرك يبا...وش هالكلام عاد؟؟"
حمد:" الله يطولنا بعمرك يا جدي"
لين وهي تبكي ( قطعت قلب حمد...كان وده يضمها لصدره...ويمسح عبرتها....خاصه انها طيرت عقله بعباتها وشيلتها...يا زينها وحلاتها وهي متغطيه....اشتقتلها اكثر...وحبيتها اكثر..." بعيد الشر عنك جدي....وانا مين الي غيرك انت وجدتي..."
عمها بوحمد:" ليش يا بنتي وحنا وين رحنا....كلنا هلك...وانتي وربي الشاهد معزتك من معزة شجون ...."
الجد:" بس خلوني اكمل وارتاح....انا يبى يا لين...صحيح اني غصبتك اول وجبرتك علا حمد...( حمد توتر وتضايق) وانتي ماكنتي موافقه....وبعد اللي صار ...خذيت عهد علا نفسي اني ما اغصبك علا شي من يوم وطالع واللي تبينه بصير...( حمد عصب اكثر)...لكن يبا...انا ابي اتطمن عليكي...انا مع اني زعلت من حمد عاللي صار منه...وادري انه متحسف عاللي صار....انا كنت وبظل اظن انه حمد انسب واحد لك في هالدنيا( هني حمد ارتاح وانفرجت اساريره)...هو يحبك ويخاف عليك...وتمنيت يبا انك تعطيه فرصه اخيره...ها يبا وش قلتي؟؟؟"
لين انحرجت....وش بتقول الحين..وهي ماودها تزعل جدها وهو تعبان..." بعد كل اللي عمله فيي يا جدي...بدك اياني ارجعله؟؟؟"
الجد ضم يد حمد علا يد لين...اثنينهم اضطربت مشاعرهم واختلفت الوانهم...وسرت رعشه في اوصالهم...خاصه وانه حمد ضغط على يد لين...كان مشتاقلها حيل...وهاذي هي فرصع سنحتله يبرد ناره شوي....كان يراقبهم...وابتسم:" بتضحكون علا مين؟؟؟؟دريتي يا لين الحين ليه ابيكم مع بعض...لانكم تحبون بعض...ولاني ما آمن عليكي مع اي احد...كثر ما آمن عليكي مع حمد...يبا ريحيني...تراني تعبت...وقلبي معورني عليكي...خليني ارتاح واتطمن عليكي....وهاذ هو عمك بوحمد...شاهد علا كل كلمه ...واذا حمد بيزعلك لو بكلمه بسيطه...انت يا ابوحمد بتجبلها حقها من وليدك؟؟؟"
بوحمد بفرح:" حاضرين يبا...واللي تامر فيه انت وبنت اخوي...انا حاضر له..."

الجد:" ها يا بنتي....وش قلتي؟؟؟ أبيكم تعرسون قبل نهاية هالاسبوع...!!!"
حمد كان بيطير من الفرحه....لين كانت حزينه...جت بتعترض عالوقت...لقت انه مافي فايده دام العرس بيصير بيصير...خلها تفرح جدها...يجوز يقوم من رقدته ويتحسن...!!!" خلص جدي...اللي بدك اياه بصير...بس المهم انك تقوم بالسلامه...لأنه مافي عرس بصير من دونك ياغالي..."
ابتسم جدها وباس يدها..." بالمبارك يا وليدي...الله يفرحني فيكم ويرزقكم الذريه الصالحه...."
" تسلم يا جدي..." وقام وباس راس جده وراس ابوه...وجا بوحمد باس جبين الجد...وخذ لين بحضنه وباس جبينها..وناظر حمد...وقله علا مسمع من لين...حتى يكسر الجليد اللي بينهم....
"وش فيك يا حمد...ماتبي تصالح خطيبتك؟؟؟"
حمد تبسم...ولين توترت...خاصه وانها موشايفته...ولا عارفه وين هو منها...مشي وقربلها...لما صار صدره...مقابل وجهها...شمت ريحة عطره اللي تذبح....كانت بتطيح من التوتر...باسها علا جبينها ومسك ايدينها وباسهم وحطهم علا صدره....وقال بصوت دافي اشبه للهمس..." سامحيني يا بعد قلبي!!والله أحبك...وأموت فيك.."
البنت استحت...ومو عارفه وين تودي وجهها...وانصبغوا خدودها بالاحمر..." ها يبا؟؟؟؟مافي كلمة تجبرين فيها خاطر هالمسكين؟؟؟" لين بحرج وخجل:" سامحتك..." ماقدر حمد يمسك نفسه...اخذها وضمها لصدره...وتنهد براحه...وهي ماقدرت تبعده...كانت حاسه براحه وهي على صدره...ماتدري ليه...حتى بعد كل اللي ساواه فيها....
الجد:" عسى الله لايفرق بينكم أبد...."
بوحمد؛" اللهم امين...اقول حمد خلاص فك البنيه تراها ذابت من الخجل...لين أعرست اعمل اللي تبيه...."  خلاص ذابت في ملابسها...نزلت راسها وهي ميته من الحيا....حمد ضحك من قلبه..." خلاص مابي احرجك زياده ..." بعدت عنه...ومسك يدها حتى يوصلها لخارجرالغرفه...وبنفس الوقت يبي يبشر الكل برجعته هو وحبيبة قلبه لبعضهم......

بعد يومين....طلع الجد من المستشفى....وتحدد العرس بآخر الاسبوع....وطبعاً ما كان يمدي لين تجهز...فكانت الطلعات مكثفه...والكل ساعد في التجهيز...وبما انها ماتشوف...المسكينه كانت شجون وحنان يروحون يكملون لها الناقص.....وبالمره كانت حنان تجهز للمولود الجديد...انا ما قلتلكم انها حامل والحين بالشهر الرابع....يعني تو الناس...بس خلاص تبي تشتري كل شي من الحين للبيبي..!!!
المهم....استعد الجميع لاكبر فرحه تصيب العايله من سنين....تنتظر زواج حمد...وبمين؟؟؟بلين....بنت اخوهم المتوفي...كلهم يحسون انها امانه في رقابهم...وودهم يتطمنون عليها مع رجال سنع مثل حمد....وخاصه عقب اللي صار ...كان زواجهم بعدة حلم...وهاذ هو الحلم تحقق.....
وجا اليوم المنشود.....
من الصبح....اخذت لين شاور..وبدوا يجهزونها...كانت لين تحب كل شي بسيط ولو انها ماتشوف..كانت توصف لاخصائية التجميل والشعر....شلون تبي شعرها...ومكياجها........
اثناء التجهيز.....دق تليفونها...صاح التليفون" حمد" ...هي بعد مافقدت بصرها...صارت تخزن ارقام الناس بخدمه صوتيه...يعني لما احد يدق...ينقال اسمه....وحتى لما تبي تكلم احد...بس تقول اسمه...ويندق الرقم بروحه...طبعاً حمد هو اللي سوالها كل شي....حتى يقدر يكلمها وتكلمه بدون ماتحتاج احد......

لين طلبت من شجون ترد وتصرف حمد بأي وسيله ماتبي تكلمه الحين.....
شجون:" ماتبي تكلمينه،؟؟؟اجل وش بتساوين الليله لما بتمون بروحكم؟؟؟؟"
لين انصبغت حمرة...
حنان بضحكه:" شجون ...حرام عليكي البنيه راحت فيها...خلاص قوليله انها تتمكيج وماتقدر ترد....بعدين كلها كم ساعه وبيشوفها....هوو ليش مستعجل؟؟؟؟"

وردت شجون...ورمتلها كم كلمه نرفزت فيهم حمد..وسكرت...
شجون:" الا لنوش حبيبتي...ترا حمد يسلم عليكي ويقلك لا تكثري مكياج...تراكي عالطبيعه احلى..
وانفجرت ضحك هي وحنان...حتى خبيرة الماكياج...صارت تتبسم...اما لين ابتسمت بحيا...وقلبها يخفق كلما تتذكر ساعة يكون هو واياها بروحهم...!!!!

كان الكل يجنن في العرس...لكن طبعاً العروس احلاهم.....كانت فيها كل براءة الدنيا...وفي نفس الوقت...كانت تتفجر انوثه وفتنه وجاذبيه.....

كان ثوبها العرس ناعم مره....طبعاً بشيال رفيع...وكان في نفشة بسيطه....يعني كان بسيط عالاخر...وطلع مرة حلو عليها...وزادها نعومه...اما شعرها....فعملوا فيه كل  تموجات... وخذوا من عند الغره...خصلتين كبار...برموها علا بعض...ورجعوها لورا...وزينوها العقدة من الخلف بشوية ورد ابيض طبيعي... ونزلولها خصلتين فيهم ذات التموج علا وجهها من الجهتين....كان ستايلها مثل حسناوات وملكات الاغريق واليونان ناعم وساحر...وكان المكياج خفيف...حتى يبين الوجه طبيعي....كانت وكانها لعبه...كانت اروع من ان تصدق......
" الله لنوش حبيبتي تهبلين....يا حظه حمد...ما احد يفكك منه الليله..."
لين بقلق وخوف:" مابعرف...متوترة كتير....انا مش عارفه كيف بدي امشي وسط كل هالناس...وانا...وانا..."
حنان:" حبيبتي الله يخليكي لا تقولين كذا....والله تهبلين وتطيرين العقل...وكاهنا كلنا جنبك وبنتم حواليك حتى نوصلك للمزيون....لا تخافين حبيبتي وتوكلي علا الله..."
لين :" انشالله..." وهي ما زالت خايفه ومتوتره....

وصار وقت الزفه.....والحين لازم تدخل لين مع ولي امرها من درج عاليسار...وحمد وولي امره علا درج من اليمين....
وقبل ما يدخلون.....خلاص توترت لين عالاخر....وخافت...ومارضت تدخل...الكل بيطالعها وبيقولوا عنها عميا...شلون بتواجه الناس...شلون شكلها طلع...يمكن مو حلو...يمكن تطيح...ماتدري ماحست برهبة الموقف الا في اخر لحظة....وهونت...

عجزوا فيها البنات وام حمد وام فيصل...وما رضت...وصلوا خبر لحمد....انه لين ماهي قادره وخايفه تدخل..." انزين فتحولي طريق..."
وطبعاً دخل من باب وراني مو بقدام الناس...
ووصل وشافهم وهم يحاولون فيها وهي شوي وبتصيح....ماقدر يحرك نفسه لمن وقف قبالتها...شلعت قلبه من مكانه....ماعرف يناظر ايش ولا ايش فيها.....مافي لفظ يعبر عن اللي يحس فيه الا انها " سحرته".... خاصه وهي مو متنبهة لوجوده....وفجأه لما سكت الكل يبون يشوفون محاولات حمد وياها....

ركزت حواسها...لانها حست انه في شي...شمت عطر حمد..." حمد؟؟؟" ابتسم وفرح انها عرفته وحست فيه:" يا قلب حمد وعيونه وروحه....وش هالجمال والدلال والبراءه؟؟؟خلاص انا بطيح الحين...ماني قادر اتحمل...."استحت لين ونزلت راسها بخجل:" حمد...مابدي اطلع قدام الناس..."
حمد وهو ذايب:" ليه يا بعد عمر حمد؟؟؟؟ليه ماتخلين الناس يشوفون هالسحر والجمال...ليه تحرميهم...؟؟؟"
لين بحيا بتوتر:" مابدي...خايفه من نظراتهم خايف اوقع....خايفه من مليون شي...خلص بلاش الله يخليك..."
حمد ابتسم ومسك ايدينها وباسهم...وقالها بصوت دافي وحنون:" وانا وين رحت يا بعد هالدنيا كلها؟؟؟....تخافين وانا موجود؟؟؟اسمعي...انا بدخل معك...وبمسك بيدك...ولا راح اتركك ...حتى لمن نوصل بيتنا...وش رايك يا عمري؟؟؟نمشي الحين؟؟؟"
لين:" بس انا..."(حط اصبعه علا فمها...وهو يشتعل....).." انا معاكي...لاتخافين!!"

هزت راسها انها موافقه...فرح هو ورجعت الزغاريد والاغاني والدق....
طبعاً لمن قرر حمد يدخل مع لين...طلبت منهم منسقة الحفل...انهم يغيروا دخلتهم ويدخلوا من درج رئيسي مذهب جاي في الوسط من جهة ثانيه....وهاذ اللي صار...عالباب...مسك حمد يد لين...وشبكها في ذراعه...وكانت شجون جانبها من الناحيه الثانيه....
حمد:" جاهزة حبيبتي؟؟؟" لين بتوتر:" yes.." ودخلوا...علا اغنية راشد الماجد....

وش هاللذي عيني تشوفه
وجه البدر او مطلع الشمس
الله يامحلا وصوفه
بالحسن هذا ببصم بخمس
لوتلمس الورده كفوفه
بين بنا من كفه اللمس
وان هبت النسمه تلوفه
خايف يصيبه منها مس
لا لا ماتمل العين شوفه
لا اليوم ولاباكر ولا امس
روحي على روحه شغوفه
خلٍ يريح القلب والنفس
كلٍ سألني عن ظروفه
واهمس لهم عن صاحبي همس
اسمه معي واعرف حروفه
والناس قالو مطلع الشمس

كانوا الناس يناظرون ويصلون عالنبي...يلوقون لبعضهم....ياخذون العقل...وصاروا يرمونهم ببتلات الورد....وتعلى صوت الزغاريد....وكل شوي يناظر حمد لين...وهو مو مصدق نفسه من الفرحه...لغاية ما نزلوا الدرج...وقف حمد مقابل لين...لين كانت متوترة...شجون عطتها الخاتم حتى تلبس حمد...حمد مسك يدها اللي فيها الخاتم...وهو وياها...لبس نفسه الخاتم...حتى مايسببلها اي احراج....ابتسمت هي لانها حست انه معها بكل لحظة...وجا دوره...مسك الخاتم...ومسك يدها لبسها الخاتم...وباس ايدينها....
طبعاً الجماهير شاشت....ثم مسكها م وباسها علا جبينها....وناظرها بكل حب وهيام....
شجون قرصت لين:" انتي ليش ماتضحكين؟؟؟ ترا الزلمه علا قولتك ذاب وانتهى من ثقلك...حرام عليكي..."
ضحكت لين من كلام شجون..." انشالله دوم...هالضحكة..." همس حمد بأذن لين...الي رجعت استحت ونزلت راسها....

بعدين مشوا للكوشه....وجلسوا....وحمد ماسك يد لين ويشد عليها....عاد الكل يهمسونله...انه خلاص اترك يد البنت...ترى مايسير....وهو موبكانه سامع شي...

وفجأه...وبوسط هالفرحه....قامت بشاير وهي بكامل اناقته وحاطه العباة وفاتحتها...والشيله راميتها رمي علا راسها...يعني بالمختصر تبي حمد يشوفها ويتحسف عليها....

قربتله حتى تسمع لين وبصوت مثل فحيح الافعى:" شا اخبارك حمد؟؟؟" ناظر حمد لمصدر الصوت...وانصدم وصد عنها.....

لين ما ان سمعت صوتها حتى لفت وجهها ناحية حمد...حمد لاحظ ضيق لين..." الحمدلله زين.."
شجون انتبهت وعرفت انه بشاير مارح تعديها علا خير...فمشت ناحيتها...
" والله كسرت خاطري يا ولد عمي...كل هالزين والحلا...وتاخذ وحده عميا؟؟؟؟ليه وانت الف وحده تسواها لهالحيه...تتمناك....!!"
لين مادرت وش تعمل...لفت وجههاماتبي تخليهم يشوفون وجهها...التفت عليها حمد...وتضايق...شد علا يدها..." بشاير...ذلفي وجهك..احسنلك...روحي بخي سمك في مكان ثاني..انقلعي ولا ابي اشوف وجهك بعد اليوم....يلا انقلعي...انقلعي"
انصدمت بشاير وصارت تصيح...ماصدقت انه حمد يكلمها بهالشكل....شلون وعشان من؟؟؟
لكن هين هين يا حمد....انا اعرف كيف اردها لك وفي من....شجون وصلت:" خير انشالله...ماتسمعين بعد؟؟؟؟"
بشاير ناظرتهم كلهم...وطلعت من القاعه وهي  تبكي......

حمد التفت للين يبي يهديها...." لين حبيبتي تكفين لا تزعلين روحك...هاذي وحده حقوده....تبي بس تخرب علينا فرحتنا..."

لين ببسمه حزينه:" no no not at all...
اصلا هي ماكزبت .....شو بدك بوحده،...."
حمد مقاطع:" تكفين لا تكملين....اذا انتي ماتشوفين..فهو بسببي ....بعدين انا ابي اكون عيونك اللي تشوفين فيهم...انا ابي اسويلك كل شي بايديني....انتي ماتدرين وشكثر بيفرحني هالشي....تدرين ليه؟؟؟؟لاني احبك واموت فيك...واتمنى ما افارقك حتى لحظة وحده...."
ابتسمت لين....وهي تنزل عبرة من عيونها ماقدرت تمنعها....مسحها باصبعه...ورجع مسك يدها...شجون:" خلاص ياعمري...لاتخربين المكياج...وانت بعد وش قلتلها حتى تخليها تصيح كذا؟؟؟؟؟؟...لن رحتم بيتكم...اعملوا اللي تبونه...بس الحين مابي اشوف غير البسمه....ها لنوش،...؟؟؟"

ابتسمت لين وابتسم حمد...وهو يناظرها بحب....

وخلص العرس....
وجاووا يركبوا سيارتهم...كانت لين متعلقه بحمد لا تطيح...وكان هو مستانس حيل...كانت ماسكته من ظهره من ثوبه...وشادته ...هوه كان حاسه وكانها طفله صغيرة خايفه تضيع ....

وفي بيتهم....
دخلت لين وحمد...وسكر هو وراها الباب....كانت حاسه الدنيا تاخذها وتجيبها...محتاره متوترة...مستحيه حيل....مهي قادرة تناظره تشوف ردة فعله...ماهي عارفه وين تروح ولا تقعد ولا تم واقفه...اصلاً ماهي شايفه شي....ماتعرف شلون تتصرف....

حمد كانه يقرا اللي في عقلها....مسكها من يدها....ومشى وياها....وجلسها علا السرير...وجلس جنبها....
" اااااااااه يا لين،.....أخيراً صرتي لي...وفي بيتي...!!!!ماني مصدق...."
كانت دموعها في عيونها....وكانت منزله راسها الارض..." رفع راسها ومسك وجهها بايدينه الثنتين...وناظر عيونها...." يا ويلي من هالعيون الذباحه الكحيله....تراها خذت عقلتي وذبحتني من زمان...من اول يوم شفتك فيه...تذكرين؟؟؟"
ابتسمت وهزت راسها ان نعم...وشلون بتنسى...." لين؟؟؟ليش ماتتكلمين....ابي اسمعك للصبح...قوليلي كل شي في خاطرك...اي شي...وصدقيني بكون اسعد واحد في الدنيا اذا انا اقدر اشيل شوي من اللي تكتمينه في صدرك...تراني الحين زوجك...وحبيبك...وابوك واخوك وكل ناسك....مثل ما انتي كل دنيتي وناسي...."

قالت بصوت مرتجف مليئ بالدموع:" معلش حمد...اصبر علي شوي...كل هالاشيا كتيرة علي في وقت واحد....بليز انك تتحملني شوي...!!!!"
تنهد...ومسك ايدينها وباسهم....وقال:"

يا بعد هالدنيا ليه *** صاحبك تقسى عليه

اللي اهدا لك حياته *** و أنت مسكثر تجيه

أرخص الدنيا لغلاتك *** و أشترى فرحة حياتك

لو طلبت عيونه جاتك *** و أنت تتغلى علـيـــه

لك حبيب يموت فيك *** حس به الله يهديــك

و منشغل باله عليك *** و أنت ما فكرت فيه


كنك الماي لظماه *** و فرحته و لمسة شفاه

و أنت حلمه في الحياة *** و أنت كل اللي يبيه

يا هواي الأولاني *** أنت عنواني و مكــانــي

ساكن بروحي و كياني *** و عرش قلبي معتليه

حست لين بقلبها يخفق من كلماته...وهي تحس بانفاسه الملتهبه......هي تحبه بس ماعمرها صارحته....وكلامه حرك مشاعرها وعصف بعواطفها.....
لاشعورياً...مدت ايدينها لوجهه...وهي تلف وجهها عليه....وهو يناظر ومو مصدق....

حطت ايدينها علا وجهه...وبدت تتحسس ملامحه...شعره...عيونه...انفه...خدوده...شفاته....
وهي سرحانه....باس يدينها لما وصلت شفاته...وحست فيها انه دايخ من حركتها.... وقالت وهي مبتسمه:" حبيت اتزكر ملامح وجهك......من زمان.....ماشفتها....( قالتها بحرقه)...."
عرف انها مكويه بنار الحب مثله...سحبها واخذها في حضنه....وضمها له...ودفن راسه في شعرها...اللي ياما حلم تنثره علا صدره...كان يشمه..... يلثمه...." حمد؟؟؟؟؟" نادت بصوت ضعيف رقيق..بدا يبوس فيها علا وجنتها ورقبتها....وهي توترت اكثر:" حمد الله يخليك...."
رفع راسه وسندجبهته علا جبهتها....كان يتنفس انفاسها...وكانت هي تتنفس انفاسه السريعه.....
" انا اسف...ماقدرت..."
لين مقاطعه:" حمد....بدي اغير ملابسي ...ممكن توديني غرفة الملابس....؟؟؟"
حمد بضيق:" اي طبعاً...بس تبين مساعده؟؟؟ترا اقدر اخلي شجون تجيك...اذا يعني ماتبين اساعدك!!!"
لين بخجل:" لا لا ..i'll be fine شجون رتبت كل شي بنمط معين حتى اتزكره...انت وصلني وماعليك..."
" اوك..." قام ومسك ايدينها ووصلها الغرفه..." اكيد ماتبين شي؟؟؟"  بضحكه :" no thanx"
حمد:" طيب انا بتم جنب الباب اذا بغيتي شي ناديني بس...اوك؟؟؟" " مارح ابغى شي...بس اوك.." ودخلت وسكرت الباب....
وهو جلس عالسرير....ولو انه كان متضايق...لكنه كان مبسوط بالتقدم الملحوظ في علاقته بلين...حس انها بدت تتحرك عواطفها وانها تبي تعبر...بس مايدري ليش تهون في اخر لحظه......

شوي...وانفتح الباب....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ١١

انفتح الباب....ودخلت لين وهي لابسه قميص نوم ابيض طويل عاملها مثل الملاك....وكانت مسيحه شعرها...وكان عطرها...يهف مع كل نسمة هوا....حتى شبع صدر حمد.....

ناظرها...خق حمد لمن شافها بهالصورة....وما صحى من شروده...الا لمن شافها تتحسس حتى ماتخبط بشي وتطيح...نادت بصوت خافت..." حمد؟؟؟؟وينك؟؟؟"
بسرعه قام من مكانه وراحلها ومسك يدينها وباسهم ..." ليه مصرة تذبحيني الليله؟؟؟تراني موبقادر اظل بعيد عنك وانتي تسوين بي هالسوايا....!!!ارحميني..."
" انا اسفه...ماقصدت اني اعزبك...بس ازا بتحب...ممكن انام في غرفه تانية...!!"
تنهد...." وبعدين يا لين؟؟؟وش آخرتها يعني؟؟؟"
لين حست بتوتر حمد...بس هي يبيلها فتره تتعود عليه....لكن حمد كان  حاسس انه انتظر كثير....ولازم لين تفهم هالشي....

لين:" خلاص انا بطلع...لاتدايق حالك..." وهي تحاول تتعداه....مسكها من يدها وقرب وجهها لوجه...
وقال بعصبيه والم...:" انتي ماتفهمين؟؟؟؟
ماتحسين؟؟؟؟ انتي جماد؟؟؟؟هاذ قلبك من وشو معمول؟؟؟؟للحين ماقدرتي تحسي فيني؟؟؟؟للحين ماتبيني؟؟؟؟انا اعترفلك واقلك اني ابيكي....واحبك وما اقدر اخليك...وانتي لمتى بتعاندين وبتخبي بقلبك ...لمتى؟؟؟"
كان يتكلم وهو يشد علا كتوفها.....لين بدموع:" خلص اتركني...اتركني حمد"
حمد:" لا مابخليكي....وبعمل اللي ابيه...وغصبن عليكي بعد...." لين فتحت عيونها بخوف وهي تصارخ...:" اتركني يامجنون...اتركني.." وهي تحاول تفك نفسها منه....لكنه طبعاً اضخم واقوى منها حيل....

وحملها وحطها عالسرير...وضمها بايدينه بقوه...ماخلتها تعرف تتحرك...بس تحرك راسها وتصيح...." اتركني يا متوحش....ابعد ايدينك عني...."
حمد:" اهدي وبفكك...بس اهدي وان صحتي ترى بتمين كذا طول الليل..."
لين:" ليش،؟؟ ليش تعمل فيي هيك؟؟؟حرام عليك...والله حرام عليك.." وهي تبكي....
حمدبحزن:" لاني احبك بعمل المستحيل حتى تحبيني وترتاحينلي...لاني احبك...أبيك تتعلمين...انك تلجإينلي يوم تضيق فيكي الدنيا وتتكاثر عليكي الاحزان.... أبيكي من الليله ...تتعلمين...وتعرفين ان وسادتك بتكون صدري...وما بسمحلك تنامين غير في حضني....!!!"
" لو بتحبني مابتعمل فيي هيك...ازا بتحبني اتركني يا حمد...خليني اروح لغرفه تانيه...الله يخليك..."
حمد:" ما افكك غير لمن تهدين روحك وتوقفين صياح...ذيك الساعه افكر...."
عرفت لين انه مارح يغير كلامه هالعنيد....فحاولت تهدا...وشوي شوي وقفت صياح...ومن التعب اسندت راسها علا صدره وكل هاذ وهو يناظرها....وكل شوي يمسح دموعها بيده ويرجع يمسكها...

وبعد فتره...حس انه نفسها منتظم....وانها استرخت حيل...ناظر وجهها...لقاها نايمه مثل الطفله...تعبت من كثر ماقاومت وصاحت ونامت ودموعها عالقه بجفونها....
ناظر وجهها....ابتسم...مسح الدمع العالق بطرف عيونها...." قسماً بربي انها بزر...يا حلاتها وهي نايمه..سبحان ربي مثل الملاك...مايقدر الواحد يشيل عيونه عنها..آه...

تفنن في طروق الحب شرقني وغربني .،
معك يا زين دوخات الهوى ويا حلو مشوارهـ،
وغرد في سما سمعي ابي تحكي وتطربني.،
سواليفك مطر عمري .. ربيعي ضحكة ازهارهـ،
حبيبي يا بعد كلي وكلك صدق تعجبني .،
بغيباتك وصداتك وتلويعك وتكرارهـ،
تجنن كل ما اشوفك احس انك تذوبني .،
وتضيعني من الدنيا .. وتشب بخافقي نارهـ،
جمالك ناهب قلبي وتفكيري وناهبني .،
دلالك يارقيق العود .. عود تعزف اوتارهـ،
تولعت بتصانيفك .. وتعذيبك يولعني .،
وعلى اي حال راضي بك شمس العمر وانوارهـ،

قام بدل ملابسه ....
طفى الانوار...وخذها بحضنه...ونام...كان يكفيه انها نايمه باحضانه وانها قريبه منه...وتتنفس انفاسه...كان يكفيه انها خلاص صارت معه وله...وبتنور ايامه...

وثاني يوم.....
صحا هو...كانت نايمه علا صدره وهي مو حاسه.....ابتسم...وباس جبينها....ناظر الساعه...وشوي شوي تسحب من جنبها...وراح خذ شاور وبدل ملابسه....ودق عالمطبخ يحضرولهم الفطور....

وردلها ،...كانت لسه نايمه....قعد جنبها...وصار يلعب بخصلات شعرها وهو يناديها..." لين؟؟؟لين حبيبتي...يلا قومي ...تأخر الوقت..." حركت جفونها..." ok..ok just a minute...i swear..."
ضحك..." بتحلفين علا دقيقه؟؟؟؟يلا حبيبتي...من اولها كسل...قومي ما ابي النهار يروح علينا..." " بليز...خليني...حبيبي...بس شوي"
خق حمد...." حبيبي؟؟؟ ....وش قلتي؟؟؟عيدي عيدي...ماسمعت..."
" افففف...يعني الواحد مايعرف ينام في هال..."( حمد مقاطع):" يما خوفتيني...لسه من شوي كنتي تقولين حبيبي..." بدت لين تصحى علا روحها...وتدرك انها موببيت جدها...وانها ماكانت تحلم...هي الحين صدق مع حمد....نقزت بسرعه عن السرير...تبي تبعد عنه...وهي قايمه خبطت بالطاوله اللي جنبها..." اخخخخخخ" حمد بخوف:" خير خير انشالله...سلامتك يا بعد عمري...الله يهديكي بس...ليش مستعجله...وهو يمسكها ويجلسها..." خليني اشوف..." " لا مالو داعي...خلصiam fine"
حمد:" وشلون مالو داعي بس اجلسي..واسمعي الكلمه..."  رفع رجلها...فحصها...مالقى فيها الا رضه بسيطه..." يعني محمرة شوي...تألمك؟؟؟"
لين بحرج:" لا لا شوي بس...هلأ بتطيب..."
حمد بخبث:" الحين اطيبلك اياها..." ونزل وباس مكان الضربه..."...سحبت رجلها بسرعه... قام وهو يضحك....
" لو سمحت....بدي..بدي اروح الbathroom..."
" تبيني اساعدك؟؟؟" " لا بعرف اروح لحالي...بس عشان تبعد من طريقي...."
هو بضحك اكثر...لكنه كتمها داخله:" اوك..تفضلي.."
قامت وهي تتحسس...هي تعرف وين مكانه بالنسبه للسرير...وتدري انه الطريق خالي مافي شي قدامها...فمشت بثقه...الا وتصطدم بجسم...طويل مفتول العضلات رياضي وسيم...لا ويبتسم:" حمد؟؟؟؟انا ايش حكيتلك؟؟؟بعد عن طريقي..."
حمد ببسمه..." سوري سوري ما انتبهت..تفضلي.." ما مشت خطوتين...الا ورجعت اصطدمت فيه..." حمد وبعدين يعني؟؟؟متسلي كتير انتي شكلك...بلا براده عاد!!!!!"
حمد:" مادري ليش  طريقك فيه عثرات....يجوز انك نسيتي تعملين شي اليوم الصباح؟؟؟ويمكن اذا عملتيه...توفرين علا حالك تعب اليوم وكل اليوم...ترا احذرك!!!"

لين بتأفف:" وشو نسيت يا افلاطون زمانك؟؟؟؟"
حمد:" والله مدري...الواحد لما يقوم الصبح وش يقول؟؟؟؟؟"
لين بحرج وكانها انتبهت :" اه...اوك...صباح الخير.."
ابتسم ... وجت بتمشي الا هي صادمه فيه..." وشو هلأ؟؟؟"
حمد بخبث:" والله ؟؟؟؟صباح الخير كذا حاف؟؟؟أبي أكشن..."
لين:" حمد الله يخليك...بدي اروح خلص عاد...يا زلمه تعبت وانا واقفه..."
حمد:" والله ماتروحين...ولا حتى بتردين مكانك الا لما تحفظي الدرس الثاني..."
اين باستغراب:" الدرس الثاني؟؟؟؟؟"
حمد..." اي...انا ماقلتلك امس اني بعلمك كل اللي ابيه منك....!!!" لين:" افففف...طيب هلأ شو المطلوب مني؟؟؟خلصني بدي ادخل..."
حمد :" ما ادري صبحي مثل العالم والناس... وانا اقرر...."
لين خلاص وصلت معها:" اوك...صباح الخير حبيبي...وياعمري وحياتي ودنيتي..ويعني كل شي حلو في هالدنيا....تمام هيك؟؟؟"
حمد ببسمه:" تمام هيك...بس مرة ثانيه بدون لا اقولك....وبدون استهزاء...اوك؟؟؟"
لين بنفاد صبر:" أمرك...شي تاني؟؟؟؟؟"
حمد..." طبعاً...لسه ماخلصنا،؟؟؟؟"
لين شوي وتبكي..." ياربي...وبعدين في هاليوم؟؟؟شو باقي كمان؟؟؟"
حمد:" باقي الختم....". لين محتاره...مافهمت...
قرب عليها ومسك يدها وحطها علا خده...هي توترت:" يلا...بسهلها لك...الجزء الثاني من تحية الصباح..."
انحرجت وجت بتبعد...مسك يدها..." تراكي كل يوم بيصير فيكي نفس الشي..اذا ما اتبعتي التعليمات....ها؟؟؟مستعده تدخلين نفسك هالجبهات كل يوم صبح؟؟؟؟ولا تسمعين الكلام...ويادار مادخلك شر؟؟؟؟"

طبعاً ماهي حمل هالحرب كل يوم...مايبيلها اجابه...استغربت من نفسها كيف انه صاير الاستسلام من طبعها وخاصه مع حمد....يمكن لانه يجبرها تستلم وماهي بقده...؟؟؟او يمكن لانها ماتقدر الا تستلم قدامه...؟؟؟؟ رفعت يدها وتحسست وجهه...
" بس حمد...بدون خيانات...اوعدني؟؟؟"
ماحب يثقل عليها هالمره...يكفيها اللي ساواه فيها....ابتسم وقاللها:" اوعدك...لكن بس هالمره...!!!"
قربت وجهها وباست وجنته...وطبعاً احمرت واصفرت وازرقت....وهو بس يضحك...مسك يدها ووصلها.." اكيد ماتبين مساعده؟؟؟"
احترت منه...وقفلت الباب بوجهه...وهو بس يضحك ...يضحك من قلبه...." انا بعلمك شلون تحبيني وتموتين في مثل ما اموت بتراب رجولك...."


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 12

خذت شاور...وطلعت لغرفة تبديل الملابس...وقفلت الباب...كانت شجون مرتبلتها كل شي في مكان ومعلمتها شلون تقدر توصلهم.... وخلال دقايق كانت لين لابسه برمودا زيتي عليه خط اورانج...وعليه بلوزة اورانج نص كم بدي...عليها كتابة بالزيتي....

نشفت شعرها وسرحته...ورفعته ذيل فرس...وحطت شوية ماسكارا وغلوس....ورشت من عطر الصباح الخفيف رشتين.... وطلعت....

كانت تتحسس...ماسمعت لحمد حس...كانت فاتحه ايدينها...وتمشي حتى توصل للكنب....وتفاجأت بهالواحد...ياخذها بين ذراعته ويطيرها في السما...وهي تصارخ وتضحك..." اخخخخخخ....حمددددد...مشان الله نزلني...والله بخااااااف....omg...omg"
نزلها حمد وهو يضحك..لين:" دوختني الله يسامحك...." رجع حملها بين ايدينه..." حمد؟؟؟حاسه حالي لعبه بين ايدينك....خلص نزلني..." " مو توك قايله اني دوختك؟؟؟ الحين هاذي جزاتي اني ابي اريحك؟؟؟" ابتسمت...غصبن عنها يخليها تبتسم وتضحك معه...غصبن عنها بخليها تتعلق فيه ولا تقدر تبعد عنه لحظة...ابتسم هو بعد...." ياحظي اليوم...ابتسامه مرة وحده؟؟؟؟لا انا كذا ما اقدر...!!!" ابتسمت اكثر..." طيب ممكن تنزلني!!!" اخذها للكنب وهو حاملها...وجلسها...كانت شامه ريحة الفطور....كانت حيل جوعانه...خاصه انهم ماتعشوا بالامس...بعد المعركه اللي صارت !!!!
جلس جنبها حمد...." ماتبين تاكلين؟؟؟تراني موصيلك علا فطور ملوكي...يستاهل فمك الحلو..."
لين..بحيا:" يسلمو ايديك..."
حمد ببسمه..." تسلمين يا قلبي...يلا تراني بأكلك بيدي..." لين بحرج:" لا لا الله يرضى عليك....باكل لحالي...بس ناولني طبقي...وكتر خيرك..."
حمد:" الدرس الثالث....ماتاكلين الا من يدي ووياي...مفهوم؟؟؟"
لين:" حمد..انا حاسه حالي كتير متقله عليك...انا مو قدرانه اتقبل انك تعملي كل شي...ولا بتقبل من اي حد...بليز تفهمني حمد... ازا رح اكفي حياتي وانا...مابشوف...ازن لازم اتدرب واتعلم...واعتمد علا نفسي...وانت ازا بدك تساعدني...شجعني على هالشي...فاهمني حمد؟؟بليز ما تزعل مني!!!"
كان حمد يدري انه كلامها صحيح...بس هو بعد يبيها تعتمد في كل شي عليه...حتى ماتقدر تستغني عنه....لكنه ماحب يضغط عليها...ابتسم وقال:" في أحد يزعل من روحه؟؟؟ طبعاً بساعدك...وبكون جنبك في كل شي...بس اسمحيلي ادللك وادلعك...عالاقل بس هالفتره...يصير؟؟؟"
ابتسمت لين..." بصير...واعطيني طبقي بسرعه لاني ميته من الجوع؟؟؟"
ابتسم حمد:" مو يخسى الجوع...تفضلي حبيبتي..."
وبدوا ياكلون...." حمد؟؟؟لا تتطلع علي وانا باكل..."
حمد متفاجئ:" وش دراك اني اناظرك؟؟؟"
لين بابتسامه:" u may say the sixth sense!!!"
حمد:" والله مانتي هينه!!!خلاص تامرين علا هالخشم..."
لين:" هههههه..." حمد:" طيب يلا يا شطورة افتحي فمك...يلا همممم" لين:" حمد؟؟؟باكل لحالي..."
حمد:" طيب كلي بروحك...وانا بعد اوكلك...وش صار يعني؟؟؟يلا فتحي فمك...يلا اههههههه"
ماحبت تكسفه....اكلت اللقمه من يده.... ورجع ثاني مره...." خلص حمد...enough!!"
حمد:" بتاكلينها ولا استخدم اسلحتي؟؟؟"
لين:" والله خوفتني كتير....روح روح العب بعيد يلا..."
حمد:" المشكله دوم تتحدين ولا تكونين قد التحدي....الحين اوريكي..."
ونزل يغرغر فيها بخواصرها...وهي ماتت من الضحك...ولا رضى يفكها..." مشان الله....ههههه...حم...د...والله توبه خ....لص...اااااخ يا امي....طقوا خواصري..."
حمد بتهديد:" بتاكلين من يدي ولا لأ؟؟؟؟؟؟"
لين ودموعها نزلت:" خلص خلص باكل..."
حمد وهو متلذذ بخضوعها:" وبتناقشيني بعد اليوم...ولا بتسمعين الكلمه؟؟؟؟"
لين:" بسمع ...بسمع..."
حمد ..." قولي احبك يا حمد..." يلا بالمره دامها تنفذ كل شي يطلبه...خليه يستغل الفرصه.... لكنها صحت علا نفسها وما قالت....وهو يشد اكثر... ترددت...وهو يشد اكثر...خلاص انفجرت ضحك..." بحبك..."
حمد:" قولي احبك يا حمد.."....صرخت بأعلى صوتها..." بحبك يا حمد...خلص فكني ولك موتتني..."
فكها وعلا شفاته ضحكة انتصار....لين كانت لساتها تضحك...وتمسح دموعها من الضحك....
حمد وهو فرحان حيل :" يلا بتاكلين ولا اعيد السالفه؟؟؟"
لين...بترجي:" لا الله يخليك...باكل باكل..."
جهز اللقمه يبي يطعميها...لكنها ماقرب يده لفمها...عضت اصبعه...وقامت بسرعه من مكانها تتحسس الطريق...وهي تضحك...أجل يقول عنها انها دوم تتحدى...ولابتكون قد التحدي الحين بتوريه شلون يتحداها.....
حمد:" آخ.....صبعي..كذا؟؟؟طيب انتي اللي جنيتي علا نفسك..." وقام وراها...وهي تحاول تهرب لكن وين...حاوطها بايدينه..." لا لا يا لئيم ابعد والله غش..."
" وين رايحه يا حلوه...وين بتهربين مني..."
حملها ورماها عالسرير...ونزل غرغره فيها" الحين اوريكي...." وهي بس تضحك...وهو يضحك...وشوي وتبدلت الضحكه ابتسامه...وشوي وراحت الابتسامه...بعد عنها شوي...صار يناظر شكلها وهي تضحك ودموعها مغرقه عيونها....خق على هالشوفه....
هي حست انه حمد ماعادله حس...هدت...ومسحت دموعها....وجلست مكانها....نادت:" حمد؟؟؟" ما أحد جاوبها...مع انها تدري انه هو معها بس ايش يسوي...؟؟؟وليه سكت كذا مرة وحده؟؟؟؟
" حمد؟؟؟شو في؟؟؟ليه ماعم ترد علي....؟؟؟؟"
حمد قام من على السرير....وناظر الشباك وهو رافع ايدينه علا راسه ومغمض عيونه وكانه بحاول يمحي شي في عقله....
" حمد؟؟؟r u there???is everything ok???did i do something wrong???"
حمد يحاول يرقع:" لا أبد...بس حسيت راسي يعورني شوي...مافي شي تطمني!!"

لين:" سلامتك...طيب مافي بندول ؟؟؟ او اسبرين؟؟؟"
حمد:" الا الحين بشرب...اذا خلصتي فطور خلني اناديهم يشيلونه!!!"
لين:" yes..i have..thanx"
حمد:" اوك... جهزي نفسك علشان بنروح بيت اهلي...بيجون ناس يباركون..."وطلع...
لين حست انه رد مثل اول...فجأه اختلف...لكن وش اللي غيره؟؟؟ماهي فاهمه..

صحاها من شرودها صوت التليفون...شجون تبي تسلم عليها وتستعجلها تجي...وقالتلها انها ماتتعب نفسها خبيرة الشعر والماكياج ينتظرونها...حتى الفستان جايبته شجون هديه زواجهم..." حبيبتي يا شجون...تسلميلي يارب...عقبال مانفرح فيكم عن قريب!!"
شجون بلهفه:" اخ...امين يارب...الله يسمع منك...يلا لا تتأخرين...ابي اسولف معك ومشتاقتلك حيل...."
لين:" حتى انا والله كتير اشتقتلك...يلا بلبس بسرعه وانشالله مابنتأخر...ok...c u sweety...bye"

قامت ...فتحت الشباك حتى يتجدد هوا الغرفه....ووقفت شوي تشم الهوا....فكت شعرها...نزل يتهدل على اكتافها مثل خيوط الحرير....والهوا يطيره ويلعب بخصلاته.....وهي كانت فرحانه ومستانسه حيل ...بدت...تدندن....:"
كيف اسيبك...كيف اسيبك
انت نظر عيني
وانا حبيــــبك
وان حصل واختلفنا
او في يوم افترقنا
شوقي يعنيني
وانت يجيبك يجيبك
اصلك وطيبك

هني سندت يدها علا الشباك...وبدت تلعب بخصلات شعرها...."

اللي بيني وبينك
اكبر من السوالف
دام قلبي في ايدينك
ليه يا عمري خايف
الله لا يغير الحال
نبقى مهما الزمن طال
كيف اسيبك

يعذلوني ف هواكم
وانت شايف وعارف
انا مالي سواكم
يا حسين الوصايف
انت في كل الأحوال
صرت لي شمس وظلال
الله لا يغير الحال
نبقى مهما الزمن طال
كيف اسيبك

وهي بهالحال...هيمانه...وتغني من قلبها وسرحانه في عالم ثاني....ماحست الا ايدين...ماسكتها من خصرها...وشادتها...نقزت...لكن هالايدين مارضت تفكها...
قربها لجسمه...وسند راسه علا كتفها ...فصار خده ملاصق لخدها...وتم يناظر معها من الشباك...
" ماكنت ادري...انك تغنين غير الاغاني الاجنبيه....بس تدرين؟؟؟صوتك بالعربي...لا وبالخليجي يهبل..."
استحت لين...خاصه لما تتذكر شكلها وهي سرحانه وهيمانه...اخ الحين وش بيقول عنها..."
" انت...انت من متى الك هون؟؟؟انا ..انا كنت مفكرة اني لحالي!!!"
" كل هالقد كاتمه في قلبك...ولاتبين تصارحيني؟؟؟"
لين بحرج وارتباك:" شو شو كاتمه في قلبي....؟؟؟عادي...جت عبالي هالاغنيه...وغنيتها...لازم يكون في سبب؟؟؟؟"

اتنهد حمد....وسحب ايدينه...وراح ارتمى عالسرير....وهو خلاص يبي ينفجر...

حست هي انها زادتها عليه...لفت وجهها ..وقالت:"
" انت زعلت؟؟؟؟"
حمد بضيق:" ماظنيت يهمك زعلي...وش حقه تسألين؟؟؟"
تضايقت...شلون مايهمها زعله:" عالعموم انا اسفه ماقصدت ادايقك..."
حمد بصراخ..وهو يقوملها...." ما أبيكي تتأسفين!!! انتي وبعدين وياكي؟؟؟؟متى بتفهمين؟؟؟( مسكها من ايدينها...)...الحين ابيكي تفهميني..!!!الحين بتقولينلي!!"
لين وخنقتها العبرة:" شو...شو اقلك؟؟"
حمد باصرار وعصبيه اكثر:"..قوليلي...( وقطعه صوت تليفونه....).." كان معصب حيل...تركها من يده....ورد عالتليفون.." هلا يما...لا مافيني شي...خلاص يما مافيني شي...انشالله..في امان الله...."
لف وجهه عليها وقال ببرود:" روحي جهزي نفسك بسرعه..بنروح بيت اهلي..."
وطلع وصفق الباب وراه.....
صارت تبكي وتبكي...ليش كل مايقرب منها...هي تبعده...مع انها تبيه وتحبه ...بس ليه ماهي قادرة تتقبل قربها منه...
مسحت دموعها وقامت تبدل......


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بارت ١٣

جهزت نفسها ...ولبست بنطلون جينز سكيني أزرق غامق وعليه قميص أزرق غامق يجي علا قد الجسم و يوصل للافخاذ طبعاً الاكمام نص كم وكانه مكفوف ...وعليه حزام ابيض عريض حتى يبين الخصر...ولبست صندل ابيض عالي وعليه خطوط بيضا وزرقا غامقه ...ولبست حلق طويل شوي..ورفعت شعرها ذيل فرس... وحطت شوية ماسكارا وغلوس لحمي بلمعه....يا عيني...مرة كيوت....

ولبست عباتها وشيلتها وخذت شنطتها...وجلست تنتظر حمد عالكنب.....

دق الباب...لين:" yes...come in..."
الشغاله:" madam r u ready???mr.hamad is asking??"
لين:yes..iam ready
وطلعت....وشوي الا وهو داخل....خذ شاور وطلع وهو لاف المنشفه...كانت هي منزله راسها وتلعب باصابعها ...بدا يلبس وهو يناظرها....كانت تجذب حمد مثل المغناطيس....وكان هالشي يزيد عصبيته...لأنها ما كانت تبيه يقربلها( طبعاً برأيه)!!!!
سرح شعره...ورش رشتين من عطره الساحر...خلت لين تغمض عيونها وتستنشق قد ما تقدر من عطره...اللي بيذبحها هو وصاحبه...
عدل شماغه...وقالها ببرود وهو طالع:" انا بالسياره..." وراح...

لين كانت خلاص بتصيح...بسرعه تهون عليك يا حمد...بسرعه تنسى وتقسى...وتصير تغتنم الفرص واللحظات حتى تجرحها وتهينها؟؟؟؟شلون يبيها تروح بروحها للسياره...وهي ماتدري ولاتعرف الا حدود غرفتها؟؟؟؟ يعني يتناسى انها عميا وماتشوف؟؟؟في احد ينسى هالشي؟؟؟ لا..هو بس يبي يوريها انها ولا شي من دونه...
حزنت لين وعزت عليها نفسها...اللي ماصارت تقدر تعمل شي الا لمن يشفق عليها هالانسان!!! ماتقدر تعمل اي شي الا اذا احد ساعدها...!!!!لكن...مارح تم كذا...لازم تحاول وتجرب حتى تتعلم شلون تعمل كل شي بروحها وبدون مساعدة أحد!!!!

تمالكت نفسها ...مسكت شنطتها...وقامت...وصارت تتحسس لين وصلت باب الغرفه...اللي كان مفتوح...
وطلعت تحاول تدل باب الفله...طبعاً غرفتها كانت في الطابق الاول...بسبة وضعها....
كانت تدور علا المكان اللي سامعه منه صوت السيارة...وبتهب منه ريح..اكيد بيكون هناك الباب.....
شفتها الشغاله...حزنت عليها وبسرعه راحتلها ومسكت بيدها...
" madam ???plz let me help u!!"
لين:" no no...i'll be fine...don't bother ur self Meranda!!"
" plz madam,let me help u till u get use to the place!!!"
( ميراندا شفقت علي وماهان عليها تتركني اخابط في الحيطان..والبيك ما عزب حاله يسأل فيي!!!)
" ok...thank u meranda!!"
ومسكتها ووصلتها للسياره...طبعاً حمد زعل واستحقر نفسه...هو ماكان يقصد اللي فهمته لين...هو بجد نسي انها ماتشوف!!! وما تذكر الا يوم شاف ميراندا ماسكه يدها...صار يسب ويشتم نفسه..وطلع بسرعه وفتح لها الباب...وقال:" خلاص ميراندا مشكوره...روحي انتي.."
لين:" thanx meranda...u were a big help to me!!"
" u' re welcome madam...excuse me..."
وراحت.....مسك حمد يد لين حتى يصعدها السيارة...لكنها نفضت يده...وتحسست بيدها الباب والكرسي وجلست...وهي تعدل شيلتها..."
عصب هو وطرق الباب وراها...ولف وجلس...ولسه يبي يحرك السياره...رجع ومسك الدريكسيون...وهو يشد عليه من العصبيه...ثم لف ناحيتها وقال:"
والله ما كنت اقصد اللي فهمتيه...والله نسيت!!!"
قالت بابتسامه حزينه:" ماصار شي...اصلاً تعودت!!" ولفت وجهها ناحيت الشباك....

زادت عصبيته...لانه كلامها يعني انها ماهي مصدقته...لا وتذكره بعد بكل مآسيه وجروحه واهاناته لها...وانها تعودت...كانها تقوله... بتساوي فيني بعد اكثر من اللي ساويته ؟؟؟؟
وشلون تبيها تحبك ...وباي حق انت تزعل وتعصب  اذا هي بعدت عنك...وكرهت قربك ؟؟؟؟؟؟؟شلون تزعل...اذا هي كرهت انفاسك ولمساتك...وحست الشوك في احضانك؟؟؟؟

حرك السيارة ومشى...وهو يحس روحه بتطلع...
***************
ولمن وصلوا..كانت شجون ناطرتهم...وماان لمحتهم من الشباك...راحت تركض تلاقيهم...لحسن الحظ ما اضطرت لين تخلي حمد يوصلها...جت شجون وانقذتها ....سلمت عليها وحضنتها...وخذتها معها....
ما كانت تدري انه حمد ينطر هالفرصه حتى يصلح موقفه مع لين...ويشرحلها انه ما كان يقصد...لكن شجون خربت مخططاته....
كان مشتعل من العصبيه...لكن حاول يبلع زعله...ودخل ....هو مايبي احد يتنبه عليهم...ماكان يبي اي احد يلاحظ علاقته المتوتره مع لين...!!!!!

كان الكل في استقبالهم...ومستانسين بشوفتهم مع بعض ومبسوطين( طبعاً يتهيألهم...!!!) شجون اخذت لين...حتى تجهزها للمسائيه....الكل يجي يباركلهم الليله...فلازم تكون لين على احدث طرز....

وهاذ اللي صار....الكل كان مستانس وفرحان...فيهم...الا هم...الكل فرحان الا اثنينتهم...يتقطعون من داخلهم علا بعضهم...ويكابرون.....

شجون:" ما دريتي لنوش؟؟؟"
لين:" شو في؟؟؟"
حنان:" عبدالله خطب شجون..!!!"
لين بفرحه:" really???thats a wonderful news!!"
شجون:" لسه..لا تفرحين...ابوي ما وافق...يبي يستشير حمد...وانا خايفه انه يرفض...!!!لهالسبب ابي همتك معي لنوش..."
لين: ما اظنه رح يرفض ...بس ماتخافي اكيد انا في صفك...ورح احاول معه...ولايهمك!!!"
شجون:" شف هاذي؟؟؟تقلي احاول معه!! وش تحاولين معه؟؟؟كل اللي عليكي كلمتين دلع من كلماتك...وغمزتين وخلاص تنتهي السالفه...انا ادري باخوي...حمود مايقاوم سحرك ابد!!"
خجلت لين...( اخ لو تعرفي يا شجون...شو عامل اخوكي فيي كان ما انغريتب فيه هيك..)
حنان: " بس الله يقطع ابليسك ...احرجتي البنت...بعدين تعالي انتي...وش فيكي مستعجله وحالتك حاله...تقولين رح يطير عبدالله...اثقلي شوي!!!فشلتينا!!!"
شجون: يوووووه حنون...طبعاً انتو اثنينتكم خذيتو اللي تبونهم والحين مانتوحاسين فيني وفي عبودي.." حنان بضحك:" هاذي ما تستحي!!!"
شجون بنفاد صبر:"...تكفين لين وش قلتي؟؟؟؟"
لين بضحكه:" خلص مايصير خاطرك الا طيب...!!!"
شجون:" احلى لنوش...صايرة سعوديه!!!"
حنان:" انتي يالخبله...هي اصلاً سعوديه...وش فيكي انتي؟؟؟هي بنت عم الجيران؟؟؟؟؟"
لين وهي خلاص ماتت من الضحك:" خلص ياجماعه بليز ...بطني وجعني من الضحك..ضحكتوني عن سنه...!!!!"

شجون:"ضحكي وش عليكي يبا....الا اقول لنوش؟؟؟وش فيه حمد وجهه معفوس...يوم انكم تيجون؟؟؟"
لين تبدلت ملامح وجهها وحبت تغير الموضوع:" لا مافي شي...اصلاً اخوكي طول عمره مكشر...مع انه ضحكته بتطير العقل!!!!"
حنان:" ياسيدي....اسمعي شجون...اعتبري موضوعك منتهي....انا الحين تأكدت انه هذي البنت ماخده عقل حمد....يعني انا لو مكانه واسمع هالكلمتين اللي قالتهم من ساع...ترا مو بس اعملها اللي تبيه...لو تقلي موتتي نفسك ..اموتها بطيب خاطر....( طبعاً وشجون ولين فارطين من الضحك...) اقولك...انا الحين بدون ما اكون حمد...الحين وانا حنان...بعملها اللي تبيه...وش رايك بعد؟؟؟"
شجون وهي مو قادرة تمسك روحها من الضحك:" خفي علينا يا ملكة الدراما....يا ملكة الاحساس!!! والله حاسه حالي قاعده مع ريال...مو مرة سنعه...لا وبعد حامل!!!عشتوا..."
لين بجديه اكثر:" الا صحيح حنون شو اخبار حملك ؟؟؟؟فحصتي بنوتة ولا صبي؟؟؟"
حنان:" فهد مايبي يعرف....يبيها مفاجأه..."
شجون:" الا حلوه هذي مفاجأه؟؟؟مافي غير بنت او ولد...مافي خيارات ثانيه...وش هالمفاجأه اللي ينتظرها؟؟؟والله عليه سوالف هالفهد...تراه كان يحب يحضر سبيس توون حيل....بس ما ظنيته يتأثر فيهم لهالدرجه...خاصه بكوكب كوميديا...كخ كخ كخ...."
حنون:" شجون يالتبن...لاتقولين عن فهودي هالكلام!!!"
ولين ماتت ضحك...
شجون:" تسمعينها لنوش؟؟؟تقلك فهودي؟؟؟تقولين اصغر عيالها....!!!بالله هاذ فهد اللي تخربطين بينه وبين الونش....يصلحله فهودي؟؟؟؟ يبا هاذ تدلعيه غضنفر...صقر...ذيب...بس فهودي...يعني مو لايقه عليه ابد!!!"
حنان:" اقول شجون...تسكتين ولا اخلي فهد يشوف شغله وياكي؟؟؟؟"
شجون تمثل الخوف:" لا لا تكفين خلاص بسكت...تراني مو حمله...فهودك!!"
لين وهي ماسكة بطنها من الضحك:" يفضل انك تسكتي...لانك فضحتينا قدام الناس....لسه من اول ماقعدنا واحنا مسخسخين ضحك...مشان الله...تسكتي وتروحي تجيبيلنا شي نشربه...نشفتيلنا حلوقنا...الله لا يعطي يهودك عافيه!!!!"
شجون:" امرك يا ست لين...لسه ما عملت شي...وتتشرط علينا...اجل شلون لو خلت حمد يوافق؟؟؟"
حنان:" الله يعينك ساعتها..."
لين:" مهو انا لازم استغل الموقف...يعني هالشي مابصير كل يوم....يلا يابنت بسرعه جيبيلي كاسة ميه ...ولا ببطل بعدين!!!"
شجون:" لا لا تكفين...سمعاً وطاعة يا مولاتي" وراحت بسرعه...
لين:" حسيت حالي في الف ليله وليله...هالبنت بجد مجنونة...بس دمها عسل...نياله عبدالله فيها..."
حنان:" اي والله هي مصرقعه عن صحيح...لكنها حيل طيوبه وقلبها ابيض...الله يوفقهم يارب..."
لين:" امين...وانتي يابطه؟؟؟كيفك والزواج؟؟؟انشالله مبسوطه حبيبتي حنون؟؟؟؟"
حنان؛" الحمدلله...بس انا اللي ابي اتطمن عليكي...انا حاسه فيكي شي ...مدري ليش...ياترا لنوش حبيبتي احساسي صحيح ولا تهيؤات؟؟؟تراني اختك...واللي بتقولينلي اياه...تأكدي انه سر ومستحيل احد يعرفه...بس المهم انك تفضفضي ولا تخبي داخلك...!!"
لين بابتسامه:" مافي شي حبيبتي...كل شي تمام ...حمد مافي منه ابداً...بس كل ماهنالك اني ماتعودت عالجو لسه...مع الوقت رح يصير كل شي تمام انشالله،..."
حنان براحه:" الحمدلله...ريحتيني حيل...حتى فهد كان متوتر وقلقان..بس الحين انا بطمنه...وبريحه...انشالله حبيبتي كل ايامكم فرح ةسعاده..."
لين بتنهيده ماسمعها احد غيرها..." انشالله"...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 13

جهزت نفسها ...ولبست بنطلون جينز سكيني أزرق غامق وعليه قميص أزرق غامق يجي علا قد الجسم و يوصل للافخاذ طبعاً الاكمام نص كم وكانه مكفوف ...وعليه حزام ابيض عريض حتى يبين الخصر...ولبست صندل ابيض عالي وعليه خطوط بيضا وزرقا غامقه ...ولبست حلق طويل شوي..ورفعت شعرها ذيل فرس... وحطت شوية ماسكارا وغلوس لحمي بلمعه....يا عيني...مرة كيوت....

ولبست عباتها وشيلتها وخذت شنطتها...وجلست تنتظر حمد عالكنب.....

دق الباب...لين:" yes...come in..."
الشغاله:" madam r u ready???mr.hamad is asking??"
لين:yes..iam ready
وطلعت....وشوي الا وهو داخل....خذ شاور وطلع وهو لاف المنشفه...كانت هي منزله راسها وتلعب باصابعها ...بدا يلبس وهو يناظرها....كانت تجذب حمد مثل المغناطيس....وكان هالشي يزيد عصبيته...لأنها ما كانت تبيه يقربلها( طبعاً برأيه)!!!!
سرح شعره...ورش رشتين من عطره الساحر...خلت لين تغمض عيونها وتستنشق قد ما تقدر من عطره...اللي بيذبحها هو وصاحبه...
عدل شماغه...وقالها ببرود وهو طالع:" انا بالسياره..." وراح...

لين كانت خلاص بتصيح...بسرعه تهون عليك يا حمد...بسرعه تنسى وتقسى...وتصير تغتنم الفرص واللحظات حتى تجرحها وتهينها؟؟؟؟شلون يبيها تروح بروحها للسياره...وهي ماتدري ولاتعرف الا حدود غرفتها؟؟؟؟ يعني يتناسى انها عميا وماتشوف؟؟؟في احد ينسى هالشي؟؟؟ لا..هو بس يبي يوريها انها ولا شي من دونه...
حزنت لين وعزت عليها نفسها...اللي ماصارت تقدر تعمل شي الا لمن يشفق عليها هالانسان!!! ماتقدر تعمل اي شي الا اذا احد ساعدها...!!!!لكن...مارح تم كذا...لازم تحاول وتجرب حتى تتعلم شلون تعمل كل شي بروحها وبدون مساعدة أحد!!!!

تمالكت نفسها ...مسكت شنطتها...وقامت...وصارت تتحسس لين وصلت باب الغرفه...اللي كان مفتوح...
وطلعت تحاول تدل باب الفله...طبعاً غرفتها كانت في الطابق الاول...بسبة وضعها....
كانت تدور علا المكان اللي سامعه منه صوت السيارة...وبتهب منه ريح..اكيد بيكون هناك الباب.....
شفتها الشغاله...حزنت عليها وبسرعه راحتلها ومسكت بيدها...
" madam ???plz let me help u!!"
لين:" no no...i'll be fine...don't bother ur self Meranda!!"
" plz madam,let me help u till u get use to the place!!!"
( ميراندا شفقت علي وماهان عليها تتركني اخابط في الحيطان..والبيك ما عزب حاله يسأل فيي!!!)
" ok...thank u meranda!!"
ومسكتها ووصلتها للسياره...طبعاً حمد زعل واستحقر نفسه...هو ماكان يقصد اللي فهمته لين...هو بجد نسي انها ماتشوف!!! وما تذكر الا يوم شاف ميراندا ماسكه يدها...صار يسب ويشتم نفسه..وطلع بسرعه وفتح لها الباب...وقال:" خلاص ميراندا مشكوره...روحي انتي.."
لين:" thanx meranda...u were a big help to me!!"
" u' re welcome madam...excuse me..."
وراحت.....مسك حمد يد لين حتى يصعدها السيارة...لكنها نفضت يده...وتحسست بيدها الباب والكرسي وجلست...وهي تعدل شيلتها..."
عصب هو وطرق الباب وراها...ولف وجلس...ولسه يبي يحرك السياره...رجع ومسك الدريكسيون...وهو يشد عليه من العصبيه...ثم لف ناحيتها وقال:"
والله ما كنت اقصد اللي فهمتيه...والله نسيت!!!"
قالت بابتسامه حزينه:" ماصار شي...اصلاً تعودت!!" ولفت وجهها ناحيت الشباك....

زادت عصبيته...لانه كلامها يعني انها ماهي مصدقته...لا وتذكره بعد بكل مآسيه وجروحه واهاناته لها...وانها تعودت...كانها تقوله... بتساوي فيني بعد اكثر من اللي ساويته ؟؟؟؟
وشلون تبيها تحبك ...وباي حق انت تزعل وتعصب  اذا هي بعدت عنك...وكرهت قربك ؟؟؟؟؟؟؟شلون تزعل...اذا هي كرهت انفاسك ولمساتك...وحست الشوك في احضانك؟؟؟؟

حرك السيارة ومشى...وهو يحس روحه بتطلع...
***************
ولمن وصلوا..كانت شجون ناطرتهم...وماان لمحتهم من الشباك...راحت تركض تلاقيهم...لحسن الحظ ما اضطرت لين تخلي حمد يوصلها...جت شجون وانقذتها ....سلمت عليها وحضنتها...وخذتها معها....
ما كانت تدري انه حمد ينطر هالفرصه حتى يصلح موقفه مع لين...ويشرحلها انه ما كان يقصد...لكن شجون خربت مخططاته....
كان مشتعل من العصبيه...لكن حاول يبلع زعله...ودخل ....هو مايبي احد يتنبه عليهم...ماكان يبي اي احد يلاحظ علاقته المتوتره مع لين...!!!!!

كان الكل في استقبالهم...ومستانسين بشوفتهم مع بعض ومبسوطين( طبعاً يتهيألهم...!!!) شجون اخذت لين...حتى تجهزها للمسائيه....الكل يجي يباركلهم الليله...فلازم تكون لين على احدث طرز....

وهاذ اللي صار....الكل كان مستانس وفرحان...فيهم...الا هم...الكل فرحان الا اثنينتهم...يتقطعون من داخلهم علا بعضهم...ويكابرون.....

شجون:" ما دريتي لنوش؟؟؟"
لين:" شو في؟؟؟"
حنان:" عبدالله خطب شجون..!!!"
لين بفرحه:" really???thats a wonderful news!!"
شجون:" لسه..لا تفرحين...ابوي ما وافق...يبي يستشير حمد...وانا خايفه انه يرفض...!!!لهالسبب ابي همتك معي لنوش..."
لين: ما اظنه رح يرفض ...بس ماتخافي اكيد انا في صفك...ورح احاول معه...ولايهمك!!!"
شجون:" شف هاذي؟؟؟تقلي احاول معه!! وش تحاولين معه؟؟؟كل اللي عليكي كلمتين دلع من كلماتك...وغمزتين وخلاص تنتهي السالفه...انا ادري باخوي...حمود مايقاوم سحرك ابد!!"
خجلت لين...( اخ لو تعرفي يا شجون...شو عامل اخوكي فيي كان ما انغريتب فيه هيك..)
حنان: " بس الله يقطع ابليسك ...احرجتي البنت...بعدين تعالي انتي...وش فيكي مستعجله وحالتك حاله...تقولين رح يطير عبدالله...اثقلي شوي!!!فشلتينا!!!"
شجون: يوووووه حنون...طبعاً انتو اثنينتكم خذيتو اللي تبونهم والحين مانتوحاسين فيني وفي عبودي.." حنان بضحك:" هاذي ما تستحي!!!"
شجون بنفاد صبر:"...تكفين لين وش قلتي؟؟؟؟"
لين بضحكه:" خلص مايصير خاطرك الا طيب...!!!"
شجون:" احلى لنوش...صايرة سعوديه!!!"
حنان:" انتي يالخبله...هي اصلاً سعوديه...وش فيكي انتي؟؟؟هي بنت عم الجيران؟؟؟؟؟"
لين وهي خلاص ماتت من الضحك:" خلص ياجماعه بليز ...بطني وجعني من الضحك..ضحكتوني عن سنه...!!!!"

شجون:"ضحكي وش عليكي يبا....الا اقول لنوش؟؟؟وش فيه حمد وجهه معفوس...يوم انكم تيجون؟؟؟"
لين تبدلت ملامح وجهها وحبت تغير الموضوع:" لا مافي شي...اصلاً اخوكي طول عمره مكشر...مع انه ضحكته بتطير العقل!!!!"
حنان:" ياسيدي....اسمعي شجون...اعتبري موضوعك منتهي....انا الحين تأكدت انه هذي البنت ماخده عقل حمد....يعني انا لو مكانه واسمع هالكلمتين اللي قالتهم من ساع...ترا مو بس اعملها اللي تبيه...لو تقلي موتتي نفسك ..اموتها بطيب خاطر....( طبعاً وشجون ولين فارطين من الضحك...) اقولك...انا الحين بدون ما اكون حمد...الحين وانا حنان...بعملها اللي تبيه...وش رايك بعد؟؟؟"
شجون وهي مو قادرة تمسك روحها من الضحك:" خفي علينا يا ملكة الدراما....يا ملكة الاحساس!!! والله حاسه حالي قاعده مع ريال...مو مرة سنعه...لا وبعد حامل!!!عشتوا..."
لين بجديه اكثر:" الا صحيح حنون شو اخبار حملك ؟؟؟؟فحصتي بنوتة ولا صبي؟؟؟"
حنان:" فهد مايبي يعرف....يبيها مفاجأه..."
شجون:" الا حلوه هذي مفاجأه؟؟؟مافي غير بنت او ولد...مافي خيارات ثانيه...وش هالمفاجأه اللي ينتظرها؟؟؟والله عليه سوالف هالفهد...تراه كان يحب يحضر سبيس توون حيل....بس ما ظنيته يتأثر فيهم لهالدرجه...خاصه بكوكب كوميديا...كخ كخ كخ...."
حنون:" شجون يالتبن...لاتقولين عن فهودي هالكلام!!!"
ولين ماتت ضحك...
شجون:" تسمعينها لنوش؟؟؟تقلك فهودي؟؟؟تقولين اصغر عيالها....!!!بالله هاذ فهد اللي تخربطين بينه وبين الونش....يصلحله فهودي؟؟؟؟ يبا هاذ تدلعيه غضنفر...صقر...ذيب...بس فهودي...يعني مو لايقه عليه ابد!!!"
حنان:" اقول شجون...تسكتين ولا اخلي فهد يشوف شغله وياكي؟؟؟؟"
شجون تمثل الخوف:" لا لا تكفين خلاص بسكت...تراني مو حمله...فهودك!!"
لين وهي ماسكة بطنها من الضحك:" يفضل انك تسكتي...لانك فضحتينا قدام الناس....لسه من اول ماقعدنا واحنا مسخسخين ضحك...مشان الله...تسكتي وتروحي تجيبيلنا شي نشربه...نشفتيلنا حلوقنا...الله لا يعطي يهودك عافيه!!!!"
شجون:" امرك يا ست لين...لسه ما عملت شي...وتتشرط علينا...اجل شلون لو خلت حمد يوافق؟؟؟"
حنان:" الله يعينك ساعتها..."
لين:" مهو انا لازم استغل الموقف...يعني هالشي مابصير كل يوم....يلا يابنت بسرعه جيبيلي كاسة ميه ...ولا ببطل بعدين!!!"
شجون:" لا لا تكفين...سمعاً وطاعة يا مولاتي" وراحت بسرعه...
لين:" حسيت حالي في الف ليله وليله...هالبنت بجد مجنونة...بس دمها عسل...نياله عبدالله فيها..."
حنان:" اي والله هي مصرقعه عن صحيح...لكنها حيل طيوبه وقلبها ابيض...الله يوفقهم يارب..."
لين:" امين...وانتي يابطه؟؟؟كيفك والزواج؟؟؟انشالله مبسوطه حبيبتي حنون؟؟؟؟"
حنان؛" الحمدلله...بس انا اللي ابي اتطمن عليكي...انا حاسه فيكي شي ...مدري ليش...ياترا لنوش حبيبتي احساسي صحيح ولا تهيؤات؟؟؟تراني اختك...واللي بتقولينلي اياه...تأكدي انه سر ومستحيل احد يعرفه...بس المهم انك تفضفضي ولا تخبي داخلك...!!"
لين بابتسامه:" مافي شي حبيبتي...كل شي تمام ...حمد مافي منه ابداً...بس كل ماهنالك اني ماتعودت عالجو لسه...مع الوقت رح يصير كل شي تمام انشالله،..."
حنان براحه:" الحمدلله...ريحتيني حيل...حتى فهد كان متوتر وقلقان..بس الحين انا بطمنه...وبريحه...انشالله حبيبتي كل ايامكم فرح ةسعاده..."
لين بتنهيده ماسمعها احد غيرها..." انشالله"...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ١٤

خلصت السهره....وكلم بوحمد حمد في موضوع عبدالله...ترا كان الكل موافق...بس بما انه حمد الولد العود في العيله...كان له معزة ووضع خاص عند الكل...وضروري يشاورونه في كل شي.....

طبعاً نسيت اقولكم انه الجد والجده انتقلوا لبيت ابوحمد..بما انه ولدهم الكبير....حتى ياخذوا بالهم منهم طبعاً تحت اصرار ابو حمد...خاصه بعد اخر مرة تعب فيها جدهم....

والحين الكل يبي يروح بيته....لكن الجد لزم واصر عليهم ينامون عندهم في البيت...لانه مشتاقلهم حيل وخاصه للين....الصراحه هم كانوا خايفين عليها ويبون يتطمنون عليها ويسمعون اخبارها....مادري ليه كان قلبهم ناقزهم عليها.....وما تقولونلي انهم عرسان ولازم يروحون بيتهم....الجد لمن يقرر شي لازم تنسمع كلمته...وغصبن علا اكبر واحد في عيالهم وعيال عيالهم...!!!!!!يعني بالمختصر غصبن عن حمد اللي كان يبي ينفجر.....وهم كذلك فهد كان يبي يطير طيران للبيت...خاصه لما شاف حنان وهي كاشخه وطالعه مرة نعومه ...هي عقب الحمل ماقامت تهتم بلبسها واناقتها مثل اول...يعني تدرون شلون الوحده وهي حامل...يالله يالله تكون طايقه نفسها...بس الرجاجيل الله يهديهم يبون الوحده متانقه وكاشخه اربع وعشرين ساعه !!!!!!!(خرجنا عن الموضوع...هههه..خلنا نرجع..احسن مايقلبوا علينا الجنس الخشن!!!!)

وصار اللي يبيه جدهم...طبعاً البنات حيل استانسوا بعكس ازواجهم.....ومدت السهره العائليه...وكان الكل مستانس ويضحك...حتى اللي كانوا مغصوبين....نسوا واندمجوا في الجو المفعم بالمحبه والالفه....جو العائله...اللي لا يمكن يعوض....!!!!

وجا وقت النوم....دخل الكل ينام...والشباب كل واحد خذا مرته وراح لغرفته الاوليه....
طبعاً لين ما كانت تبي تتواجه هي وحمد...خاصه عقب اللي صار اخر شي....لهالسبب بدون ماتحسس اي احد....دخلت الغرفه...ومسحت ماكياجها...وخذت شاور...ولبست بيجامه...بنطلون كاروهات...من درجات الاحمر والخمري والاسود...والبلوزة نص كم رمادي وعليها كتابه بالاحمر...خاذتها من عند شجون...شجون الليله عامله جمعيه خيريه...يعني لين ماتغلبت في مقاسا لانها تلبس مثلها تقريباً...لكن المشكله حنان...اللي في النهتية خذت قميص نوم من ام حمد.....هههههه...خلاص صارت حرمه....!!!!طبعاً هي استانست حيل لانها واسعه...لكن فهد اللي انقهر وصارت حالته حاله....!!!!

نشفت لين شعرها وسرحته وخلته متهدل...ماتحب تربط شعرها وهي نايمه...واندست بسرعه في السرير تحت اللحاف...وغرقت في سبات عميق....

عاد حمد تنبه عليها بعد شوي بس ماقدر يقوم لانه كان ابوه وجده يتكلمون وياه في موضوع عبدالله...وبالمرة يبون يستشيرون فهد....

وماصدق انه انفض المجلس حتى راح لغرفته...وناظر فيها بسرعه...
شافها تحت اللحاف ولاهي حاسه بوجوده...
تنهد...وسكر الباب بعد ما دخل....خذ شاور وبدل ملابسه...من دولابه القديم...كان لسه في هدوم له....
رفع اللحاف واندس هو بعد....ناظرها....مد يده ورفع الشعر عن وجهها...وتم حاط يده علا شعرها...يحب ملمس شعرها...كانه الحرير علا يده...
ناظر وجهها....كان وجهها يعذبه...يذبحه...ليه؟؟؟ليه ماتبين اقربلك؟؟ليه دوم تبعدين المسافه بيني وبينك...؟؟؟ انا انسان....وبين ايدي حبيبتي اللي طلبتها من الدنيا...بين ايدي حبيبتي..اللي مابقى شي من نعومه ولا جمال ولادلال....ولا عذوبه...الا وزين وجهها وجسمها وروحها...يازين روحها...وكلامها...حتى نظراتها....حتى وهي غايبه عن الوعي...وفي في عالم ثاني...وماتدري عني....تهبل...تجنن...آآآخ..يا قلبي...اضناك هالغرام...وش السواة؟؟؟؟

قرب منها...وشدها لجسمه....وضمها بين ايدينه بقوة....هي تحركت شوي...لكنها تمت نايمه ولاحست بشي....
قالها بهمس:" لين؟؟؟قومي..ردي علي...ناظريني..لا تخليني كذا..."
حركت راسها مرة ثانيه...ولفت وجهها ناحيته...وهي نايمه ماتدري عن شي...ورجعت دست راسها في صدره...وكانها تحتمي فيه من شي مخوفها...يجوز كانت تحلم ...
" بعد؟؟؟؟؟؟؟..آخ يا لين.....تحرقيني بلمساتك وانتي حتى ماتدرين؟؟؟وش هالعذاب ياربي...؟؟؟"
قالها وهو يضمها اكثر لصدره....كان يتكلم ويهذي مثل المجنون...مثل المحموم...كان يتكلم بدون وعي...ويتصرف بدون وعي....مهو بقادر يسيطر علا نفسه اكثر....معذبه جفاها وصدها عنه....لكن قربها منه ولمساتها له...تعذبه اضعاف اضعاف....وهو انسان!!!
وكل انسان له طاقه بعدها مايقدر يتحمل...وكان حمد هذي الليله...متأكد انه ماعاد عنده طاقه...واللي يصير اكبر من قدرته وصبره وتحمله بكثير.....

ماقدر ...خذاها في حضنه وصار يبوس فيها...وهي تتململ...وتتحرك...ماادري عنها هالبنت وش فيها ماتصحى....تقولون كاينه تكسر حجاره طول النهار...كل هاذ تعب؟؟؟؟

وفجأه صحى علا نفسه...حس انه حقير...نذل...شلون يعمل فيها كذا...وهي نايمه؟؟؟؟يعني اللي ماقدرت تاخذه منها وهي بوعيها...تبي تاخذه منها وهي نايمه؟؟؟؟

حس روحه بتطلع ...غطاها زين باللحاف...وطلع بسرعه من الغرفه...وراح الحديقه....ما كان في احد....جلس عالكرسي وهو يراجع اللي صار..
(الحمدلله انها ماصحت علي ولا كان ماقدرت اناظرها في حياتي...انا ادري انها حلالي....لكن ما ابيها تكرهني زياده....وتخاف مني....،الحمدلله اني صحيت علا نفسي قبل لا...)وسكت وهو يعض شفايفه ندم....

قعد ساعه ساعتين ماحس الا باذان الفجر يصدح في هالليل....سبحانك يارب...مافي احلى ولا اهدى من صوت اذان الفجر في هالسكون والهدوء...والله يشرح الصدر....وهاذ الي صار مع صاحبنا...قام توضا وراح يصلي الفجر في المسجد....
ويومن رجع...دخل غرفته...مايبي احد يحس...
رمى بنفسه علا كنبه طويله كانت في غرفته...ومن التعب والسهر والتفكير...مالقى نفسه الا رايح في سابع نومه....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ١٥
وفي الصباح....

صحت لين استغربت انه ما كان حمد بجانبها...قامت ومشت اللي حست بيد تمسك رجلها...فزعت..." مين؟؟؟حمد؟؟؟"
حمد بنعس:" صباح الخير!!!"
لين بدهشه:" صباح النور....انت...انتي ليش نايم عندك؟؟؟؟"
حمد وهو يفرك بعيونه:" ماجاني نوم امس...وشفتك مستغرقه في النوم...ماحبيت ازعجك...رحت صليت الفجر ونمت هني..."
لين:" ضليت صاحي للفجر؟؟؟؟"
حمد:" اي...ما جاني نوم!! الا شلون كانت نومتك هني...؟؟؟كانت مريحه ولا؟؟؟"
لين بابتسامه:" مريحه جداً...حتى الاحلام الحلوه كانت عم تتزاحم علي..."
حمد ببسمه نعسانه:"ها قوليلي وش حلمتي؟؟؟"
لين بحرج:" خلص حلمت حلم حلو..والسلام...( شو بده اياني احكيله؟؟حلمت فيه...انه كان حاضني....و..و...)( المسكينه...كان يتراولها انه حلم...بس مافي واقع اصدق منه...لانها كانت تعبانه حيل كانت تفتح عيونها وتغمض...وتسمع كلامه المجنون...فظنت انها تحلم....بس الحلو...انها كانت مستانسه معه...اجل لا تحزن يا حمد...هي تحبك مثل ماتحبها وزود...)...المهم اكيد انت نعسان هلأ...خلص ناملك شوي...وبنفيقك عالضهر لتتغدى...اوك؟؟؟"
حمد:" اوك...ما ادري ليه تصيرين احن قلب علي...يومن نكون مع الناس...واقسى الناس يومن نكون بروحنا؟؟؟؟"
ارتبكت لين...:" طيب اسمع تعال نام عالتخت...اريحلك بلا ما توجعك رقبتك...يلا قوم..."
حمد:" تامرين طال عمرك..." وقام ورمى نفسه عالسرير...هي غسلت و دقت علا شجون تيجي تاخذها...وفي غرفة شجون...خذت شاور وبدلت من عندها....وسرحت شعرها وتمكيجت خفيف...يعني شوية ماسكارا وغلوس...وبعد ماجهزوا...قرروا يتركوا حنان تنام وترتاح...حرام تعبت حيل امس...

كان الكل متجمع عالفطور باستثناء حمد وفهد وحنان....كانوا مستانسين مرة....سألوا عن حمد...قالتلهم لين السالفه...
ام حمد:" والله اللي يشوفه امس وشلون يبي يطير طيران داخل ...مايقول انه تم طول الليله  سهران في الحديقه....!!!هالحمد احسه مو علا بعضه...."
ابوحمد:" مافيه انشالله الا العافيه...هو بس اكيد الموضوع اللي كلمناه فيه شغل تفكيره...انتي تدرين شكثر يحب شجون ويهمها امرها!!!" وهو يبتسم..ويناظر ابوه..

شجون ببراءه مصطنعه:" ليه يبا؟؟وش فيني انا؟؟؟"
بوحمد:" يعني ماتدرين؟؟؟معقولة وكالة رويتر ماصار عندها خبر؟؟؟"
ام حمد:" الا تدري وموافقه بعد!!!"
شجون؛" يما؟؟؟؟"
الكل يضحك..بوحمد بضحكة:" والله هذي الساعه المباركة يبا...وانا وين الاقي مثل ولد عمك عبدالله؟؟؟يحبك ويخاف عليك ويصونك..."
احمرت شجون...لين:" congrats...حبيبتي شجون..."
خجلت شجون واستأذنت وقامت بسرعه عن السفره...والكل يضحك...
بوحمد:" ام حمد؟؟؟لا يكون ماتبيه؟؟؟وانتي اللي غاصبتها؟؟؟؟"
قالت جدتهم:" الا تبيه...ماشفت وجهها شلون حمر مثل الطماط؟؟؟بعدين يا وليدي هذي بنتك منو اللي يقدر يجبرها علا شي؟؟؟؟ماتسمع الكلمه....مو مثل بنتي لين...ربي يابنتي يكملك بعقلك...ويرزقك الذريه الصالحه انتي ووليدي حمد...."
بوحمد:" الا اقول يما،...يتراوالي انك ماتغلين في هالدنيا غلات لين وحمد؟؟؟ولا ش رايك يبا؟؟؟"
الجد:" ايه بالله...وانا بعد...ماعندي اغلى منهم اثنينتهم....الله يوفقهم ويفرحنا بعيالهم.."

ابوحمد وام حمد:" اللهم امين...."
لين ارتبكت واحمرت....ونزلت راسها...
بوحمد:" ها يا ام حمد؟؟؟وش بتسوولنا غدا اليوم...؟؟؟انا ادري انك اليوم بتمين في المطبخ...طبعاً عيالها واحشينها وتبي تعملهم كل ما لذ وطاب!!!"
الكل يضحك...وام حمد بابتسامه فيها عتب:" يعني اللي يسمع مايقول اني دوم اطبخلك الطبخات اللي تحبها...والحين صاروا عيالي؟؟؟؟والله عيالي ماهم اغلى منك..."

ابتسم بوحمد ابتسامه واسعه...
فرحت لين بالجو الاسري المفعم بالحياه والحب....لو انه حمد يكون مثل عمها.....كان تبدلت حياتهم ١٨٠ درجه....ابتسمت وقالت ممازحه:" يا عيني يا عيني....شو هالغزل هاد؟؟؟طيب علمونا شوي...خلينا نعرف ندبر حالنا مع البيك حمد؟؟"
ضحكوا كلهم علا التعليق...
ام حمد:" يما انتي ما يبيلك تعليم...انتي بس جلسي قدامه وتكلمي عادي ..والله تطيرين عقله وتاخذين قلبه...الا بعدين علينا هالحركات يا بنت؟؟؟؟انا اقلك وليدي ماهو مثل اول....ساحرته يا ابو حمد ولا؟؟؟"
ابوحمد يهز راسه :" اي بالله...!!!"
ويرجعوا يضحكون من جديد...لين خجلت عالاخر وحبت تغير الموضوع..." طيب شو رأيك مرت عمو لو تخليني انا اطبخ اليوم؟؟؟؟ومايكون خاطرك الا طيب!!!"

ام حمد:" ليه تعرفين تطبخين؟؟؟"
لين بابتسامه:" له يا مرت عمو رح تزعليني منك....انا مابدي امدح بحالي...بس انشالله رح بيعجبكم طبخي...لا وسفره فلسطينيه...ميه بالميه!!!الله يرحمها ماما...ماتركت شي ماعلمتني اياه...عشان تطمن علي...( والدمعه في عينها).."
الكل:" الله يرحمها ويغمد روحها الجنه هي وعبد الرحمن..."
" امين..."  الجده كانت شوي وبتصيح...يومن تذكرت وليدها غاليها هو ومرته....
ابو حمد( في محاوله لتغيير الموضوع):" يبا اخاف تحرقين نفسك ولا تأذين روحك!!!"
لين ببسمه:" لا ماتخاف علي عمو...انا باخد شجون معي...وبعطيها كمن درس في المطبخ...يفيدوها في حياتها المستقبليه!!!"
ام حمد:" اي واللي يسلمك لين...علميها تراها جاهله ماتعرف شي....ومعتمده كلش علا الخدم..."
لين:" لا ولايهمك مرت عمو...انا بزبطلك اياها...يلا بالازن..."
وقامت معها ام حمد توصلها...ونادتلها شجون....حتى هي كان عندها فضول تشوف وش بتعملهم لين...خاصه وانه كان معروف عن امها للين انها طباخه ماهرة...وكان الكل يحب طبخها...!!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ١٦

فتح عيونه بصعوبه....ناظر الساعه...كانت ١٢:٣٠ الظهر...قام...خذ شاور حتى يصحصح....بدل ملابسه وسرح شعره...وتعطر... وصلى الظهر...ونزل يشوف وين اهل البيت اللي ما احد صحاه للحين حتى ولا سائلين فيه....كان يبي يدخل المطبخ...الا بطلعة ام حمد...." هلا حمد...كنت بجي الحين بصحيك..."
حمد:" ليه خلتوني نايم لهالحزه يما؟؟؟"
ام حمد:" خلك نايم تكسب صحه...وشوي وكانت لين بتجي تصحيك بس خفت عليها من الدرج قلت انا الحين بصحيك لين يجهز الغدا..."
حمد:" الا هي وينها ؟؟؟"
ام حمد:" مشغوله شوي في المطبخ مع البنات.."
حمد بزعل:" الحين هي وش تعمل في المطبخ؟؟؟؟لا تنحرق ولا يصيرلها شي وهي مو منتبهة؟؟؟يما انا اللي بقلكم وبفهمكم يعني؟؟؟؟"
ام حمد ناظرته وابتسمت ابتسامه واسعه:" لا وتقولي بعد علمينا هالحركات...الله يقطع ابليسك يا بنت عبدالرحمن....تراها ساحرتك ساحرتك...الا انا اللي ابي اخذ عندها دروس!!!"
ناظرها حمد باستغراب ولا فهم منها شي:" يما؟؟؟وش فيكي؟؟؟ ماني فاهم منك شي؟؟؟"
ام حمد وللحين تبتسم:" خلاص يما روح اجلس عند الرجاجيل...لأنا الحين بننزل الغدا...."
حمد بضيق:" انشالله..."
وراح...لمجلس الرجال....وطبعاً ماخلص من تعليقات جده ولا ابوه...ولاحتى فهد...

وصاروا الشغالات والبنات يناقلوا بالاطباق...للمجلس...ونفس الصواني والاطباق لمجلس الحريم...كانوا يبون ياخذون راحتهم ويفسخوا عباياتهم....وشيلهم....

كانت لين لابسه بنطلون جينز سكيني ازرق غامق...وعليه تي شيرت ازرق سماوي...ومن السرعه والحر...مسكت شعرها وربطته علا شكل عقده...يعني بدون لا تستخدم ربطه...ربطت شعرها منه وفيه...علا شكل عقده عاليه...هالبنت عليها نعومة..وجمال...بغض النظر شنو لبسها ولاتسريحتها...اصلاً ما يحتاج تعمل شي بروحها...هي كذا بهالشكل...تهبل...!!!!

واجتمعت كل جهة عالسفره الخاصه بمجلسهم...لكن طارت عقولهم من هالطبخ وهالاناقه في تزيين وصف الاطباق...
كانت لين عاملتلهم محاشي وورق عنب وتبوله...وكبة برغل...وصواني رز ببازلاء ولحمه مفرومه مع لوز محمص( انا هاذ الطبق اموت عليه....يممممم)....وطبق فلسطيني اصلي وشهير اسمه " المسخن" وهو عباره عن خبز مثل الرقاق...مسبح بزيت وبصل وسماق وصنوبر....ويكون اكثر من طبقه....فوق بعضها....وعلا الوجه تكون قطع دجاج محمره ومتبله بالسماق والبصل...اقول!!ترت لن خلصنا الروايه...بعطيكم الوصفات للي يبي....ههههههههه وكمان عملتلهم سلطة فتوش...وصينية كفته مع بطاط وبصل بالطحينيه...وطبق رئيسي...اسمه مقلوبة قرنبيط يعني زهره...مع ارز ودجاج مطبوخ وياهم...

يعني كان الاكل تحفه...والمسكينه تعبت حيل وهي تطبخ...لكن النتيجه كانت تسوى....

انبهر الجميع بهذي السفره اللي تشهي..
ابوحمد:" الصراحه سفره شكلها مشهي مره...لكن خلنا نشوف اذا طعمها مثل شكلها وريحتها اللذيذه..."

وبدو ياكلون....والكل استمتع بالاكل...وشبعوا وزادوا عن الشبع لين انترست بطونهم....

ابوحمد:" الحمدلله...اللهم أدمها من نعمه واحفظها من الزوال...!!!  والله يا حمد انت محظوظ بهالجوهرة اللي عندك...يسلم ايدينها...عمري ما اكلت هالشكيله.."

حمد باستغراب:" ليش لين اللي طبخت؟؟؟؟"
فهد باندهاش:" لين اللي طبخت؟؟؟خلاص قولو يا رحمن يا رحيم علا حمد...شهر بس من هالطباخ...ومايعود حمد يدخل من الباب...!!!"
والكل يضحك...حمد مازال مندهش...شلون؟؟؟اخر شي كان يتوقعه انه لين تطبخ...لا وبهالشكل ...هاذ هي بيضت وجهه قدام كل العايله....والكل مبسوط ومستانس من طباخها...حس نفسه اسعد انسان في هالدنيا...كل ما يظن انها صارت مكشوفه وواضحه بالنسبه له...يطلعله شي...يرجعلها غموضها ويحسسه انه مايعرف الا شي بسيط عنها...كل يوم كان يتعرف علا شي جديد فيها.....
كل يوم كانت تعطيه مبرر اكبر...حتى يحبها اكثر...ويتعلق فيها اكثر...ويصيرمجنونها اكثر واكثر....

اما عند البنات...فكان الوضع مختلف...كان ضحك وصراخ ومزح...الكل يضحك...الا هالوحده...مخليتهم كلهم يضحكون وهي بس نازله حش...
شجون:" يبا ارحمي نفسك...خلاص الحين بنكتم علا نفس ولد خوي...رحمي نفسك شوي!!!"
والكل يضحك...حنان:" خالتي..؟؟؟قوليلها تسكت ...والله اني جوعانه للحين،..."
ويرجع الكل يضحك...بعد كل هالاكل...ولساتها جوعانه....!!!!
ام حمد:" اكلي وماعليكي منها....ترا حتى انا موبقادرة اقوم عن هالسفره الطيبه...يسلم ايدينك يما...والله اكلنا لين انترست بطوننا...والحين يبيلنا ونش يشيلنا..."
لين ببسمه:" صحتين وهنا مرت عمو..."
شجون:" جدتي...شوفي حنان بتختنق من كثر ما كلت...!!!"
الجده:" خلاص حنون لاتكثرين...ترا مو زين يما عشان اللي ف بطنك..."
حنان بعتاب:" حتى انتي جدتي؟؟؟خلاص مابي اكل..."
والكل يضحك...لين:" حنون حبيبتي بس خايفين عليكي...بعدين خلي مجال للحلو...ولا مابدك؟؟؟"
حنان بفرح:" شلون ما ابي!؟؟؟؟لازم احلي وليدي..."
شجون؛" والله البنت هذي بتموت الليله من كثرة حشها...ارحموها ماعاد عندها سيطره علا نفسها..."
حنان:" بس يا حيوانه..."
ورجع الضحك...حتى حنان نفسها رجعت تضحك وهي ماتدري شلون بتقوم من مطرحها...بعد كل اللي كلته......


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 17

شوي وتدخل ام حمد...علا مجلس الرجال...وتشوف كل واحد فيهم يده علا بطنه وميت من التخمه....ضحكت عليهم وعلا اشكالهم....ونادت الخدم يشيلون السفره...

" ها بو حمد؟؟؟ عسى ماشر؟؟؟"
بو حمد:" والله يا ام حمد...الظاهر انه زدنا العيار شويتين...موبقادر اتحرك..."
ضحكت:" يعني عجبك اكل زوجة ولدك؟؟؟؟"
:" الا عجبني...ماتشوفيني منسدح علا ظهري وكاتم النفس من كثر ماكلت..."
رجعوا كلهم يضحكون....حمد كان مستانس حيل...
ام حمد:" طيب تبون تحلون...ولا خلاص؟؟؟"
فهد:" بعد؟؟ولين عاملته؟؟؟؟اكيد يبا مايبيلها سؤال..."
ام حمد بضحكه:" والله ما دري وش صاير فيك انت ومرتك....خافوا علا عمركم...لسه نازلين حش ولا انتو راحمين....!!!!"
فهد بعتاب:" يما لا تقولين كذا عن حنون...تراها حساسه وتزعل اذا هي سمعتك....بعدين نسيتي انها تاكل عن اثنين؟؟؟؟"
ام حمد:" خلاص بسكت...اصلاً هي ماتسمع كلام احد...ومن الصبح وهي شجون ماسكتها وحنان ولا كنها سامعتها....!!!"
فهد:" هين يا شجون...انا اوريها...ترا كله ولا حنون...."
ام حمد:" والله عشنا وشفنا هالعيال...كل واحد شايف زوجته ومومصدق عمره...!! خير شفيكم ؟؟؟"
ابو حمد: خلاص يا ام حمد...روحي هاتيلنا نذوق الحلا...عسى بس يكون لذيذ مثل الغدا...."
ام حمد:" انشالله..."

ورجعت هي والشغالات كانوا حاملين اطباق كنافه نابلسيه...اممممم...اموت عليها...والشيرة مغرقتها...يالبي.....

طبعاً كلهم تنحوا في هالشوفه...
فهد:" والله بتذبحنا مرتك حمود....والله حرام عليها وش هالعذاب!!!"
حمد بغيره:" وش فيك؟؟؟ما اتحسن الفاظك...وش ذبحتنا وعذاب؟؟؟؟كلها طبق حلا..."
وقام وهو معصب....
فهد لابوه:" يبا ش قلت انا حتى يزعل حمد ويعصب علي هالشكيله؟؟؟"
ابو حمد بابتسامه:" ماعليه يبا...لاتزعل..تراك تعرف اخوك زين....يغار حتى من نسمة الهوا علا مرته..."
فهد بزعل:" انا كان قصدي يبا امدحها ما قصدت ابد اي شي يزعل وربي الشاهد.."
ابوحمد:" يبا انا ادري...وحتى حمد يدري....بس هو علا قولة امك...مو علا بعضه...ولا ش رايك يبا؟؟؟..يبا؟؟؟"
كان الجد نايم....وفي سابع نومه...صاروا يضحكون...
ابو حمد:" كل عاد ولاتسويها سالفه...ترا هالحلا مايتفوت...!!!"
فهد بضحكه:" ماعلي يبا منه...اصلاً انا بتم امدح في طباخ لين...لا وبقلها بنفسي بعد...لانه حرام حرام هالفن مايتقدر...!!!"
ابوحمد انفجر علا فهد من الضحك...ما كان يعرف انه فهد يحب الاكل بهالشكل!!!!

وفي جهة ثانيه...كانوا البنات بعد يحلون ضروسهم بالكنافه النابلسيه....والكل مستمتع ومتلذذ....الا لين...
كانت جدتها تبي تاكل ولين خايفه عليها من السكري اللي معها....

تنحنح وسلم...كانوا البنات جالسين في الحديقه...وطبعاً كلهم متغطيات بس كاشفات الوجه...
" السلام عليكم..."
رد الكل؛" وعليكم السلام هلا يا وليدي...تعال اجلس معانا..."
حمد:" لا يما انا جيت اسلم علا جدتي واروح ارتاحلي شوي...شلونك جدتي اليوم؟؟؟"
الجده:" الحمدلله يا وليدي...بس تراني زعلانه ومتكدره من مرتك السنعه هذي..."
لين:" له له له....why??"
طبعاً شجون وحنان غميوا ضحك:" لا والله ؟؟؟من صدقك انتي تقولين لجدتي why??"
حمد ماقدر يمنع نفسه يبتسم،لين بضحكه؛" ولك شجون يا نوريه...لاحقيتني عالدعسه....ما انتبهت نسيت.."
الجده؛" وش فيكم يا عيال..."
شجون بضحك اكثر وخلت الكل يضحك لا ويهسترون ضحك:" يما هذي لين تقول ما تبي توكلك من الكنافه اللي سوتها..."
الجده:" والله مانتي كفو يا بنت عبد الرحمن..."
لين:" أحسن!!!هاي زعلت الجده منا....لا تردي عليها حبيبتي جدتي...انا بس خايفه عليكي من السكري...يلا انا بطعميكي بايدي...عشان ما تكتري..."
الجده بابتسامه:" يا حظك يا حمد بهالبنت اللي مثل البلسم...ياروح جدتك...ماظل في العمر شي...خلاص يما.."
حزت هالكلمه في خاطر لين ولاحت الدمعه في عيونها...تركت الطبق من يدها...وحضنت جدتها...." الله لايحرمني منك جدتي...ويطول بعمرك يارب.."
ضمتها الجده..وباست جبينها..." خلاص يما لا تصيحين...تراني اقدر اكل هالصفيحه كلها ولايصير فيني شي...جدتك ماهي هينه...."
شجون:" خلص حبيبتي لنوش...تكفين لا تبكين...شوفها حمد!!"
حمد:" الله يعطيك طولت العمر يما...وتظلين زينة هالبيت ونوره.."
الجده:" تسلم يا وليدي.."
حمد؛" انا بروح داري...ارتاح شوي..ايه...لين تعالي ابيك..."
قامت لين وهو مسك بيدها...
شجون:" يوووه يعني ليه لازم تخرب علينا قعدتنا...ملحق تاخذها..خلينا نتونس معها شوي ثانيه والله القعده من غيرها ممله..."
ام حمد:" شجون...خلي اخوك ومرت اخوك يروحون...نسيتي انها معرسين تو...؟؟؟"

شجون:" لا مانسيت..."
حمد حس انه يمكن حنان تتضايق من هالكلام :" لا عاد...شلون ممله وحنان موجوده وياكم...؟؟؟انشالله بتتونسون معها..."

حنان من بين لقيمات الكنافه:" لا يا ولد عمي...مافي بعد جلسة المزيونه اللي جنبك...تراني ما استانس الا وياها...اما هذي شجون !!!ما ادري والله شلون متحملينها...!!!"
حمد:" يعني الحين كلكم اتفقتوا علي؟؟؟ها يا لين؟؟وش عامله فيهم ؟؟؟يعني مو بس انا اللي مساويه فيه هالسواة؟؟؟اشوف كل العيله ماصارت تستغني عنك!!!"
ابتسمت لين بحرج..." والله وانا كتير بكون مبسوطه بينكم...بس يعني اكيد عشاني مو عشان الكنافه؟؟؟"
وماتوا ضحك...استأذنهم حمد وخذ لين واياه وهو ماسكها من خصرها....
شجون:" الا حمددددد...ترا ما كملت البنيه طبقها؟؟؟"
حمد بصوت اعلى:" ولا انا بعد...خلي الخدم يجيبولنا داخل..."
شجون بضحكه:" تامر علا هالخشم!!!"

الجده:" ليته حمد دوم يحسن معاملته مع هالمسكينه...تراها ما تقول...لكن عيونها تقولي انها موبمستانسه..."
ام حمد:" لا خالتي...لاتقولين كذا...ترا حمد يموت فيها...ما انتي شايفته شلون نشلها من بينا...وخذها داخل...؟؟؟ماشفتي شلون ماسكها كنه خايف احد ينشلها منه؟؟؟"
الجده:" انشالله.."
شجون:" يما انا كل اخواني واقعين لشوشتهم مع زوجاتهم...( بصوت خافت) عسى بس يكون عبودي مثلهم..."
الجده؛" انت وش تقولين؟؟؟"
شجون وانقزت:" لا لا يما مافي شي...تبين اصلحلك شاهي؟؟؟"
انفجرت حنان وام حمد ضحك....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بارت 18

دخلوا وسكر حمد باب الغرفه...دخلت لين للحمام وخذت شاور بعد هالحرب في المطبخ...ولبست نفس بيجامتها...بس عملت شاور للجسم اما شعرها فظلت رابطته...
كل هاذ وحمد يناظرها...ومو قادر يبعد نظره عنها...تراها اليوم فجرت مفاجآت كثيرة....قصتها ويا الطبخ...ومحبة عايلتها الزايده لها...وش يبي اكثر من كذا؟؟؟؟

كانت منتهية من التعب...وكانت بس تبي تسطح عالسرير...الا بدقة الباب...فتح حمد...رجع وهو حامل صحون فيها الكنافه...
" يلا ابيكي تاكلين معي حتى تفتحين نفسي!!!"
لين بابتسامه:" اوك.."
ناولها صحنها وجلس جنبها وهو ياكل من صحنه...لين:" عجبتك؟؟؟"
حمد:" تهبل...الا بس ابي اعرف...وش حكايتك مع الطبخ؟؟؟"
لين بابتسامه كلها عتاب:" u thought that iam a spoiled child???عشان كنت وحيدة مامي ودادي...؟؟؟؟"

حمد :" لا ماقصدت كذا...يعني وحده عايشه كل عمرها في امريكا...وحده ستايل وكل لبسها عالموضه....لا وتعزف غيتار بعد( هني ضحكت لين) ماتوقعت ابداً انك تكونين راعية مطبخ بهالحرفنه؟؟؟
لين:" انت مابتعرف عني كتير اشيا...بس عاد عم تبالغ......مو لهالدرجه!!!"
حمد بوله وهيام:" الا ...لهالدرجه ونص...بس انا ولو اني فرحان ومبسوط حيل علا طبخك...الا اني زعلان ومعصب كلش...لكن من شفتك بالحديقه...تبدل مزاجي ونسيت زعلي!!!"
ارتبكت وغيرت الموضوع:" طيب ليه كنت زعلان مني؟؟"
حمد:" ما ابيكي تدخلين المطبخ ابد..."
لين باستغراب:" ليه؟؟؟يعني انت ماعجبك طبخي لحتى مابدك ادخل عالمطبخ؟؟؟"

حمد قرب منها ومسك ايدينها:" لا يا بعد هالدنيا كلها...!!!انا اموت في طبخك وماعمري كليت الذ منه...بس مو مستعد اني اتحمل شعرة الم تصيبك بسبة حرق او جرح في المطبخ...ما اقدر اتحمل...اخاف عليكي...فياليت تسمعين كلمتي ولا تسوينها مره ثانيه...!!!"
ابتسمت :" بوعدك انتبه منيح...خلص لاتخاف علي...بعدين مو كل يوم يعني بين فترة والتانيه...!!ماشي؟؟؟"
حمد:" ماشي..."
لين:" طيب معلش تخليني اتمدد شوي...حاسه جسمي مكسر!!!"
حمد رفع الصحون...فكت شعرها بحركة خفيفه ....فانسدل علا اكتافها..وهة يزيدها سحر وجاذبيه...كان حمد وده ياكلها بعيونه....تمددت هي...وهي تناظر جهته...غطاها هو وانسدح جنبها......
كانت تناظره وجفونها كل مالها تثقل...والنعس يتسلل شوي شوي...

" لين؟؟؟" جاوبت بثقل:"اممممم؟؟؟"
" ما ابيكي تطبخين لاحد غيري!!!!"
وهي عيونها مغمضه..." اوك..."
عاود:" لين؟؟؟". لين وخلاص بدت تسبح في عالم الاحلام:"اممممم؟؟؟"
:" ماتبين نرجع بيتنا؟؟؟ما اشتاقتيله؟؟؟"
لين:" اوك.."
عرف حمد انها مو بسامعته:" يعني الحين انا صرلي ساعه اكلم روحي وانتي نايمه ولا علا بالك؟؟؟" ماردت....
:" ما ادري وش فيكي؟؟؟تكونين مفتحه مثل الورده...بين الناس..ونشيطه ومافيكي شي...ولن تكلمت معك كلمه بروحنا...الاقيكي نايمه؟؟؟"
كمان ماردت...
كمل بحزن:" احسك مستانسه مع كل الناس...الا معي...ما ادري ليه تصدين!!!احسدهم علا بسمتك وضحكتك وياهم...احسدهم علا الحب اللي تحبينهم اياه....احسدهم علا جلستك براحه معاهم...وانا تمنيت..وترجيت اكون عندك مثل ربع واحد فيهم...ليه القسوة وانا قلبي ملك ايدينك؟؟؟ليه الجفا...وعيوني ما تناظر غيرك؟؟؟؟"
تنهد ورمى بنفسه علا السرير...وكان يناظر السقف وتحس انه كل هموم الدنيا جاثمه علا صدره...
" i love u 7amad...كتير!!!" قالت بصوت ناعس ناعم من بين الغيوم اللي طايره فيهم....
فتح حمد عيونه...وناظرها بجنون..." وش...وش قلتي؟؟؟"
لكنها ماردت....هزها بقوة اكثر واكثر...وهو يناديها...
فتحت عيونها بصعوبه.." شو؟؟؟شو في؟؟؟what happened???"
حمد يسأل وعيونه متعلقه بشفاتها ينتظر الجواب:" انتي ..انتي وش قلتي من شوي؟؟؟"
كانت لين متكدرة وذابحها التعب:" شو قلت؟؟كإني كنت نايمه مثلاً؟؟؟"
حمد باصرار اكثر مثل المجنون:" لا لا من ساع قلتي شي...قلتي i.......حمد كثير؟؟؟ وش قلتي عيدي عيدي!!"
لين استغربت...( اكيد هاد انجن!!) ..." حمد شو مالك؟؟؟هي كلمات متقاطعه؟؟؟؟شو قلت مش فاهمه عليك...مشان الله تخليني انام تعبانه بقلك ونعسانه!!!"
تأكد حمد انها كانت تحلم...خابت ظنونه ...وربت علا كتفها بحزن:" خلاص يا قلبي...نامي وارتاحي...ما كنت ادري انك نايمه..."
غمضت لين عيونها...وقالت بصوتها الناعم الآسر:" لا تزعل مني حمد...بس انا لما انام ما بكونلي سلطان علا حالي...فيعني ممكن تبدر مني تصرفات...وكلمات...ماتحبها...انا اسفه..بس ترا مابكون بوعيي...يعني مش بايدي؟؟بليز حمد...تكفى!!!" قالتها ببسمه حتى تلطف الجو...
ابتسم هو...لا والله ضحك:" عشان تكفى هذي لحالها....اعملي اللي تبينه فيني وانتي نايمه...لا يبا وانتي واعيه بعد...وش تبين اكثر من كذا؟؟؟"
ابتسمت لين:" ما بدي الا سلامتك...!!!"
وهاذي هي خصله جديده يعرفها حمد عن لين...انها وقت النوم ماتحس بشي ..لا وبعد تتكلم وتفعل اشياء...ولا تتذكر انها سوتها....مااقولكم..انه يوم المفاجآت...
رجع حمد تمدد جنبها...وغمض عيونه علا صورتها....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ١٩

والمسا روح الجميع...لكن حمد حب يطلع هو ولين يغيروا جو...يعني تدرون توهم معرسين!!!
ركبوا السيارة...وتحركوا...حمد يناظر لين ويتبسم...شغل اغنية " كيف اسيبك...وانت نظر عيني وانا حبيبك..."
يبي يذكرها ...انه هو داري وحاس باللي في داخلها...ولو انها ماتبي تعترف...!!!
هي ارتبكت لمن سمعت...عرفت انه قاصد هالحركه....!!! لفت وجهها المحمر عالشباك...

سحب يدها لعنده...وتم ماسكها طول الطريق...وهي توترت وارتبكت عالاخر...كان قلبها بينخلع من مكانه....شحنات ايدينه تكهربها وتسري الكهربا في كل جسمها...ماتدري من يلمسها...ينقلب حالها...وتتبدل امورها....

هو بس يناظر وكل شويه يشد علا يدها...كانه ياخذ جرعات حنان ومحبة من يدها....وهي ماقدرت تسحب يدها ولاتسأله اي شي....اكتفت بالصمت ونزلت راسها من الحيا...
حمدت الله انهم وصلوا....نزل فتحلها الباب ومسك يدها-من جديد- ونزلها ودخلوا مطعم...كان مرة هادي وحلو...ورومانسي...

جلسوا...وطلبوا المنيو...
حمد:" ها؟؟وش ع بالك تاكلين حبيبتي؟؟؟"
لين باحراج:" ما كان له داعي...انا ما باخد راحتي اكل برا...!!!"
حمد:" مو انتي اللي تبين تتعلمين كل شي وتردين لحياتك الاوليه...وش صار بالثورجيه ذيك؟؟؟ما امداها تهون وتستسلم؟؟؟"

لين بابتسامه:" خلص...اطلبلي علا زوئك.."
ابتسم حمد وطلب العشا....
سولفوا وتعشوا... ضحكوا وتسامروا..سألها رايها بموضوع خطبة عبدالله وشجون...طبعاً الاخت ماكان يبيلها احد يوصيها...كانت تبي تمدح وتقنع حمد يوافق ببساله واقدام مثل ما وصتها شجون....لكن!!!

" انا برأيي انه شب محترم وخلوق وابن عمها يعني اكتر واحد رح يخاف عليها ويحميها...والسبب اللي لازم يخليك توافق اكتر شي...انه بيحبها...وهي موافقه عليه...!!"
حمد بتساؤل:" وش دراكي انه يحبها؟؟؟"
لين باندهاش:" لو مابيحبها ليش بيخطبها؟؟؟قصدي يعني مين جابره؟؟؟"

حمد:" يمكن حبه لوحده ثانيه..هو اللي جابره...حتى يتم قريب منها؟؟؟؟؟؟!!!"
صفنت لين..وكانها فهمت اللي يرميله حمد:" شو قصدك حمد؟؟؟"

حمد بتوتر:" ما قصدي شي...يلا خلينا نروح تأخرنا..."
لين بعصبيه وحزن والم:" مارح اتحرك غير لما تحكي شو قصدت!!!"
حمد بنرفزه:" ماقصدت شي...لاتعمليها سالفه عاد...يلا مشينا.."
مسك يدها...ومشى وياها...هي مسكت نفسها وما قالت ولا كلمه....ولا نزلت ولا دمعه...شلون يحب ويشك؟؟؟؟شلون يحب ومايثق بحبيبه؟؟؟؟اي حب واي عشق هاذ اللي يتكلم عنه...والله ما غلطتي ابد يومن انك تصدينه...يستاهل كل شي بتعملينه فيه...ولسه بتعملينه...!!!!!
طول الطريق..صمت والم وحسره وحزن...نزلوا ودخلوا البيت...استقبلتهم الشغاله
" الحمدلله عالسلامه بابا...انت شلونك مدام؟؟؟"
لين:" iam fine...thanks meranda..."
ودخلت داخل...." بابا انا يجهز عشا؟؟"
حمد:" لا ما يبي...روحي تعشي ونامي.."
" اوك...good night" وراحت...
لحقها داخل...كانت تبدل ملابسها...شوي وطلعت من الحمام...تحسست مكان السرير...واندست تحت اللحاف...ماتبي لاتسمعه ولاتكلمه....
تأفف...صايرة كل حياته كذا.... جلس علا طرف السرير...ونادى...
" لين؟؟؟قومي ابي اكلمك..."
ما ردت..." اقلك قومي ابي اكلمك...!!!ماتسمعيني؟؟"
رفعت اللحاف عنها..وقامت قعدت مكانها..." نعم؟؟"
" انا..انا آسف...ما كنت اقصد!!مدري وش اللي خلاني اقول هالكلام...!! سامحيني..."

لين ببرود:" مسامحتك...في شي تاني؟؟؟"

صدمه برودها وردها الجاف:" والله مو باين عليكي؟؟؟الا شكلك زعلانه وزعلانه حيل.. أجل شلون مسامحتني؟؟؟؟"

وهي تحاول تضبط اعصابها:" انت هلأ دخلت قلبي وشفت ازا لساتني زعلانه ولا لأ؟؟؟قلتلك مسامحتك...مو هاد اللي بدك اياه؟؟؟انا مسامحتك يا سيدي...ولا اقلك؟؟؟انا الغلطانه...انا الغلطانه ومشان الله تسامحني؟؟؟"
ناظرها...اول مرة تكلمه بهالاسلوب..." وش فيكي ينيتي انتي؟؟"

قالت بصوت باكي حزين متألم:" ليش انت بتخلي في الواحد عقل؟؟؟"
وقامت وراحت للشباك المفتوح...وصارت دموعها تنزل بدون حساب....كانت نسايم الليل تهدي فيها...وتلعب بخصلات شعرها...

تضايق هو من نفسه...ليش يسوي فيها كل هاذ....مهوبقادر يفهم نفسه...وش ساوتله هذي المسكينه...كم مرة لسه بيهينها ويعذبها..من ورا غيرته العميا؟؟؟

رمى الشماغ عن راسه...وقام وراح عندها...صار جنبها...حاول يمسكها..دفته عنها...
" don't touch me....i hate u..i hate u!!!"
مارد...كلماتها تخليه يتعلق فيها اكثر ويشدها اكثر...مسكها من خصرها...وشدها لصدره..
"صارت تضرب بقبضات ايدينها الصغار الناعمين صدره العريض...."اتركني...بعد عني...مابدي اياك...مااا بدي..."
وانفجرت صياح ....تمت تضرب علا صدره الين تعبت...وهي كلش تصيح...وتشاهق...دفنت راسها بين ايدينها...ولساتها تبكي وتشاهق...

رق قلبه ...وتحسف عاللي ساواه...ضربات ايدينها ما كانت تألم ابد...لكنها كانت مثل طعنات سكاكين في صدره....

حاوطها بايدينه وضمها لصدره...ضمها بقوة وهو مغمض عيونه...يبي ينسى اللي ساواه فيها....
هي تعلقت بصدره..وخبت راسها في حضنه...شلون ماتحبه؟؟؟وهي تهرب من قسوته...لحضنه؟؟؟؟ ( اخ...في بعد كذا حب؟؟؟؟)

فتح عيونه...ونزل راسه...رفع راسها عن صدره...كانت لسه تشاهق ودموعها تنزل...مسح دموعها بايدينه...ورفع خصلات شعرها المتهدله علا وجهها....
وتم محاوط وجهها بايدينه....كان باين علا وجهه انه متألم...ويعاني...

ناظر وجهها..البريء الباكي...نزل راسه...حتى حست بانفاسه المتسارعه...
طبع بوسه خفيفه علا شفاتها ...

وهو لسه بنفس القرب..وكانت ماتزال تحس بانفاسه الحاره....
" سامحيني يا بعد هالدنيا كلها...مايشفعلي اني اعشقك واموت في حبك...؟؟؟مايشفعلي اني اموت واحترق في كل لحظة تمر...وانت بعيده عني ؟؟؟؟؟؟؟؟
اغار عليكي...من نفسي..من عيوني...وشلون ماتبيني اغار من غيري؟؟"

أسرها بعذب شفاته وكلماته....ماقدرت الا تسامح ...مثل كل مرة....

" بس للغيرة حدود يا حمد....انت هيك عم تقلب حياتي سواد...مابكفي العتمه الي عايشه فيها...؟؟؟"

تنهد:"أدري...أدري يابعد عيني...بس وش اسوي..مهو بايدي...اغار عليها يا ناس...اغار عليها يا عالم...قولولي وش السواة؟؟؟
كل ماتصدين عني...تخليني اغار اكثر...واتعب اكثر...،تخليني ابي اردلك صدك وبعدك وهجرانك...لكن...
كل مرة اجرحك فيها...كل ما اعذبك..واقسى عليك....اكتشف اني..ما جرحت ولا عذبت...ولاقسيت الا علا روحي!!!!!!! لانك انتي روحي!!!"
الحين وش بتسوي وياه؟؟؟بعد كل هالكلام اللي يذبح القلب...وش بتسوي...؟؟؟؟من شوي كانت لو تقدر تذبحه بايدينها كان ذبحته...والحين تبي تذبح نفسها وتفتك من عذاب غرامه....

صحاها من شرودها ايدينه اللي رجعت تتحسس وجهها وشعرها...
" وش فيكي سكتتي؟؟؟ماتبين تقولينلي شي؟؟؟"
نزلت راسها..رجع ورفعلها اياه..." ابي اسمع بس كلمة وحده منك!!!ليه انتي بخيله كذا؟؟؟؟كلمه وحده  !!"

لين ذابت في ملابسها،..هي تدري وش يقصد حمد...واي كلمه يبي....

قال بيأس": تكفين...لا تسكتين هالمرة بعد!!!"
كانت تصرخ بداخلها...احبك..احبك واموت فيك...لكن شفاتها كانت باهته...مشلوله...مافيها الصوت...تبي تتكلم..مو بقادره...
كان عنده امل...انه يحاصرها هالمرة ويواجهها بمشاعرها...لكن صدها للمرة الالف...حسسه انها ماتطيقه...ولاتحبه...رجعتله فكرة انها مغصوبه عليه...ولولا كذا...كان ماتزوجته ابد....
غمض عيونه بالم...وتركها...ولف وجهه وظل طالع برا البيت....

" لا يا حمد...لا..لا تروح...لاتخليني...( من بين الدموع) والله بحبك...والله...ارجعلي بس ارجعلي ولا تتركني!!آه...آه ياحمد"

ياويلك من الله يانور ايامي
ترتاب من حبي وتشك في غرامي
انا في المحبه
ياحبيب الروح وافي بالعهود
أنا من غلاكم
في هواكم
جاوزت روحي الحدود
واستباحت دمعتي عيني
وعادت ماتجود
كل هذا وانت لسه تتهمني بالصدود
وتشك في حبي
ياويلك من الله
يابدر عمري اللي سطع في دنيتي
ساعة لقاك
ياعبير الحب اللي عطر العاشق شذاك
كل الأماني ............. يا أماني العمر
حققها هواك
لو جمعت أيام عمري
صار معناها رضاك
وتشك في حبي
ياويلك من الله

لكن ...وش يفيد....تهتف باسمه وتعترف بحبه؟؟؟وش يفيد الحين....عقب ماراح؟؟؟والله العالم...متى بيرد؟؟...اذا رد....!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٢٠
تمت تنتظر طول الليل....ولا رد...ولا سمعت صوته يدخل...وكل شوي توقف جنب الشباك تبي تسمع صوت سيارته اذا رد...لكن مافي صوت...سكون الليل ذبحها...رح يصمها...

دقت عليه اكثر من مرة...تليفونه مغلق....مادرت وش بتسوي؟؟؟تكلم شجون؟؟؟لا لا الحين بيقلقون عليه....واصلاً هي ماتبي احد يعرف عن السالفه....

مرت ليلتها بطيئه...ثقيله...حزينه...كلها دموع وآهات...متئ يطلع الصبح؟؟؟يمكن يرد؟؟؟يمكن يبي يغيب عنها هالليله حتى تحس بقيمته...حتى تعترف اخيراً انها ماتقدر تستغني عنه او تعيش بلاه...علشان تعترف انها تحبه...!!!!

ومضى الليل...وطلعت الشمس...صحت الصبح وهي تحس نفسها متكسرة من نومة الكنب...غفت من التعب وهي تنتظر خبر منه...ولاحست بنفسها وهي تروح في النوم...!!!!!
قامت خذت شاور...وبدلت ...وشوي وهو يدق تليفونها..فرحت حيل وجت تركض عالتليفون..لكن سمعت التليفون يقول شجون...
رجعت عبست...وردت:" hello??"
شجون:" صباح الخير يا عسل!!"
لين:" صباح الورد..كيفك حبيبتي؟؟"
شجون:" الحمدلله....باحسن حال...اسمعي لاتفطرين..بجي الحين افطر واياكي..قبل مانيجي بيت اهلي...اوك؟؟"
لين باستغراب:" اهلا وسهلا...بس شجون مابقدر اليوم اطلع من البيت..خليها غير يوم!!"
شجون:" شلون غير يوم؟؟؟ادري انك زعلانه علا حمد...بس مايصير تمين في البيت بروحك!!!"
لين بصدمه ( معقول حكالها؟؟؟)..." طيب بسأل حمد اول ماشي؟؟؟"
شجون بضحكه:" اصلاً هو اللي كلمنا وقالنا نجي ناخذك...عشان يمكن يطول في سفرته..."
هني انصدمت لين ( سفرته؟؟؟سافر؟؟؟)
كملت شجون:" بعدين تبين تدقين عليه في فرنسا وتسألينه اذا يسمحلك تجين عنا ولا لأ؟؟؟صدق انك طيوبه يا بنت العم..."
كانت لين فاتحه عيونها ودموعها تنزل بغزاره...ما كانت قادرة تتكلم....
شجون حست في شي:" لين؟؟؟لين وينك انتي معاي عالخط؟؟؟ وين رحتي،،،؟؟فيكي شي؟؟؟"
لين تتمالك نفسها وتحاول تعدل صوتها اللي خنقته العبرة..." iam fine...iam just..!!!"
وسكتت...شجون:" وش فيكي،؟؟لين...صاير شي؟؟قوليلي...لاتخشين عني...!!"

لين:" لا حبيبتي مافي شي...بس..بس اشتقت لحمد!!"
تنهدت شجون وبضحكه:" اففف...الله يقطع ابليسك،...خوفتيني...انشالله حبيبتي يرجع بالسلامه...بعدين ترا ما باركتيلي؟؟؟"

لين بهدوء وابتسامه مصطنعه:" علا شو ؟؟؟"
شجون بفرح:" اخر الاسبوع ملكتي علا عبدالله!!حمد وافق...اليوم كلم ابوي علشان يقوله انه مسافر..وانك تجين عندنا..وقاله انه موافق علا عبدالله..."
لين بفرح:" حبيبتي الف مبروك...يا الله شو فرحتلك!!!"
شجون بفرح اكبر:" الله يبارك فيكي...اصلاً لوما اقنعتي حمد...كان ماصار شي...مشكورة لنوش حبيبتي...والله ما رح انسالك هالمعروف ابد..."
لين:" ماتقولي هيك يا هبوله...انتي اختي...واهم شي تكوني مبسوطه وفرحانه...الله يوفقكم ويسعدكم يا رب..."
شجون:" اللهم امين...يلا شويات واكون عندك...لا ترتبي شي...انا برتبلك شناطك..واسويلك كل شي...انتي بس تدللي..."
لين بابتسامه:" يسلملي المزوق .."
شجون:" باي ياقلبي.." لين:" الله معك..."
سكرت التليفون....وصرخت صرخه عاليه..." آآآآه" وارتمت عالسرير وانفجرت صياح...

" ليش يا حمد؟؟؟ليش تروح وتخليني؟؟؟ هاد هو حبك؟؟؟كيف بتحبني وبتبعد عني..؟؟؟آه يا قلبي...ماتوقف وتريحني....
Omg....omg...How can u love me..and leave me...and u never say goodbye???...omg...ahhhhh"

كان كلامها وبكاها يقطع القلب...لكن...مو بس هي...في احد ثاني...في مكان بعيد في هالدنيا...كان قلبه يتقطع...وروحه تتعذب...
ولنفس السبب!!!!!!
***********************************
وجت شجون ورتبت شناط لين وخذت غيتارها وراحوا بيتهم...اصرت لين تجلس في غرفة حمد...مو ويا شجون....
كانت تبي تشم وتضم ملابس حمد وتنيمها في حضنها كل ليله...هو وعدها انه مخدتها من يوم ورايح بتصير صدره...هو عودها كل يوم تصبح عليه مع بوسة خده....
هو عودها يأكلها بايدينه....
هو عودها ياخذها بصدره وهي حزينه...ويمسح دمعتها...هو وهو وهو....
اجل وين راح وخلاها؟؟؟؟شلون يعودها ويروح ويخليها هني تكابد ذكراه....وتكلم طيفه؟؟؟؟؟؟مو حرام عليك يا حمد...؟؟؟؟مو حرام؟؟؟؟؟

كان الكل ملاحظ علا لين الحزن والكآبه...حتى انها دوم ملازمة غرفتها....ما كانت تطلع الا علا اوقات الاكل وياكثر ما اعتذرت عنها....
حتى شجون ياما حاولت معها...لكن مافي فايده....

كانت كل مسا تجلس في غرفة حمد...في الدور الثاني...علا كرسي هزاز قدام الشباك...وكانت نسايم الليل...دوم معها سهرانه تواسي قلبها...وتمسح دموعها...
وتمسك غيتارها وتضل تعزف وتغني بصوتن شجي حزين يقطع القلب..من حسرته ولوعته علا الغايب....

وفي هالليله...بعد اعتذرت لين عن العشا...وجلست كالعاده...علا كرسيها الهزاز...في العتمه...وماسكه الغيتار وتدق ....كانت حزينه...حتى لبسها صاير كئيب وبدون الوان...
كانت لابسه بنطلون جينز ازرق غامق...وبلوزة  كم بأزرار تجي علا قد الجسم وقبتها مدورة..لونها اسود...طبعاً بدون اي مكياج...
وشعرها دوم متناثر..جامح...مثل مشاعرها واحاسيسها...

بدت تدق.....

يا روحي غيبي لو كان حبيبي مش من نصيبي مليش سوا

قلبك حبيبي لو راح لغيري حيكون مصيري مفيش حياة

لو ناوي تمشي في الليل مانمشي ما تدفي رمشي طول الحياة

انا مش هامانع لو تاب وراجع والكل سامع روحي معاه

لو ناوي تمشي في الليل مانمشي ما تدفى رمشي طول الحياة

انا مش هامانع لو تاب وراجع والكل سامع روحي معاه

بنام وبصحا والحب فرحة والدنيا مسامحة لحظة لقاك

ذنبي وذنبك على طول بحبك مقدرش اعاتبك لو قلت آه

لو ناوي تمشي في الليل مانمشي ما تدفى رمشي طول الحياة

انا مش هامانع لو تاب وراجع والكل سامع روحي معاه

طبعاً دق الباب...ودخلت شجون شافت هالمنظر...قلبها وجعها علا لين...جت بتجلس قدامها...لقت قميص حمد جالس عالكرسي...
( اخ بس...قلبي يتقطع عليها...هالكثر تحبين حمد يا لين؟؟؟؟يا حبيبة قلبي...لو يدري بس وش عامله في روحك من بعده!!!)
مسكت القميص وجلست مكانه...وجلست تسمع صوت لين الشجي.....وهي شايفه دموعها تنزل من غير حساب....
ولمن خلصت...حطت يدها علا وجهها وصارت تبكي بحرقه....
مسكت يدها شجون...اللي صارت تبكي معها..." حبيبتي لين...الله يخليكي لا تساوين بروحك كذا،..باكر يرجع...وين بيروح يعني؟؟؟اكيد بيخلص شغله وبيجي طيران تراه مايقدر ع فرقاكي!!!"
اتفاجأت لين بوجود شجون؛" شجون؟؟؟من متى انتي هون...!!" وهي تمسح دموعها بسرعه...ماتحب احد يشوفها ضعيفه...

شجون بتنهيده:" ماحسيتي فيني لانك مشغوله البال والخاطر...حبيبتي وبعدين وياكي؟؟؟ليه تعملين بنفسك كذا؟؟؟"
لين تحاول ترقع وبابتسامه مزيفه:" لا حبيبتي مافيني شي...انا منيحه..."
شجون:" ما كلمك؟؟؟" هزت راسها لين بالنفي....
شجون:" لين ؟؟؟انتي متأكده ان مافي شي صاير بينكم؟؟؟؟"
لين :" لا لا شو بدو يكون صاير؟؟؟"
شجون:" لين حبيبتي لاتخافين سرك ببير...ابي اخفف عنك...حاسه فيكي يا بعد عمري...ما انت طبيعيه...شوي وبتموتين روحك...حتى حمد...مهو بطبيعي...كان لا سافر دوم يكلم ويطمننا...الحين من وقت اللي راح ولا دق....وانا كل مايسالوني اهلي...اقول يكلم لين ويطمنها....ش السالفه؟؟؟تكفين تقولينلي...لين...ماتحمل اشوفكم كذا؟؟؟"
لين خلاص ماقدرت تكتم...وانفجرت دموعها...وضمت شجون...شجون عرفت انه كل شي كانت تفكر فيه صحيح...وانه سفرة حمد...من وراها شي...
ضمت لين اكثر وصارت تهدي فيها...الين قالتلها كل السالفه...
زعلت شجون من تصرفات اخوها الطايشه مع لين...حمد كان طول عمره الاخ الاكبر والحنون والرزة في هالعايله....يعني عمره ماتصرف بهالشكل هاذا....شاللي صايرله...؟؟
وعقب كل اللي صار..لسه للحين يشك بعبدالله ولين؟؟؟؟ لا هاذ اكيد يان!!!
******************************
طبعاً ثاني يوم كان ملكة شجون...مع انها كانت تنتظر هاللحظة بفارغ الصبر...الا انها كانت متكدرة وحزينه علا لين وحمد....وخاصه لين...كل اللي هي فيه...بسبتها وبسبت عبدالله....
وش ذنبها هالمسكينه؟؟؟غير انها تحب حمد وتعشقه...
وحمد ليه يعذبها ويعذب روحه بهالشكل؟؟؟كانت شجون متأكده...انه حمد يعشق لين لا ويموت فيها بعد....
لكن شلون تحبها هالكثر....وتعذبها اكثر؟؟؟؟؟

تحضر الجميع...كانت شجون تهبل....وحنان بعد...كانت تجنن بس مو كثر العروس...لكن لين....كانت ناعمة مرة،..اصلاً ما كانلها نفس تعمل اي شي....لكن شجون ماخلتها....وطلبتلها فستان معها...وخلت خبيرات المكياج والشعر يعملونها شي ناعم...لانها تدري انها تحب النعومة والبساطه...فطلعت ملاكن مصور....بعدين كانت شجون تدري انه هالحيه بشاير بتجي...واكيد بتحاول تقاهر لين...وبتشمت فيها لو شافتها مو كاشخه.... وطبعاً شجون مابتعطيها الفرصه ابد...خاصه وانه لين...مو صاحيه هالسوالف ابد....كان كله تفكيرها بحبيبها اللي ناسيها...او...يتراوالها انه ناسيها......

وفي الملكه....
وقعت شجون ...وتعالت الزغاريد والضحكات والاغاني والرقص....
وخذوا شجون...للمجلس...لانه عبدالله اكيد كان يبي يشوفها.....
طلعت لين...لغرفة حمد...في هالوقت...طبعاً بشاير كانت بتاكلها بعيونها...لكنها يومن درت انه حمد مسافر ومخليها...ماتدرون شكثر استانست...وردلها الامل فيه....
وحالاً بدت الافكار الشيطانيه...تتوارد لخاطرها...وقررت انها ماتضيع وقت...وتبدا اول خطوة من الليله...
خاصه وانه شجون...الملاك الحارس للين...مشغوله الحين مع حبيب القلب....
ببساطه...كانت لين فريسه سهله...لبشاير... وهذي احسن فرصه لها....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٢١

دخلت شجون...كان عبدالله ينتظرها علا احر من الجمر....
كانت بتموت من خجلها...ولمن سكروا الباب...هجم عليها عبدالله...هي خافت..." وش فيك؟؟؟"
صار يضحك..." وش فيني يعني؟؟؟خاقن علا هالملاك اللي قبالي....تبين تموتيني انتي؟؟"
شجون بابتسامه كلها حيا:" بسم الله عليك...انشالله اللي يكرهونك..."
خق عبدالله علا دلع شجون وحياها...قربلها وهو ماسك ايدينها :" تخافين علي يا بعد قلبي؟؟؟"
شجون استحت:" عبدالله الله يخليك...تراني استحي..."
عبدالله:" اموت في الحيا...اذا بهالجمال وهالرقه!؟"
شجون:"عبدالله واللي يسلمك...خلاص"
عبدالله قرب منها وضمها لضدره وهو يتنهد:" اخ من زمان اتمنى هاللحظة بفارغ الصبر.."
طبعاً شجون ذابت..وماعادت تقدر تتكلم...رفع راسها وناظرها..." احبك يا شجون...احبك واموت فيك...عسى الله لايفرقنا.."
استحت شجون ونزلت راسها وقالت بصوت خافت:" انشالله..."
ابتسم عبدالله :" طيب ما ابي احرجك اكثر...لكن لو علي...ابي اظل ماسك هالايدين...واناظر هالعيون...واضمك لصدري....طول العمر...لكن ملحقين...كلها كم شهر ويصير اللي ابيه...واللي تبينه...ولا ؟؟؟؟"

ابتسمت بحيا...باس جبينها..." تبين شي حبيبتي؟؟"
شجون بدلال:" سلامتك"
ناظرها نظره اخيره ...ابتسم وارسلها بوسه عالهوا...ضحكت هي...وطلع....
اخ وش كثر تحبه...واكيد هو بيحبها اكثر...ماكانت تتوقعه كذا رومانسي....كانت مستانسه عالاخر...طلعت...ودخلت الصاله...دورت بعيونها...ما كانت لين موجوده... سالت حنان..
" من شوي طلعت غرفتها...قالت تعبانه وبترتاح..."
شجون تنهدت عرفت انه لين ذابحها الشوق لحمد...
******************
كانت لين في غرفتها....في ذات المكان... مثل كل يوم...جالسه تخاطب النجوم...

وسرحانه ويا طيف الغالي....

"ألا ياوقت وين اللي على بالي يجي ويــــروح .. هذاك اللي ملك قلبي وتفكيري ووجدانــــي

أموت بطيفه اللي لا لمحته تنتشي بـي روح .. أحس اني إذا شفته كأني بعالم ثانــــــــــي

أحبه والامل باني في قلبي من غلاه صـروح .. حبيبي لو يمر طيفه يبدد ماضي احزانـــــــي

أحبه حب لو يدري عن اللي بخافقي من بوح .. نسى كل الزعل وارخص حياته دون حرماني

تحملت الخطى منه وإذا أخطى بعد مسموح .. حبيبي معليه ازعل إذا أخطى وخطانـــــــي

تذكرته ونا ناسي ونسيته والوفا مجـــــــــروح .. غريبه حالتي والله واهو ذكراه نسيانــــــنـي

وفتح الباب...وتسكر...ناظرت لين لمصدر الصوت...سمعت احد يقترب منها...
" شجون؟؟؟" لكن ما كانت ريحة عطرها لشجون...حست بشي مو طبيعي...خافت وتوترت...
" مين؟؟؟مين هون؟؟؟"
تعالت ضحكه هستيريه تخرع:" انا يا حبيبة قلبي...جيت انتقم لحبي وقلبي اللي كسرتيه...يومن سرقتي ولد عمي مني!!!"

لين بفزع:" بشاير؟؟؟"
ضحكت من كل قلبها..." اي..بشاير أجل ظنيتي بتفلتين مني يالحيه؟؟؟"
لين بخوف:" وانا شو عملتلك لحتى تنتقمي مني...؟؟؟لو كان حمد بدو اياكي وبحبك كان ما تزوجني..."
مالقت الا طراق علا وجهها...وقعت عالكرسي..." اآااااااااه.."
بشاير:" كان بيتزوجني...( وهي تصارخ بحقد دفين) لولا جيتك يالحراميه..خذيتيه مني بحركاتك ولبسك العريان ...لكن الحين هو درى انه كان يحبني وانك كنت مجرد لعبه بين ايدينه...والحين مل منك...وهدك واكيد بيرجعلي.."
لفت لين وجهها عليها وقالت  والدموع مغرقه وجهها:" خليكي عايشة في الاحلام....لانه حمد عمره مارح يفكر فيكي...ولا حتى بغيرك...عارفه ليه؟؟؟لانه بحبني وبموت في تراب رجلي" طبعاً لين ما كانت واثقه بهالكلام ابد لكنها تبي تقهر بشاير وتردلها الكف اللي طرقتها اياه ....
ما كانت تدري انه بشاير مجنونة بشي اسمه حمد...لانها ما ان سمعت كلام لين...حتى فقدت عقلها...هي تدري انه كلامها صحيح وهاذ الذي زاد جنونها....
هجمت علا لين وسحبتها من شعرها ولين تصارخ وتستنجد...لكن الكل مشغول بالملكه وصوت الرقص والاغاني...ما خلى احد يسمع ابد....
قامت لين بسرعه وهي متألمه...وما تدري وين ساحبتها هالشيطانه....كانت بس تبي تفك شعرها من يدها...الا وبشاير تمسك راسها وتخبطه في الكبت..مرة ومرتين وثلاث...
صرخت لين اول مرة من الالم...لكن بعد كذا ماطلعلها صوت...ومافكتها الين شافت دمها ساح علا وجهها...تركتها ...طاحت لين عالارض...وهي غرقانه بدمها....
صحت بشاير علا نفسها...( ذبحتها؟؟؟اكيد ذبحتها...والله رح يذبحوني...هاذي غاليتهم...هذي حبيبة حمد...آااااخ...حمد؟؟؟والله ليذبحني ان درى بي؟؟؟خليني اروح بسرعه قبل لا حد ينتبه!!)
وطلعت بسرعه....
**********************
" طيب اوكي حنون...بروح اشوفها!!"
حنان؛" شجون؟؟؟انتو فيكم شي؟؟انتي ولين مانتم طبيعيات....وش صاير؟؟؟"
حنان بارتباك:" وش بيكون يعني يا ملكة الدراما؟؟؟مافي شي...البنت بس ولهانه علا زوجها...وش في بعد؟؟؟ يلا بروح اشوفها..."
حنان:" ماني مرتاحه ابد...بس خلاص يشفعلك الليله انك عروس...واحلى عروس..."
ضحكت شجون..." اخ منك انتي وكلامك العسل...ياحظه فهودي فيك..." وراحت وهي تضحك...
ولسه بتصعد الدرج،..الا وشافت بشاير وهي تنزل بسرعه...وواضح عليها الخوف والارتباك...
شجون قلبها نقزها...وبشاير بعد...اول ماشافت شجون شحبت...ونشف ريقها...
شجون:" بشاير؟؟؟؟ وش تسوين فوق؟؟"
بشاير وتمثل انها طبيعيه:" ما..مافي شي...كنت ابي الحمام..وانتي بكرامه..."
شجون نقزها قلبها اكثر:" ليه مافي حمامات تحت؟؟؟"
بشاير:" ها؟؟؟ الا بس كانت مزحومه...يلا عن اذنك.." ونزلت بسرعه...
شجون ما دخل راسها هالكلام...اسرعت خطاها لغرفة لين...
فتحت الباب.....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٢٢

بشاير:" يما يلا يلا نروح.."
ام فيصل:" وين نروح الحين؟؟؟انتظري شوي....الحين بنروح كلنا...انتظري ابوكي يدق علينا.."
بشاير بخوف:" يما انا بروح ويا السائق.."
ام فيصل:" ينيتي انتي؟؟؟وين بتروحين؟؟"
وقطع حديثهم...صوت صراخ شجون من فوق...وما ان سمعت بشاير صوتها الا ولبست عباتها وظلت طالعه برا البيت...وبسرعة البرق ركبت مع سواقهم وراحت لبيتهم....
الحريم كلهم راحوا يشوفون وش اللي صاير..دخلوا غرفة حمد...لقوا لين عالارض وراسها مغرق دم...وشجون ماسكتها بخضنها وتصارخ بجنون:" لين يا حبيبتي قومي...قومي الله يخليك...انا الغلطانه انا اللي خليتك بروحك مع هالحيه....اه يا حبيبتي...ااااااه.."
بسرعه ام حمد دقت علا ابو حمد حنان علا فهد....وقالولهم السالفه...وخلال دقايق كانت لين في المستشفى.....
**********************

كان جالس في عتمة الليل...ونسايم الليل تلعب بشعره وتوصله سلام الحبيبه....
كان البحر هادي.....وموجه خفيف...

كان جالس عالكرسي مقابل البحر...تحت شجرة عتيقه اصيله....ضخمه حيل...

ماكان يسمع الا صوت موج البحر....وحفيف اوراق الشجر بسكون الليل.....
وفجأه...بدا صوت حنون حزين...يصدح في المكان....دور بعيونه علا مصدر الصوت...الكلمات شدته....الكلمات تعبر عن اللي داخله...
شاف مجموعة شباب جالسين يتونسون...قهوة وشاهي...واصناف من التسالي والاطعمه...وكلهم مسلطنين...ومغمضين عيونهم ويسرحون بعالم ثاني...مع كلمات صاحبنا هاذ....اللي كان ماسكن عود...وقاعد يعزف ارق الالحان ويغني بصوتن عذب...احلى اغاني الحبيبه...

يسألوني ليه أحبك حبِ ماحبه بشر
وليه انتي في حياتي شمسها وانتي القمر
وليه صوتك لي وصل صحراي يملاه الزهر
علميهم يالحبيبه ااااه يااغلى حبيبه

يسألوني و ليتهم مثلي يعيشون الهوى
الاصابع في اليدين الواحده ماهي سوى
عندهم حبك طبيعي وعند فوق المستوى
فهميهم يالحبيبه ااااه يااغلى حبيبه

يسألوني وفي شفاي يرتعش حر الجواب
مادروا انتي بحياتي راحتي وانتي العذاب
وانتي حلم اللي عشقته وطار بي فوق السحاب
خبريهم يالحبيبه اااه والله حبيبه

يسألوني وانتي اكبر من سوالفهم جميع
وانتي اجمل ماخلق ربي ابهالكون الوسيع
واني اتلاشى بدون اعيونك الخجلااا اضيع اضيع
اعذريهم يالحبيبه آآآآه ياغلى حبيبه

علميني ليه احبك حب ماحبه بشر
وليه انتي في حياتي شمسها وانتي القمر
وليه صوتك لي وصل صحراي يملاه الزهر
اعذريني يالحبيبه أأأأه والله حبيبه

( حمد عيونه غرقتها الدموع...غمض عيونه...ورجع راسه للخلف وسنده عالشجره...وهو يتذكر حبيبة قلبه...وله عليها واشتاقلها حيل...يا ترا هي بعد اشتاقتله ولا...؟؟؟؟؟؟؟؟؟)
*********************
وفي المستشفى....اللي ما يمر شهر الا واحد منهم منوم فيها....قلنا صلوا على النبي-عليه افضل الصلاة والسلام-

مادرت لين عن روحها الا عقب شهر من الحادث.....
فتحت عيونها...وجالت بناظرها ارجاء الغرفه...
هذي هي شجون نايمه عالكرسي اللي جنبها....
مافي احد غيرها....جت بترفع راسها..
" ouch!!!!! My head!!!"
وهي تتحسس راسها...صحت عليها شجون...وقامتلها بفرحه..." حبيبتي لنوش...قمتي..اخيراً قمتي ( وهي تبكي وتصيح) الحمدلله...الحمدلله...انك رديتيلنا بالسلامه..."
لين:" what happened???where am i???"
شجون:" ماتذكرين شي؟؟؟"
لين:" no...but?????( وبدا كل شي يرجعلها.....) صحيح...بشاير!!!"
شجون بعصبيه:" الله ياخذها..بغت تموتك هالعقربه...حسبي الله فيها...لكن ماتحاتين حبيبتي...عمي طقها طق...يخليها تتأدب لآخر يوم في عمرها...المهم انتي شلونك حبيبتي؟؟؟حاسه حالك...زينه؟؟؟طمنيني واللي يسلمك؟؟"
لين بابتسامه وهي ماسكه راسها الملفوف بالضماد...:" حبيبتي انا بخير لاتخافي...بس..راسي...كتير بيوجعني.."
شجون:" ماعليه حبيبتي لنوش...تحملي...هي لان الضربه جت براسك...لكن الحمدلله..اني تطمنت عليكي!!!انشالله ماعليكي شر..."
لين:" الحمدلله....الا شجون مافي حدا هون غيرك؟؟"
شجون:" من شوي كانوا كلهم هني...من يوم الحادث..-الله لا يعيده- واحنا نتناوب...لكن طبعاً انا مابخليكي ابد بروحك...وهالحزة...الظهر..اخليهم دوم يروحون يرتاحون بالغصب...وبالليل تبدا الورديات...!!!!"

لين بتردد:" و...وحمد؟؟كان معهم ولا لأ؟؟؟؟"
شجون بحسرة:" لا...حمد ماندري عنه للحين!!"
لين بحزن:" اديش صرلي هون شجون؟؟؟"
شجون:" يعني قرابة الشهر وكم يوم..."
لين:" وكل هالمده...ولا حتى فكر يسأل عني؟؟؟؟"
والدموع بعيونها...
شجون:" حبيبتي الله يخليك لا تزعلين روحك...هو لو درى عن اللي صار كان اكيد اول واحد بيجي...انت تدرين وش كثر يحبك!!!"
لين بعصبيه:" هاد مابحب الا حاله....لو بحبنب بيسأل عني بلكي متت ولا انقبرت...لو ماسأل كيف رح يعرف...؟؟؟لكن هو ماعاد همه شي....انا ليش ما متت وارتحت من هالعيشة....!!يا ربي...دخيلك..."
وصارت تصيح....
شجون وهي تهديها وتمسح دموعها:
" حبيبتي الله يخليكي لا تسوين بروحك كذا...يبا انسيه الحين...خلينا الحين في صحتك...وبعدها لكل حادث حديث..."
ناظرتها لين...وابتسمت ودموعها مازالت تنهمر:" الله يخليلي اياكي يا اعز اخت في الدنيا..."
شجون ضمتها...لكنها كانت مستغربه....

بعدت عن لين....ونادتها..." اقول لين؟؟؟هاكي مناديل مسحي دموعك يلا..."
وتعمدت تبعد يدها شوي... ناظرتها لين ومدت يدها وخذت المناديل....
ساعتها شهقت شجون....ماقامت تصدق
" لين؟؟؟ انتي مو ملاحظة شي؟؟اقصد ماتغير عليكي شي؟؟؟"
لين باستغراب:" يعني لهلأ لأ...طبعاً غير وجع راسي والورم اللي معجب علا شكل عيني...وجبيني..." وهي تناظر في مرايه صغيره بيدها....
شجون صارت تبتسم ...لا وتضحك:"
لين....يالخبله....مو حاسه علا روحك...انت تناظرين نفسك في المرايه...يعني ردلك بصرك وقمتي تشوفين مثل اول؟؟؟؟؟؟"
ساعتها تنبهت لين ...وانصدمت بشكل كبير...
شلون ما انتبهت علا نفسها....هي فعلاً تشوف كل شي وبوضوح....
شجون طارت من الفرح...وجت تضم لين..اللي للحين فاتحه عيونها ولاهي مصدقه...
شجون:" بروح انادي الطبيب يجي يفحصك،.. وبعدين بنشر الخبر في كل العيله...بخليهم الحين يجون يزفوكي من اول وجديد...."
لين بس تضحك....مو مصدقه روحها...
طلعت شجون وهي فرحانه حيل...صحيح علا راي المثل.." رب ضارة نافعة..."
" i can't believe it...could it be???? معقول رح ارجع اشوفك ياحمد...ااااخ يا ربي...الحمدلله....وانا اللي من شوي كنت اتمنى الموت..انشالله ربي يغفرلي.....، وينك يا بشاير...
I wanna kiss her right now...without her...i couldn't see again!!!"
وجا الطبيب وفحصها وفعلاً الضربه حقت بشاير شكلت صدمه على العصب البصري...فكانت سبب في تنشيطه..فرجع بصرها....
وماصدقت شجون حتى فزعت كل العايله عالخبر...وبعد ما كان الكل متحسف عاللي صار مع لين...وبعد ماكانوا عايشين حاله اشبه بالحداد....فجأه تبدلوا من  حال اسود حزين وكئيب الى حال ...يسرن الخاطر ويفرح القلب...وفزعوا كلهم للمستشفى حتى يتحمدوا لبنت اخوهم بالسلامه وبردة بصرها...
الا هالوحده...اللي كانت بتموت غيظ من هالخبر....كل ماتحاول تأذيها...ينقلب اذاها علا نفسها...شلون....شلون بترتاح منها وللابد؟؟؟رجعت تفكر بوسيله مضمونه هالمرة...وفرص نجاتها معدومه......!!!!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٢٣
ومضت الايام....
وتخرجت لين من المستشفى....وردت هي وجدها وجدتها بيتهم تحت اصرار لين....وماعادلها عادي تجلس في بيت اهل زوجها الي هاجرها.....

حنان ولدت...وجابت بنوته حلوه تشبهها...سمتها ساره....

وشجون تزوجت هي وعبدالله...وسافروا فرنسا حتى يكمل عبدالله دراسته وبالمرة تفتك شجون من بشاير وسوالفها......

وحمد...خلال هالفترة...ارسل مكتوبين او ثلاث يطمنهم عليه...ويقولهم انه أسس فرع جديد لشركتهم بفرنسا...وانه لازم يبقى هناك الين توقف الشركه علا رجولها وتستقر امورها... وبعدها بيجي ياخذ مرته.....!!!!

طبعاً لين في هالفترة قدمت لوظيفه وانقبلت في مستشفى السرطان والاورام...بمنصب مسؤوله شوون التدريب للطلاب في المستشفى....كانت تحاول تشغل نفسها بالتفكير بحمد......خاصه بعد سفر شجون اللي كانت بمثابة اخت لها...كانت حيل حزينه من سفرها...بس فرحانه لانها خذت اللي تحبه ويحبها ولانهت بتبعد عن العقربه بشاير......اللي للحين تنتظر بحمد يردلها.....تزوجت مرتين وتطلقت...ماتبي الا حمد.........!!!!!

كان الجد والجده في الصاله...دخلت هي
:" السلام عليكم..."
ردوا:" وعليكم السلام....هلا يبا تعالي اجلسي ويانا...ترانا ناطرينك من الصبح!!!"
جلست لين تفطر وياهم...قبل لا تروح الجامعه....
لين:" جدي...بدي اكلمك بموضوع انت وجدتي...."
الجد:" تكلمي يبا..."
لين بتردد:" جدي...انا صرلي زمان بفكر بهالموضوع....لكن هلأ خلص ماعاد فيي اصبر اكتر من هيك..."
الجده:" وش فيكي يما؟؟؟"
لين:" بصراحه...ومن الاخر...انا بدي تطلقوني من حمد!!!"
عبس الجد...والجده حاولت تستوضح:"
ليه يما؟؟؟ترا خلاص هانت ماظل الا القليل ويجي وياخذك معاه..."
لين بعصبيه:" انتي مصدقه هالحكي يا جدتي؟؟؟؟؟ اي زلمه هاد اللي بيترك مرته كل هالفترة ولابيتطمن عليها ولايسمع صوتها ولا يكلمها؟؟؟؟انا مرته بس بالاسم....تاركني هون...ومعلقني؟؟؟لا هو عايش معي...ولا هو تاركني في حالي...ولاشو رأيك يا جدي؟؟؟؟ لسه كم فرصه بدي اعطيه حتى يدمر حياتي؟؟؟؟"
ااجد بتنهيده:" يبا الغايب عذره وياه...وانشالله اذا رد بيفهمك السالفه...!!"
لين بعيون محمرة:" وانت قلتها يا جدي...اذا رد؟؟؟يعني مافي شي اكيد...بترضالي يا جدي هالعيشه؟؟؟؟عايشة بس علا احتمالات رجعته...شو بعرفك مايكون متزوج وكمان عنده اولاد؟؟؟؟( وهي بتموتها الفكره...)...جدي الله يخليك...مشان الله مرة وحده بس اعملولي اللي بدي اياه...خليه يطلقني...مابدي اياه...خلص كرهته...كرهته ومستحيل اعيش معاه..."
الجد:" خلص...خلص لا تزعلين روحك...بكلم عمك بوحمد...وبوصله اللي تبيه..."
لين:" جدي الله يخليك...اليوم خبره...بدي اياه يطلقني اليوم قبل بكرة!!!"
الجده:" يا بنتي استخيري...ليه مستعجله كذا؟؟؟"
لين:" مستعجله؟؟؟اديش صرلي ناطرته وناطره خبر منه؟؟؟؟خلص ماعاد فيي اصبر ...انا بدي اعيش حياتي...بكفيني كل هالاحزان والهموم...ماحد حاسس فيي..."
وطلعت وهي تكتم عبرتها.....
الجد: عنيدة....طالعه لابوها...الله يرحمه..."
ااجده:" الا هي صادقه ....تراه مسخها حمد وهالمرة لازم نوقف ويا لين...تراني ابي اتطمن عليها واشوفها مرتاحه ومتهنيه في بيت زوجها... وان كنت اغلي حمد اكثر عيالي....لكن ما ارضى اللي يسويه في بنتي،....ولا ش رايك؟؟؟"
الجد بتنهيده:" اللي فيه الخير...ربنا يقدمه..."
******************************
وكلم الجد بو حمد..اللي تكدر حيل هو ومرته...هم يحبون لين ويعرفون انها معها حق في كل اللي طلبته....لكنهم يدرون انه حمد مارح ياخذ احسن من بنت اخوهم....بس وش العمل...؟؟؟لازم يلاقوا طريقه يبلغوا فيها حمد...حتى يرد...ويشوفله حل...!!!!
********************
خلصت لين جولاتها الاشرافيه...وراحت الكافتيريا تطلب كوفي ودونات....وهي جالسه تشرب الكوفي وتناظر البعيد.....وسرحانه ويا طيف هاللي كسر قلبها...وسود عيشتها...صحاها من شرودها صوت احد يناديها....انتبهت لمصدر الصوت....
شافت قدامها....شاب طويل مفتول العضلات...شعره غزير وناعم...ومسرحه للخلف...وكان لابس نظارات شمسيه.... وكان يدل علا مظهره ولبسه انه ولد ناس واصلين...كان حامل بيده اللاب كوت الابيض ويناظرلها ويبتسملها....هي كانت لابسه لابكوتها الابيض وتحته قميص اسود...وبنطلون جينز ازرق غامق...
وقالت ببرود وهي تعدل شيلتها:"how can i help u???"
ابتسم اكثر:" ممكن اخذ دقيقه من وقتك؟؟؟"
لفت وجهها عنه...ورشفت رشفه من قهوتها...ثم نزلت الكوب عالطاوله....كل هاذ وهو يناظرها ورافع حاجب ...وعلا شفاته ابتسامة اعجاب( ماشفت هالغرور علا احد؟؟؟بس تستاهل والله!!!)
رفعت راسها وناظرته بنظرة ثاقبه وبارده...مثل كلماتها:" اتفضل...!!"
حاول يخفي ابتسامته...وسحب الكرسي وجلس مقابلها...ولسه يبي يرفع راسه ويكلمها...اتفاجأ فيها تقوله بهدوء وجفاف:"
انا ماسمحتلك تقعد!!!!!"
ابتسم اكثر...:" اسف...بس شلون بكلمك وانا واقف...؟؟؟؟"
...وبنفس اسلوب الكلام:" ماسمحتلك تقعد؟!!!!!"
انمحت الابتسامه عن وجهه وقام وقال بهدوء ممزوج بغضب..." آسف اني ازعجتك...عن اذنك..." ولسه يبي يمشي...رجع ناظرها...لقاها ترتشف رشفه ثانيه من قهوتها...وترجع تناظر البعيد بصمت....عصب هو حيل....شلون ما سمحتله يجلس؟؟؟وشلون   ما سألته وش كان يبي منها؟؟؟معقول؟؟؟معقول ما تأثرت فيه...ولا بحركاته ولا بغمازاته اللي تذبح؟؟؟؟كل البنات يموتون عليه....ويتمنون لو بس يرد عليهم السلام مو يرميه؟؟؟وهاذي ولا كانها شايفته....؟؟؟؟

عصب طبعاً ومشى وهو مو شايف قدامه....كل الكافيتيريا...كانت تناظر هالمشهد الحدث....واول مرة بنت تكسف راشد.....راشد دونجوان عصره...سارق قلوب العذارى....!!!!
***************************

Night Breeze 	22-05-2012 08:43 AM
رد: ما أقدر أعيش إذا هالحياة بدونك/ بقلمي

بارت 23
ومضت الايام....
وتخرجت لين من المستشفى....وردت هي وجدها وجدتها بيتهم تحت اصرار لين....وماعادلها عادي تجلس في بيت اهل زوجها الي هاجرها.....

حنان ولدت...وجابت بنوته حلوه تشبهها...سمتها ساره....

وشجون تزوجت هي وعبدالله...وسافروا فرنسا حتى يكمل عبدالله دراسته وبالمرة تفتك شجون من بشاير وسوالفها......

وحمد...خلال هالفترة...ارسل مكتوبين او ثلاث يطمنهم عليه...ويقولهم انه أسس فرع جديد لشركتهم بفرنسا...وانه لازم يبقى هناك الين توقف الشركه علا رجولها وتستقر امورها... وبعدها بيجي ياخذ مرته.....!!!!

طبعاً لين في هالفترة قدمت لوظيفه وانقبلت في مستشفى السرطان والاورام...بمنصب مسؤوله شوون التدريب للطلاب في المستشفى....كانت تحاول تشغل نفسها بالتفكير بحمد......خاصه بعد سفر شجون اللي كانت بمثابة اخت لها...كانت حيل حزينه من سفرها...بس فرحانه لانها خذت اللي تحبه ويحبها ولانهت بتبعد عن العقربه بشاير......اللي للحين تنتظر بحمد يردلها.....تزوجت مرتين وتطلقت...ماتبي الا حمد.........!!!!!

كان الجد والجده في الصاله...دخلت هي
:" السلام عليكم..."
ردوا:" وعليكم السلام....هلا يبا تعالي اجلسي ويانا...ترانا ناطرينك من الصبح!!!"
جلست لين تفطر وياهم...قبل لا تروح دوامها....
لين:" جدي...بدي اكلمك بموضوع انت وجدتي...."
الجد:" تكلمي يبا..."
لين بتردد:" جدي...انا صرلي زمان بفكر بهالموضوع....لكن هلأ خلص ماعاد فيي اصبر اكتر من هيك..."
الجده:" وش فيكي يما؟؟؟"
لين:" بصراحه...ومن الاخر...انا بدي تطلقوني من حمد!!!"
عبس الجد...والجده حاولت تستوضح:"
ليه يما؟؟؟ترا خلاص هانت ماظل الا القليل ويجي وياخذك معاه..."
لين بعصبيه:" انتي مصدقه هالحكي يا جدتي؟؟؟؟؟ اي زلمه هاد اللي بيترك مرته كل هالفترة ولابيتطمن عليها ولايسمع صوتها ولا يكلمها؟؟؟؟انا مرته بس بالاسم....تاركني هون...ومعلقني؟؟؟لا هو عايش معي...ولا هو تاركني في حالي...ولاشو رأيك يا جدي؟؟؟؟ لسه كم فرصه بدي اعطيه حتى يدمر حياتي؟؟؟؟"
ااجد بتنهيده:" يبا الغايب عذره وياه...وانشالله اذا رد بيفهمك السالفه...!!"
لين بعيون محمرة:" وانت قلتها يا جدي...اذا رد؟؟؟يعني مافي شي اكيد...بترضالي يا جدي هالعيشه؟؟؟؟عايشة بس علا احتمالات رجعته...شو بعرفك مايكون متزوج وكمان عنده اولاد؟؟؟؟( وهي بتموتها الفكره...)...جدي الله يخليك...مشان الله مرة وحده بس اعملولي اللي بدي اياه...خليه يطلقني...مابدي اياه...خلص كرهته...كرهته ومستحيل اعيش معاه..."
الجد:" خلص...خلص لا تزعلين روحك...بكلم عمك بوحمد...وبوصله اللي تبيه..."
لين:" جدي الله يخليك...اليوم خبره...بدي اياه يطلقني اليوم قبل بكرة!!!"
الجده:" يا بنتي استخيري...ليه مستعجله كذا؟؟؟"
لين:" مستعجله؟؟؟اديش صرلي ناطرته وناطره خبر منه؟؟؟؟خلص ماعاد فيي اصبر ...انا بدي اعيش حياتي...بكفيني كل هالاحزان والهموم...ماحد حاسس فيي..."
وطلعت وهي تكتم عبرتها.....
الجد: عنيدة....طالعه لابوها...الله يرحمه..."
ااجده:" الا هي صادقه ....تراه مسخها حمد وهالمرة لازم نوقف ويا لين...تراني ابي اتطمن عليها واشوفها مرتاحه ومتهنيه في بيت زوجها... وان كنت اغلي حمد اكثر عيالي....لكن ما ارضى اللي يسويه في بنتي،....ولا ش رايك؟؟؟"
الجد بتنهيده:" اللي فيه الخير...ربنا يقدمه..."
******************************
وكلم الجد بو حمد..اللي تكدر حيل هو ومرته...هم يحبون لين ويعرفون انها معها حق في كل اللي طلبته....لكنهم يدرون انه حمد مارح ياخذ احسن من بنت اخوهم....بس وش العمل...؟؟؟لازم يلاقوا طريقه يبلغوا فيها حمد...حتى يرد...ويشوفله حل...!!!!
********************
خلصت لين جولاتها الاشرافيه...وراحت الكافتيريا تطلب كوفي ودونات....وهي جالسه تشرب الكوفي وتناظر البعيد.....وسرحانه ويا طيف هاللي كسر قلبها...وسود عيشتها...صحاها من شرودها صوت احد يناديها....انتبهت لمصدر الصوت....
شافت قدامها....شاب طويل مفتول العضلات...شعره غزير وناعم...ومسرحه للخلف...وكان لابس نظارات شمسيه.... وكان يدل علا مظهره ولبسه انه ولد ناس واصلين...كان حامل بيده اللاب كوت الابيض ويناظرلها ويبتسملها....هي كانت لابسه لابكوتها الابيض وتحته قميص اسود...وبنطلون جينز ازرق غامق...
وقالت ببرود وهي تعدل شيلتها:"how can i help u???"
ابتسم اكثر:" ممكن اخذ دقيقه من وقتك؟؟؟"
لفت وجهها عنه...ورشفت رشفه من قهوتها...ثم نزلت الكوب عالطاوله....كل هاذ وهو يناظرها ورافع حاجب ...وعلا شفاته ابتسامة اعجاب( ماشفت هالغرور علا احد؟؟؟بس تستاهل والله!!!)
رفعت راسها وناظرته بنظرة ثاقبه وبارده...مثل كلماتها:" اتفضل...!!"
حاول يخفي ابتسامته...وسحب الكرسي وجلس مقابلها...ولسه يبي يرفع راسه ويكلمها...اتفاجأ فيها تقوله بهدوء وجفاف:"
انا ماسمحتلك تقعد!!!!!"
ابتسم اكثر...:" اسف...بس شلون بكلمك وانا واقف...؟؟؟؟"
...وبنفس اسلوب الكلام:" ماسمحتلك تقعد؟!!!!!"
انمحت الابتسامه عن وجهه وقام وقال بهدوء ممزوج بغضب..." آسف اني ازعجتك...عن اذنك..." ولسه يبي يمشي...رجع ناظرها...لقاها ترتشف رشفه ثانيه من قهوتها...وترجع تناظر البعيد بصمت....عصب هو حيل....شلون ما سمحتله يجلس؟؟؟وشلون   ما سألته وش كان يبي منها؟؟؟معقول؟؟؟معقول ما تأثرت فيه...ولا بحركاته ولا بغمازاته اللي تذبح؟؟؟؟كل البنات يموتون عليه....ويتمنون لو بس يرد عليهم السلام مو يرميه؟؟؟وهاذي ولا كانها شايفته....؟؟؟؟

عصب طبعاً ومشى وهو مو شايف قدامه....كل الكافيتيريا...كانت تناظر هالمشهد الحدث....واول مرة بنت تكسف راشد.....راشد دونجوان عصره...سارق قلوب العذارى....!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 24

كانت جالسه في مكتبها....دق الباب...
:" اتفضل..."
فتح الباب وسكر....وهي من دون ماترفع راسها عن اوراقها..." نعم؟؟؟"
مارد....رفعت راسها...اندهشت...قالت بذات البرود:" هادا انت؟؟؟ نعم،..بشو بقدر اساعدك؟؟؟"
كان الشرر يتطاير من عيونه...لكنه حاول يحافظ علا هدوئه:" انتي ليه تكرهيني؟؟؟؟"
استغربت...:" نعم؟؟؟؟وشو بيني وبينك احتى اكرهك؟؟؟؟"
راشد:" اجل ليه تكلميني بهالاسلوب؟؟؟وكاني عدوك؟؟؟"
لين :" والله هاد هوه اسلوبي....وياريت تدخل في الموضوع لاني ماعندي وقت..."
راشد بعصبيه واضحه:" انتي ماتدرين تكلمين من؟؟؟؟"
لين بجفاف..وبدون ما ترفع راسها:" ....ازا ماعندك شي..اتفضل بلا مطرود!!!"
طار عقله راشد...:" بس انا ماخلصت كلامي!!"
لين بهدوء تام:" وانا مابدي اسمع شي منك...اتفضل اطلع برا بلا ما اناديلك الsecurity!!"
راشد بابتسامته المشهوره:" انزين...طالع من مكتبك...بس الحين...وعقب اللي صار...مستحيل اطلع من حياتك...وبتشوفين!!!"
وسحب حاله وطلع...
لين ولا كانها سمعت شي...كملت شغلها عادي........
*********************
وفي الليل....
كان جالس مع شلة الانس حقته....
ماجد:" راشد؟؟؟ وش فيك ما انت علا بعضك اليوم؟؟؟؟"
حسام:" اكيد سرحان بالي ناسيته ومو معطيته وجه...كخ كخ كخ.." وكلهم يضحكون..
راشد بضيق:" صدق انكم ما تستحون...يلا قوموا ذلفوا من هني...خلوني بروحي...يلا!!"
سعد:" وييي...شكلها السالفه صدق....معقوله رشود؟؟؟من صدقك انت سرحان بمس لين؟؟؟؟"
راشد:" اخ بس...اخ يالقهر....انا؟؟؟انا تصدني؟؟؟؟انا الي البنات يتمنون اناظرهم...تجي هذي...وتطردني من مكتبها...؟؟؟اقولكم ماخلتني اتكلم كلمه؟؟؟ماحتى سمعتني وش ابي اقول؟؟؟؟وش هالانسانه هذي؟؟؟"
ماجد؛" وش تبي فيها رشود...خلها بروحها...هذي وحدة معقدة...الا...تدري من شفت اليوم وترسلك سلامها يالقطوع؟؟؟"
راشد:" اففففت....خلاص يبا قولها تنساني...انا ما ابيها...ولا احبها،...ولو واحد ثاني كان اخذ اللي يبيه منها...ورماها....بس انا ما ابي احطم حياتها...خلها تدور واحد يحبها ويدير باله عليها!!!"

كلهم استغربوا...
فارس:" راشد؟؟؟انت اكيد ينيت،....هاذي حلا..اللي متت تبي تكلمها...وهاذي هي الحين تحبك وتموت فيك...وتبيك...بهالسرعه بدلت رايك؟؟؟"
سعد:" وش مسويه فيك هالدكتورة؟؟؟؟"
راشد:" يوووووه...خلاص خلوني بروحي...يلا قم انت واياه...ما ابي اشوف رقعت وجهكم...الين بكرا الصبح...فاهمين؟؟؟يلا ..."
قاموا وهم مستغربين منه..." وش فيه ذا؟؟؟هذي اول مرة يعمل فينا هالشكيله بسبة بنت؟؟؟وش صايرله؟؟؟"
" والله مادري....يلا امشوا...خلنا نشوفلنا كوفي شوب نجلس فيه...يلا.."

تم راشد جالس بهالعتمه.....
( وش ساوت هذي بي؟؟؟؟ ) تذكر الموقف اللي صار بينه وبينها...صار يضحك...( ما اكثر مايعجبني فيها غرورها...وبرودها...ولا كانها تشوفني بعيونها....؟؟؟اللي قاهرني انها ما اهتمت تعرف وش بغيتها فيه...؟؟؟

استرجع في عقله...اول نظرة.....
"تعال تعال راشد....تعال نفحص هالمريض...قبل لا يجي الدكتور ويسألنا ونتفشل..."
راشد:" يبا مالي خلق...خله يسأل وانا اوريه...اذا ما اعطتيه جواب...ينسينه كل سنوات خبرته وتعليمه في الطب.."
فارس:" كخ كخ كخ...والله تساويها...ويطلع منك ازود...كخ كخ كخ"
ضحك راشد...ولف وجهه عن فارس...الا وهو يلمحها بعينه....كانت جالسه بجانب طفل مصاب باللوكيميا(سرطان الدم) وجالسه تركبله ابرة مغذي...وتعلم الطالبات الملتفات حولها....
الغريبه انه دوم الاطفال يصيحون ويسوون السوايا علشان هالابرة....
لكن هالطفل ماصرخ ولا صاح...عالعكس كان يضحك...
استغرب راشد ...وترك خويياه...وصار يقرب...وهو كله فضول يعرف شلون قلبت حال الطفل بهالشكل...
" يلا يا بطل....شوف هادي بلاستيك...يعني مش ابرة...شوف هادي هيه الابرة انا طلعتها بره ورح ارميها...شايف؟؟؟"
وفعلاً شالت الابرة ورمتها في الصندوق المخصص للادوات الحاده....
" خلص خلصنا...شايفين البطل يا بنات؟؟؟ ( الطالبات صاروا يهللون...حتى يفرحوا الطفل...وهو فعلاً حس نفسه بطل ليه تحمل هالابرة.."انت سوبرمان ولا سبايدرمان ولا مين؟؟؟"
رد الطفل بفرح:" انا باتمان!!!"
لين ممازحه:" يا عيني ...يا عيني...وانا بحكي من وين كل هالشجاعه والقوة..."

كان راشد يتبسم وهو يناظر هالملاك...الا من جد ملاك رحمه...
كانوا فارس وسعد ينادونه....بس عبس في وجوههم...ورجع يناظر هالبنت اللي شدت انتباهه كلياً...
فهموا سعد وفارس...انه ممنوع الازعاج..
وانه...في صيد جديد!!!!!!

لين:" شوف يا عبودي....شوف شو رسمتلك علا البلاستر...؟؟"
كانت لين راسمه اشكال كرتونيه مضحكه علا البلاستر اللي يلصق على ابرة المغذي حتى يحبها عبدالوهاب...ومايعود يخاف من هالاجراء.....
فرح عبدالوهاب( الطفل) حيل....وقال بصوت خافت...
" لين؟؟؟"
راشد ويا نفسه( لين؟؟؟؟الله ما احلى اسمها...فعلاً اسم علا مسمى)...
لين ببسمه :" شو؟؟؟؟"
عبودي شاورلها باصبعه انها تقرب وجهها...
ضحكت هي وقربت وجهها...باسها علا وجنتها...وهمس بأذنها:" انا احبك...ومابي اتزوج غيرك!!!!"
ضحكت لين وضحكوا الطالبات...
:" وانا كمان بحبك يا ازعر....بس ترا...لما تكبر انشالله وتصير احلى عريس...مو تهون؟؟؟"( راشد خق..)
قالها بحيا:" لا ما اهون...!!"
ضحكت وباست راسه...:" يلا باي...يا باتمان!!!"
لوحلها بايده :" باي لين..."

وكملت جولتها مع طالباتها وهي تشرحلهم شلون يتعاملون مع المرضى خاصه مرضى الامراض الخطيرة والمزمنه... وخاصه الاطفال.. يكون تعاملهم اصعب شي...

كان راشد للحين صافن...لولا جيت الدكتور المسؤول عنهم...كان ماصحى من احلامه ابد...

من ذاك اليوم وهي في باله...سأل عنها ودرى انها مسؤوله عن تدريب طالبات التمريض في المستشفى....وكان يدور فرصه يتكلم معها...او يعرفها بنفسه...
اسلوبها اللطيف والحنون مع الطفل...خلاه يتفاجأ بالاسلوب الجاف والبارد اللي عاملته فيه......

" لكن مااخليها... واول شي..... لازم اعرف عنها كل شي...كل شي!!!) وابتسم وكانه مسك طرف الخيط...اللي بيوصله لها!!!!!
**********************************
وطبعاً مو صعب على واحد مثل راشد يعرف المعلومات اللي يبيها عن لين...وفعلاً صار عنده ملف فيه كل شي عنها....
ابتسم بخبث:" حلو؟؟؟الاخت متزوجه...وزوجها هادها؟؟؟؟امممم....انزين يا بنت عبدالرحمن...انا اعرف شلون اجيب راسك!!"


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٢٥

" افففت...ياربي...تأخرت عن الدوام..."
كانت تمشي بسرعه...وقبل لاتوصل باب المستشفى....
ولايجيها شب...وهو مسرع وحالته حاله
" دكتورة...دكتورة الله يخليكي..معاي مريض تعبان حيل..."
لين:" طيب روح عااطوارئ...انا مش دك.."
وقبل لاتكمل قاطعها..." الله يخليكي..تكفين حالته صعبه...وقاطع النفس...تكفين !!!"
تنهدت لين..." اوك...وينه هو معك؟؟"
" هاذ هو هناك واقع عالارض...!!"
لين:" اوك..."
ومشت وياه...مو بعيد عن باب المستشفى...كان اثنين جالسين يحاولون يسعفونه...وهو منسدح عالارض ومايتحرك..
قربتله..." معلش لو سمحتوا ...فسحوا عنه...خلوا مجال للهوا..."
بعدوا...جلست عالارض جنبه...تبي تفحص نبضه...غريبه كان نبضه موجود لا ويدق طبول بعد...فحصت نفسه...والنفس بعد موجود....وش هالسالفه؟؟؟
:" شو صار معه بالزبط؟؟"
" والله ماندري يا دكتورة...كان جالس يسولف ويانا...وفجأه طاح ولاندري اش سالفته..."
لاحظت انه ماسك بيده لاب كوت ابيض...ناظرت وجهه...( لا لا مو معقول؟؟؟هاد نفس الشب...ايوا هو نفسه؟؟؟بس...!!!) لفت فجأه علا خويانه....لقت واحد فيهم يتبسم والثاني يمنع الضحكه....وبس شافوها تناظرهم حاولوا يمنعوا نفسهم...احسن ينكشفون...
طبعاً فوراً درت المقلب اللي شربوها اياه...
رجعت ناظرت وجهه...وهي مقهورة من داخلها...الحين هي فاضيه لحركاته هالمراهق...
وبالذات اليوم وهي متأخره عن الدوام....
ساوت روحها ما انتبهت ولاعرفت شي...
" الا قولولي...صرلو اديش علا هالحاله؟؟؟"
رد ماجد:" يعني نص ساعه تقريباً.."
كانت حامله بيدها عبوة ماي صحه..:" اممم...نص ساعه؟؟؟"( وهي تفتح الماي وترشها كلها علا وجه راشد..اللي قام مثل المجنون..يشاهق...وطبعاً الباقيين ماتوا ضحك...)...انشالله علا طول ....وجع انت واياه...ناقصتكم انا..." ومشت بسرعه ولا كانها ساوت شي...
ولسه الشباب يضحكون...خاصه علا شكل راشد المنقع مي....
بس هو ماكان زعلان ابد..عالعكس ...كان مستانس...هاذ هي مسكت يده وفحصت نبضه...وقربت وجهها الناعم من صدره حتى تفحص نفسه...( اخ...مايتراوالي في احلى وانعم من عبيرها....!!!)

وراح يبدل ملابسه...وهم لسه يضحكون...وهو بعد صار يضحك وياهم...كان مستانس حيل علا شكلها وهي معصبه...تجننه وهي معصبه وتسب وتشتم...
خلها تعمل اللي تبيه فيه...المهم تظل قربه وتحت ناظره.....
************************
جلست في المكتب...وهي معصبه حيل....
بعد نص ساعه....تقريباً رن تليفون المكتب...هاذ مدير المستشفى..يبيها.تجي لمكتبه....راحت...
استقبلتها السكرتيرة...
" اتفضلي استاذه لين..."
لين:" thanx..."
فتحت السكرتيرة لها الباب...ودخلت لين وهي تبتسم للسكرتيرة ...وما ان دخلت حتى انصدمت....بعد لهني لاحقها؟؟؟؟وش يبي منها....؟؟؟؟
تمالكت نفسها...لكن هو كان يعرف انها انصدمت بشوفته...وطبعاً هالحاجب هو نفسه رافعه...يناظرها من فوق لتحت...وابتسامة الاستهزاء علا شفاته....
ناظرته...ورفعت هي بعد حاجبها  وصمت شفاتها من القهر....
المدير:" تفضلي استاذه لين..."
لين:" thanx..."
وجلست...كان جالس قبالتها...وهو بقمة الراحه...والاستمتاع بمظهرها وجاذبيتها اللامتناهيه خاصه وهي معصبه....
كان يعرف انه يغيظها....
المدير:" شلونك استاذه لين؟؟؟انشالله بخير؟؟؟الصراحه من يوم ما دخلتي هالمستشفى...وهو كل يوم في تقدم وتطور ملحوظين...الله يعطيكي العافيه..."
لين :" الله يعافيك مشكور...وهاد واجبي...."
المدير:" يا ليت كل موظفين المستشفى يهتمون باشغالهم ربع اهتمامك..."
لين بحرج من كثرة المجاملات ماهي عادته :" انا متأكده انه الكل عم يبذل جهده...خير استاز طلال...؟؟طلبتني ...في شي؟؟"
المدير:" بغيتك بموضوع...وياليت انك ماتمانعين....!!"
لين:" ازا بقدر..ابشر"
المدير:" لا انشالله بتقدرين...ترا ما يصعب عليكي شي...انا ادري انك مسؤوله عن تدريب طالبات التمريض في المستشفى...."
لين وكانها فهمت مطلب المدير...وكانه ما عجبها:" اها؟؟"
المدير:" هني عندي الدكتور راشد بن.........،طبعاً تدرين من ابوه؟؟؟وشو عامل للمستشفى...!!طبعاً الدكتور راشد الحين في فترة الامتياز....والصراحه هو شاف تدريبك لطالباتك واسلوب تعاملك مع المرضى...ويبي انه يكون وياكم....يعني وانتوا تعملوا الround ؟؟؟ ها وش قلتي؟؟"
لفت لين وجهها علا راشد...ابتسامته زادت..حتى بانت الغمازات اللي يشتهر فيها....حتى حاجبه...زاد ارتفاعه...كان ينتظر ردها بفارغ الصبر...علا عكس ماهو يظهر....!!!
لين:" استاز طلال....اطباء الامتياز الهم مشرفين خاصين...انا شو علاقتي بالاطبا؟؟؟ انا مسؤوله تدريب للتمريض...بعدين انت شايف اديش الكم هائل...ويعني يادوب الحق...بدي كمان ادرب طلاب الطب؟؟؟ اسمحلي استاز طلال هيك كتير!!!وبصراحه..i can't.."
المدير:" ادري انه عليكي شغل كثير..والله يكون بعونك..بس انشالله بصرفلك مكافأه..ماهي هينه..."
لين بحده اكثر من قبل:" رجاءاً لاتفهم كلامي غلط...انا مابدي اي مكافآت او زياده في الراتب...انا قصدت الوقت والجهد...بهمني جداً تكون المخرجات ذات كفاءه وهاد الشي مارح يتحقق ازا كان العدد كبير والجهد اكبر...!!!بليز تفهمني استاز طلال..."
راشد مقاطع:" انا ما ابي اي جهد اضافي منك...كل اللي ابيه انك تسمحينلي اكون وياكم في الround وبس؟؟؟يعني بالمختصر بس تخليني مستمع...انا يا استاذه لين...بس ابي اتعلم!!!" والبسمه هي هي...
( تبي تتعلم؟؟؟انت شكلك شكل واحد بده يتعلم؟؟؟؟)
المدير:" الحين مافي حجه يا استاذه لين...الدكتور راشد بس يبي يستفيد من معلوماتك القيمه...وياستي هو بيتم تحت اشراف الدكتور سليمان...يعني مافي اية مسؤوليه عليكي...ها؟؟؟؟وش قلتي يا استاذه لين؟؟؟"
لين بهدوء ممزوج بغضب:" fine!!.."
المدير؛" مشكورة وماقصرتي...خلاص من باكر يبدا معاكم.."
لين وخلاص تبي تنفجر:" اوك...في شي تاني...؟؟"
المدير:" لا سلامتك...تقدرين تتفضلين..."
لفت وجهها وظلت طالعه....وهي عفاريت الدنيا تتنطط في وجهها....علا قولة المصريين...هههه

راشد وهو يوقف ويصافح المدير:" مشكور استاذ طلال...ماقصرت..."
المدير وهو مستانس:" لا شدعوى....؟؟؟ اهم شي يكون الوالد راضي علينا...لا تنسى تسلملنا عليه....وخلنا نشوفه...ماصار يجينا مثل اول..."
راشد بضحكه:" انشالله بيجي ويزوركم قريب..ويشكرك بنفسه بعد...يلا بالاذن..."
المدير:" خلنا نشوفك انت بعد...واي مشكله بتواجهك هني...بس تعال وخبرني...وانشالله مايصير خاطرك الا طيب..."
راشد:" مشكور ماتقصر...يلا السلام عليكم.."
المدير:" وعليكم السلام ورحمة الله.... ..."
********************
رجعت لمكتبها معصبه....
" هاد شو بده مني؟؟؟لسه لاحقني وين ما اروح....!!!افففف ياربي...وبعدين مع هالعالم؟؟؟ "
ماتدري لحظتها ليه تذكرت حمد...كانت مشتاقتله حيل...بس كانت رافضه تعترف بهالشي....خاصه عقب ما هدها وراح...ولاسأل عنها....صحاها من شرودها طرق خفيف عالباب....
" come in..."
.فتح الباب ودخل....رفعت راسها..وعبس وجهها...
" خير ؟؟؟؟شو في كمان؟؟؟"
راشد:" مافي اتفضل؟؟؟؟"
لين:" اففففففت"
راشد:" الله يزيد فضلك...مشكورة..!"
ودخل وهي تناظر باستغراب...وش هالجرأه والوقاحه؟؟؟؟
هو كان يقرا اللي في بالها...وكان يبتسم...ويوريها الغمازات اللي تذبح...يظن انه يأثر عليها...!!!
جا وجلس عالكرسي قبالتها...
لين بنفاذ صبر ومسخره؛" نبعت نجيب قهوة؟؟؟"
راشد بابتسامه اوسع:" لا معلش...خلها مرة ثانيه...بنشربها في بيتكم وياجدك....ابرك...!!" كان قاصد كل كلمه يقولها...
لين:" لا اله الا الله....اخلص...شو بدك؟؟؟"
كان راشد مستانس حيل انه معصبها...
راشد:" ابي اشكرك انك قبلتيني بالجروب..!!ماتدرين وشكثر ساعدتيني وفرحتي...قلبي!!"(قالها بهيام)
لين وهي تناظره باستخفاف:" انت عارف كويس...انه لولا المدير....كان ماحلمت فيها!!!"
راشد:" اي ادري!! ومع هاذ تستحقين الشكر...لانك بتسمحيلي اشوفك واتصبح بهالوجه الملائكي كل يوم!!!"
صفقت لين عالمكتب بيدها وقامت واقفه:"
انت وبعدين معك....؟؟؟احترم نفسك...وشوف حالك مين بتكلم!!!..."
راشد وهو منتهي:" انا اللي ادري...اكلم اشرس واجمل انسانه في الدنيا كلها...!!!"
لين خلاص تبي تنفجر...:" دكتور راشد...هادي اول واخر مره تحكي معي بهالاسلوب...فاهم ولا لأ؟؟؟؟واتفضل من غير مطرود...وما بدي اشوفك هون مرة تانيه!!!عندك تدريب...بتكون الساعه سبعه ونص موجود...ازارحبيت طبعاً تتعلم-مع اني اشك-
وازا ما جيت....بيكون احسن!!!اتفضل يلا"

ضحك...وبعدين قام...ناظرها بعيونه الآسرة..نظرة عميقه قويه....
" حاضر....بس لا تزعلين روحك...تراني ما اقدر علا زعلك...!!ولا اسامح نفسي اني كدرتك...!!!( مادرت وش تقول...هاذ اكيد يان..)..يلا بروح الحين...."
ومشى ولما وصل الباب...التفت عليها...ناظرها نظرة...فضحت مشاعره كلها قدامها...كانت نظرة كلها وله وعشق وحب...
لين  باستغراب"  .وشو هلأ....؟؟؟"
راشد ابتسم:" ابد...سلامتك..(يابعد هالعين...)" ولف وجهه وطلع....
تنفست هي ...وجلست علا الكرسي...
كانت مصدومة منه ومن وقاحته....وش يبي منها بعد؟؟وش آخرت هالحركات؟؟؟تأففت ..
وبدت شغلها....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٢٦

" خلص حنون...ولايهمك...عنا اغلى من صرصورة؟؟؟خلص...اوك...ساعه زمن وبكون جاهزة؟؟اوك يلا باي..."

وراحت خبرت جدتها...واستعدت...وشوي الا وفهد يزمر... وحنون تدق عليها...
باست راس جدها وجدتها...ومسكت شنطتها وطلعت....
ولما ركبت...
" السلام عليكم..."
" وعليكم السلام...شلونك لين؟؟؟"
لين:" هلا فهد...شو اخبارك؟؟كيفك حنون...؟؟شو وينها صرصورة؟؟"
فهد:" منو صرصورة؟؟؟"
حنان بضحك:" منو بعد؟؟ساره!!"
فهد:" الحين بنتي صايرة صرصورة وانا ما ادري...؟؟؟ "
لين بضحكه:" حبيبة قلبي صرصورة...ليه هو في اغلى منها....!!!"
حنان : " ماعليكي منه...وساره تركتها في البيت ويا خالتي...علشان ناخد راحتنا في السوق.."
لين:" يا حبيبة قلبي...عاد كان كتير نفسي اشوفها...اشتقتلها الزعره!!"
فهد:"والله اللي يبي يشوف بنتي...بيجيها لغاية بيتها...!!"
لين بابتسامه:" شو؟؟؟؟والله ما عرفناك يا سيد فهد ؟؟ له له...شايفه يا حنان زوجك؟؟؟"
حنان:" هاذ هو..من يوم ماجت بنته...وهو ماعاد يشوف غيرها!!!"
فهد بضحك:" ها يا لين...؟؟؟الحين تحرشين مرتي علي؟؟؟؟خلاص يبا...انا بجيبلك ساره لحد عندك...وتنيميها عندك ...وش تبين بعد؟؟؟"
لين بضحك:" ايوا هيك...!!!"
حنان:" صحيح ماتيجون الا بالعين الحمرا!!!"
فهد وهو يوقف السياره لانهم وصلوا...:" انا خليني انفد بجلدي....انا اقدر عليكم اثنينتكم؟؟؟ يما منكم..."
ضحكوا لين وحنان...وهم ينزلون...
شد فهد يد حنان قبل لا تطلع...ناظرته:" وش فيك؟؟"
فهد بهيام:" والله ماعندي اغلى منك حبيبتي!!"
خجلت حنان:" ادري بس امازحك!!"
فهد:" فديت اللي يستحون...!!"
لين من خارج السيارة وهي تتعمد تحرجهم..
" بالله عليكم هلأ وقفتوني بالشارع وبلشتوا غراميات؟؟؟ ولكم مو من شوي كنتوا مع بعض؟؟؟ يلا توكل خيو...."
استحى فهد وهو يتبسم:" تامرين يا بنت العم...يلا باي...حنون دقي علي لين خلصتوا.."
قالت بدلع:" انشالله حبيبي.."
سحبتها لين...وهي تلوح لفهد...اللي انطلق بين السيارات وسرعان ما اختفى....
حنان:" وش فيكي؟؟جارتني كذا؟؟"
لين :" انا اللي وش فيني؟؟؟؟يختي قولي لحالك!!!سخسخت وهي واقفه تودع زوجها...يعني حسيت شوي...ورح يقلك يلا اطلعي مافي روحه...."

ضحكت حنان:" الله يقطع ابليسك...امش امش.."
ومشوا في السوق...ولفوا كل المحلات لحد ماتكسرت رجولهم...فراحوا جلسوا في محل يشربون عصير...يبلون حلوقهم...قبل لا يكملون...!!!
طلبوا عصير....وقاموا يسولفون ويا بعضهم ويضحكون..من يوم ماتوظفت لين وهي ماقعدت مع حنان وسولفت معها مثل زمان...
دايم عالجوال...واما سارة تنكد علا حنان وماتخليها تتكلم او لين تنشغل...وتطلعلها ميت سالفه....
حسوا قعدتهم ناقصه....
:" والله وانتي الصادقه يا لين....ترا القعده ماتسوى بدون ام الهبال شجون...اي والله اشتقنالها حيل...والله العالم متى بترد!!!"
لين وهي تتذكر شجون:" والله كتير اشتقتلها لشوشو....مع اني عطول بحكي معها....بس سبحان الله عالطبيعه غير!!!"
حنان:" وش اخبارها؟؟؟من زمان ما كلمتها!!"
لين:" والله بتسلم عليكي كتير...ونفسها تاكل ساره اكل...عم تتحلفلها ترا...ديري بالك!!ههه"
حنان:" يا حياتي....الا ماحملت؟؟"
لين:" لا ماحملت....لسه بدري عليها...خليها تعيش حياتها...!!"
حنان:" وانتي؟؟؟"
لين باستغراب:" شو مالي انا؟؟؟"
حنان:" وش اخبارك مع حمد؟؟؟"
حست لين بكهربا تمسها:" الله يخليكي يا حنان تقفليلي هالموضوع...بليز"
حنان:" لهالدرجه ما انت طايقه تسمعي اسمه؟؟"
لين:" حنون ...مشان الله...فكينا من هالسيرة...لو الي خاطر عندك!!"
ماحبت حنان تزيدها علا لين...كانت عارفه انها تتقطع من داخل:" خلاص حبيبتي ولا تزعلين روحك..."
بجية العصير...حنان:" لين؟؟؟شوفي شوفي...ذاك المزيون...شلون يناظرك..؟؟؟"
لين وهي تلف :" اي مزيون يختي؟؟؟" ولمن شافت انصدمت...طبعاً هو ابتسم ورفع حاجبه...كانه يقولها " شلونك"....
لفت وجهها وبدا دمها يغلي....نزلت راسها وصارت تحرك المصاص في كوب العصير،..
حنان:" بسم الله عليكي...اش فيكي؟؟؟"
لين:" مافي شي...اسمعي خلينا نقوم..."
حنان:" الا في شي ونص...والله ما اقوم الين تقوليني السالفه!!"
لين بتوتر:" حنان؟؟؟يا الله شو صايرة حنانه!!!
حنان:" انا حلفت ومالي دخل،...ها؟؟؟"
لين :" اففففت....ما في شي كل القصه انه هالشب دكتور امتياز في المستشفى اللي بشتغل فيها....وبتدرب تحت ايدي...بس"
حنان بشك:" لا عاد؟؟؟ علي انا؟؟؟قولي احسنلك...ترا شكله مبين انه في سالفه وراه...عمى بعيونه انشالله...طالعي طالعي...يبغى ياكلك بعيونه...!!"
لين بعصبيه:" طيب ممكن حضرتك تبطلي تطلعي عليه...!!!هوه خلقه مغرور!!!"
حنان وهي تبتسم:" والله شكله في سالفه وانتي خاشتها عني...ها بتقولين ولا ؟؟؟"
لين:" ولك مافي سالفه ولاشي...!!!بس.."
حنان:" اها...بس شنو؟؟؟"
وقالتلها لين كل شي....
حنان:" وتقولين مافي سالفه؟؟؟؟الا واضحه وضوح الشمس...هالدكتور يحبك ويموت فيك بعد..."
لين بتافف:" اففف...لا حب ولابطيخ...كل القصه انه مغرور...ومتعود الكل يتغزل في جماله...يضرب شو مقهورة منه؟؟"
حنان وهي تضحك:" ليه مقهورة منه؟؟؟"
لين:" يعني ليش؟؟؟المدير جبرني ادربه...وانا مو طايقته اصلاً...بعدين شوفت عينك...عاملي متل خيالي...وين ما اروح بلاقيه بوجههي...
It's too much..."
صارت حنان تضحك...وكل هاذ وعينه مافارقتها...وعلا محياه نفس الابتسامه الهاديه....لكنها تكتم خلفها...براكين متفجرة من المشاعر والاحاسيس المشتعله.....!!!

عدل جلسته ومسك غيتاره...طبعاً تحت طلب الجماهير...-اقصد ربعه-هههه وبدا يعزف...ويغني....

جيت وش جابك حبيبي ... من بعد طول المغيب ِ
من بعد طول المغيب ِ
ولا ناوي ياحبيبي ... تغرق الغرقان أكثر
تغرق الغرقان أكثر
تقول اني ما أهمك ... يابرودة والله دمك
كنت في عيني أضمك ... وأتغزل بك وأسهر

اللي جابك هو حبي ....ولا شي ٍ مستخبي
ولا شي ٍ مستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي ... ليه من حبي تنكر
ليه من حبي تنكر
انت في دنياك لاهي ... وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي ... حس في شوقي وتذكر

يادروب الحب صيحي ... ويادموع العين طيحي
يادموع العين طيحي
صرت من بعده جريحي ... وقلبي عن غيره تسكر
قلبي عن غيره تسكر
روح يا طاير وقله ... قلبي فيه ألفين عله
الحياه بعده ممله ... وحالي من بعده تدهور

وطبعاً وهو يغني ومستانس...وباين عليه التأثر...وهو يناظرها ويغازلها بنظراته....

حنان كانت مستانسه ..لين حاولت تقوم ...لكن حنان مارضت...وسحبت يد لين:" وااااي يهبل صوته...مو بس صوته...الا كله يهبل..."
لين:" حنان جنيتي انتي؟؟؟ما بدك تقومي ما؟؟؟ اوك...خليني اشوف رأي فهودة ؟؟؟"
حنان:" ما تسوينها...ولو تحلفين..، ...حبيبتي بس يخلص اوعدك نقوم..."
لين سكتت علا مضض...لكن زادها هو...حتى صاروا الناس يناظرون...من هي هالبنت اللي ذبح نفسه وهو يناظر فيها لاجل تحس فيه...وتعرف انه الكلام لها....
عاد حنان هسترت من تصرفاته...لكن لين وصلت حدها...لين:" ها ست حنان؟؟؟لسه بدك تضلك قاعده؟؟"
حنان :" لا يبا خلاص...هاذ زودها حيل...!"
لين:" الحمدلله اللي حسيتي...يلا يلا قومي.."
حنان:" يلا مشينا..."
لين:" دقي علا فهد.."
حنان:" لا لنوش تكفين...لسه ماخلصنا..."
لين :" حنون حبيبتي الله يرضى عليكي...شايفته هاد كيف عامل خلص خلينا نروح وبنرجع مره تانيه...والله وعد..."
حنان:" انتي خايفه منه؟؟؟طيب خله يجي يكلمك وانا قسم لاخلي فهد يجي يعلمه الادب..."
لين:" ايوا....هاد اللي ناقص...الله يخليكي ما بدي مشاكل...خلص خلينا نمشي واصلاً احنا تعبنا......"
حنان:" خلاص...وش بقول بعد...بس ترا اذا يترازل عليك...مرة ثانيه..انت بس قولينلي...وانا اخلي فهد يعلمه شلون يغازل بنات الناس!!!"
لين:" لا تخافي علي...انا بعرف اوقف كل واحد عند حده...يلا خلينا نمشي.."
حنان:" يلا..."
وما ان قاموا وتحركوا...حتى حس قلبه انخلع من مكانه...( تكفين...لاتروحين...ماخذة قليبي وياك ورايحه وين؟؟؟...رديه لي...ولا خذيني كلي...تراني ملك ايدينك...واسير عيونك...
سرقتي عقلي...وكياني...وتفكيري...
بس يا ليت انتي ترضين....
يا ليتك...بس ترضين...
وتشفقين علا هالمتيم...الي ذبحه حبك...
يا ليت تحسين....
وما اكون وحيدن في غرامك...
يا ليت...
يكون عشق من الطرفين...!!!!
*********************

Night Breeze 	24-05-2012 08:19 PM
رد: ما أقدر أعيش إذا هالحياة بدونك/ بقلمي

اذكروا الله
بارت ٢٧

كانت جالسه في غرفتها المعتمه في الليل...
تناظر النجوم....وتكلم طيف اللي ناسيها....
( آخ...يا حمد....ياترى وين اراضيك...؟؟؟؟ معقول تصير لغيري يا حمد؟؟؟؟ معقول مانعود سوا؟؟؟؟ معقول نسيتني وماعدت تحبني؟؟؟؟
لكن انا...مستحيل احب غيرك...مستحيل..!! حتى لو بعتني....وحتى لو طلبت الطلاق....
انا عملت هيك لانك جرحت كرامتي....
وتركتني،...لكن هاد مابيعني اني بطلت احبك ...
i'll love u...till my dying day!!
I swear my love...!)
ونزلت دمعاتها سخيه....
*********************
في الجولة الصباحيه....
:" شو اخباركم يا بنات؟؟؟"
الطالبات:" الله يسلمك استاذه...انتي شلونك؟؟؟"
لين:" الحمدلله...يلا نبلش الround??"
وقفهم صوت من وراهم...:" افا؟؟؟ بتبدون من غيري يا استاذه؟؟"
ناظرت لين مكان الصوت:" صباح النور!!!"
ابتسم ابتسامه ذباحه...وهو مستحي..انه نسي يصبح:" آسف...صباح الخير..."
طبعاً الطالبات خقن عليه...وصارن يتهامسن ويضحكن وهن يناظرنه.... وهو لاحظ هالشي... قام يتبسم ورجع شعره بحركه خفيفه بيده للخلف...وكإنه يستعرض نفسه...
طبعاً كل هاذ وهو يناظره...كإنه يقلها..(تعلمي؟؟)
نرفزت هي...وحبت تنهي هالمهزله:" صحيح يابنات ...
This is Dr.rashed...
هو هلأ في فترة التدريب...ورح يشرفنا( وهي تناظره بسخريه) في الrounds لغاية مايخلص تدريبه..."!!
وحده من البنات:" الله وناسه!!"
وحده ثانيه دقتها...وصاروا يضحكون...طبعاً
راشد كان مستانس حيل عاللي سمعه...
" مشكورات...والله هاذ شرف لي!!"
ولين تناظره باستخفاف( كإنه ناقصك غرور؟؟؟اففف علا هالحظ!!)...طيب يلا يلا...خلينا نبلش..."
ابتسم راشد وهو يدري انها شوي ثانيه وبتنفجر منه....
بدوا بغرفة عبود....دخلوا كان سريره فاضي... حست لين بغصه في قلبها...وما ان   شافوها الممرضات... حتى جوا يرحبون فيها...
لين:" مشاعل...وين عبودي؟؟؟يعني مو بتخته؟؟؟ انتو نقلتوه..؟؟؟؟"
مشاعل :" للاسف...امس بالشفت الليلي تعب تنفسه..ودخلوا العنايه...لكن انتهى عمره!!"
لين:" شو؟؟؟؟"
راشد كان متأثر حيل...لكنه كان حزين علشان لين اكثر...خاصه لما لاحظ الدموع في عيونها....
وحده من الطالبات صارت تصيح...والبنات يهدون فيها....
لين وهي خانقتها العبره:" كيف؟؟؟كيف هيك يصير وماحد يخبرني؟؟؟"
مشاعل:" اذكري الله يا لين...وش حال وانتي ممرضه وتدرين..... وشكثر مرت عليكي حالات مثل كذا؟؟؟"
لين خلاص حست نفسها مو قادرة تحبس دموعها اكثر....
:" لا اله الا الله....مشاعل بليز تكملي الround مع الطلاب...انا شوي وبرجعلك!!"
مشاعل حست فيها:" ولايهمك حبيبتي...خذي راحتك.."
لين:" مشكورة.."
ومشت بسرعه...لف عليها راشد...الا وتناديه مشاعل...علشان ينتبه...
طبعاً مشاعل استغلت الفرصه وبدت تشرحلهم عن الحالات اللي زي كذا...وشلون يتعاملون معها...

دخلت لين مكتبها وسكرت الباب وراها....
وجلست عالمكتب....تذكرت كلام عبودي...
يومن يقلها..." انا احبك...وما ابي اتزوج غيرك.."
صارت دموعها تنزل من غير حساب...وهي دافنه وجهها بين كفوفها....
دق الباب...حاولت تتمالك نفسها...وصارت تمسح دموعها بحركات سريعه...
فتح الباب وما انتظر رد....رفعت راسها توترت...
" انت ليش هون؟؟؟ انا خبرت سستر مشاعل تكمل معكم ...روح..وانا شوي ولاحقتك؟؟؟"
ناظرها ...كان قلبه يتقطع عليها....كانت معودته عالقسوة...والبرود...والصد....
هاذ اول مرة يشوفها بهالشكل...كان واضح علا عيونها المحمرة من كثر ما صاحت... وانفها الصغير المحمر....وبقايا الدموع عالقه بعيونها وعلا وجنتها....
:" تكفين لا تزعلين روحك...ترا الاعمار بيد الله...ومهما عملتي الحين ...مارح تقدرين تردينه للحياه...عساه الحين طير من طيور الجنه..!!"
خافت لين يشوف دموعها....لفت وجهها ناحية الشباك وهي تحاول تداريهم عنه...
" انشالله...المهم روح انت ع تدريبك...وانا شوي تانيه...وباجي اكمللكم شرح..."

قرب منها ومسكها من يدها ولفها حتى تلاقت عيونها بعيونه... وشاف الدمعه اللي نازله علا عيونها...
كانت هي منصدمه منه...وش يسوي هاذ...
مد يده يبي يمسحها...لكنها دفته عنها باقصى قوة...
:" انت كيف تسمح لنفسك؟؟؟؟ انت واحد وقح...وقليل ادب....!!!!انا رح اعرفك حدودك..."
ارتد هو بجسمه للخلف...ناظرها بألم...:" ادري انك حزينه ولهالسبب...مارح ازعل منك.."
:" اطلع برا...اطلع...واوعك تورجيني وجهك بعد اليوم؟؟؟فاهم؟؟"
:" هاذي جزاتي لاني خفت عليكي...؟؟؟لاني ما ابيكي تتألمين ولا تحزنين؟؟؟"
؛" وانت شو دخلك فيي ازا زعلت ولا حزنت ولا انقبرت؟؟؟انت شو دخلك؟؟؟دكتور راشد؟؟؟؟لا تنسي نفسك...انت مجرد طالب عندي...طالب وبس...وانابس مسؤوله عن تدريبك ...فلا تتجاوز الحدود اللي بيني وبينك... افهم هالشي لحالك..ولا بعرف كيف افهمك اياه؟؟؟واضح؟؟"
راشد بحزن:" ماقصدت اضايقك او اجرحك...اصلاً ما فكرت بنفسي ولا وش قاعد اسوي...مشاعري اللي حركتني وكان كل همي اتطمن عليكي...
حتى لمن مسكت يدك...والله كان غصبن عني...مافكرت...يومن شفت دموعك...!!!
عالعموم...انا آسف...ياريت تعذريني اليوم من التدريب...بس باكر اوعدك اكون عالوقت..!"
وطلع..وهو متحطم من كلامها.....ومايدري وين يروح بنفسه...وين يهرب منها...وين؟؟؟

اما هي كثر ماكانت حاقده عليه ومعصبه...كثر ماشفقت عليه ...حست انه فعلاً كان خايف عليها...وكان صادق بكل كلمه قالها....
:" ياربي....شو هاليوم؟؟؟؟"




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٢٨

ردت البيت وهي منتهيه...خذت شاور وراحت في سبات عميق....هالفتره صايرة تحس ان النوم يريحها من التفكير ومن كل الاوهام والهواجس اللي تراودها ولا تخليها...طول ماعقلها صاحي.....كثير كان يصيبها صداع...
لانه عقلها مايوقف تفكير.....

جدتها وجدها كانوا خايفين عليها حيل.....
الجده:" هاذ هي اليوم...جت وطلعت دارها ونامت...حتى غدا ماتغدت....مادري اخرتها مع هالبنت...!!!معذبتني وياها...وان جت تسألها...تحسها اسعد وحده في الدنيا...كتومه وماتبي تزعلنا...لكن انا ادري بها...واحس الحزن في عيونها...آخ..الله يسامحه حمد...وشكثر عمل في هالبنيه وعذبها..."
الجد:" والله ما ادري اخرتها وياهم....لكن انا لي كلام مع ابوحمد....ترا ما يصير كذا...،خلاص البنت بتروح من بين ايدينا وحنا مو حاسيين....هالاسبوع هاذ اخر مهله.... اما يرد حمد للديرة ويشفله حل...ولا عاد بيطلقها وساعتها لاهو وليدي ولا ابي اعرفه..."
الجده بحزن:" ياربي تصلح حالهم...ويرجعك يا حمد بالسلامه...ويجمعك ومرتك من جديد...ويصلح بينكم...ويرزقكم الذريه الصالحه.."
الجد:" اللهم امين...."
***********************
حنان:" وشو؟؟؟؟يبون يتطلقون؟؟؟"
فهد بحزن :" اي..."
حنان بضيق:" ليه؟؟؟ تراني ماشفت اثنين يحبون بعض كثرهم؟؟؟؟... ماني مصدقه!!!"

فهد:" اليوم كلمني ابوي...ويبيني اطلعله حمد من تحت الارض...جدي هالمرة مصر...خاصه انه لين...علا حسب ماسمعت تعبانه حيل وصحتها بالنازل...."
حنان:" ياحبيبتي يا لين.....انا ادري شكثر تحبه....تموت فيه لحمد....بس هو الله يهداه؟؟؟ترا ما احد يصبر عاللي قاعد يسويه فيها؟؟؟"
فهد بضيق:" ما ادري وش صايرله....لو تشوفين شلون كان يتكلم عنها...لو تشوفين شكثر يغار عليها....ماتقولين هو نفسه اللي حين هادها ولا احد عارفله طريق!!!"

حنان:" طيب وشلون ؟؟؟"
فهد:" ما ادري....بس بكلم عبدالله...بخليه يروح يشوف فرع الشركه اللي اسسه حمد في فرنسا...وانشالله يحصله...!!!"

حنان:" ابي اروح ازور بيت جدي...ابي اتطمن علا لين....الحين اكيد ذابحه روحها من الصياح....انا ادري فيها...ماتتكلم ودوم تخش في صدرها كل همومها...ياربي...والله ما تستاهل هالبنيه كل اللي يصيرلها..."

فهد:" لا ما تروحين الحين....ولاتفتحين هالسالفه وياها....لو هي بغت تكلمك في هالموضوع...كان كلمتك....خلها ع راحتها ولاتضغطين عليها...البنت ماهي ناقصه..."

حنان بتنهيده:" عسى الله يفك كربتك...ويهدي بالك...ويرجع الامور مثل ما كانت واحسن....."
فهد:" يارب...."
***********************
صحت ثاني يوم....كانت متكدرة...وما كان لها نفس تروح الدوام...بس ما كانت تبي تستسلم للاحزان...لانها تدري...اذا استسلمت مرة وحده...مارح تقدر تقوم منها...
قامت خذت شاور وبدلت...ونزلت جلست مع جدها وجدتها....وطبعاً تمثل قدامهم انها باحسن حال...:"
صباح الخير لاحلى جد وجده في الدنيا..."
الجد:" صباح الخير يبا..."
الجده:" هلا هلا بحبيبة قلبي...تعالي يما...تعالي فطري ويانا...تراكي من الامس ماكليتي شي..."
لين:" اي والله يا جدتي....يعني امبارح كنت تعبانه شوي من الشغل...لهيك دغري نمت...بس هلأ حاسه حالي ميته من الجوع.."
الجده:" مو يخسى الجوع...تعالي هني قعدي جنبي...ابي اليوم اوكلك بيدي..."
جلست لين وهي تضحك...:" يا حظي اليوم...بس والله ياجده مامعي وقت...رح اتأخر عن الدوام...هاي باكل هالكرواسان...وبدي فوراً انطلق..."
الجد:" يبا لاحقه عالدوام...قعدي فطري عدل...تراني حاس صحتك مو مثل اول..."
وهي تحرك السكر في الشاي وتاخذ رشفه:" حبيبي يا جدو....انا منيحه...لا تخاف علي...وهيني قدامكم عم اكل واشرب( وهي تقضم قضمه من الكرواسان)...شو ناقصني؟؟"
الجد بتردد:"يعني يبا....هونتي عن موضوع طلاقك من حمد؟؟"
انتفضت هي..فصدمت بفنجان الشاي...واندلق عالطاوله...هي من يوم تسمع اسمه..ماتدري وش يصير فيها....
الجده:" بسم بسم الله عليكي يا بنيتي....جا عليكي شي؟؟؟"
لين بارتباك وتوتر:" لا الحمدلله...." وهي تبي  تنظف الفوضى اللي ساوتها...
الجده:" يا ميري....تعالي تعالي نظفي هني.."
الجد بحزن :" يبا خلي من يدك...كملي فطورك الحين.."
لين:" لا الحمدلله شبعت....يلا انا تأخرت..."
الجده:" يما ماكليتي شي...قعدي لسه باقي عالدوام...الحين اخليها تجيبلك فنجان ثان...قعدي يما..."
لين:" والله شبعت جدتي...يلا بخاطركم.."
...وقامت حملت شنطتها ...وحبت راس جدها وجدتها...وظلت طالعه..
الجده:" الحين وش جاب طاري هالسالفه علا بالك؟؟؟؟ماصدقنا والبنيه تاكل...الله يصلحك.."

الجد بتنهيده:" الله يلعن الشيطان...ما ادري وش خلاني اقولها هالكلام....!!!! لا اله الا الله..."
************************
وفي المستشفى.......
دخلت مكتبها فكت عباتها ولبست اللاب كوت...
وظلت طالعه للقسم...ولقت الطالبات ينتظرونها... وعلا مسافه منهم..كان واقف راشد...وهو بكامل اناقته وشياكته...كان ساند راسه عالجدار...ولمن شافها جايه...رفع راسه...وناظرها بكل برود...ومشى باتجاههم...
لين:" صباح الخير..."
البنات:" صباح الخير استاذه..."
راشد:" ........."
لاحظت لين انه متعمد يتجاهلها...وانه يحاول يتجنبها ويتجنب يناظرها او يكلمها....كان هالوضع مريحها اكثر من قبل....لكن هو...كان ذابحه..ومجننه...يعني شلون مايناظرها ولايكلمها...وهو ما جا هني الا عشان يكلمها ويناظرها مثل مايبي....!!!!

طلبت منهم كل واحد يستلم مريض ويتعرف علا حالته...
لين:" دكتور راشد!! طبعاً انت مش مضطر...this assignment is for nurses!!"
راشد ببرود:" انا بستلم هاذ المريض...انا جاي هني اتعلم...مو العب!!!"

لين ببسمه:" اوك...go ahead!!"
قهرته بابتسامتها....هو يحاول يغيظها..تأفف...وراح يشوف ملف مريضه....

لفت هي وراحت...تشوف طالبه نادتها...تبي تستفسر منها عن معنى كلمه في ملف مريضها...طبعاً جلست تشرحلها....

وصارت تلف عالطالبات تقيم شغلهم....وتعاملهم مع المرضى....توضحلهم اي شي اذا مو بفاهمينه....
لمن وصلت لطالبه...كان راشد هاد مريضه...وجالس يسولف وياها...ولمن حس بلين انها تناظرهم....زاد اكثر...وتظاهر انه يضحك...وانه مستانس حيل....والطالبه اللي وياه ماتدري ليه يضحك...لكنها خقت ع ضحكته وغمازاته....
استفز هالمشهد لين......مشت بكل هدوء...ووصلتهم...
ناظرها راشد وهو رافع الحاجب...." هلا مس لين؟؟؟ بغيتي شي؟؟؟"
لين ناظرته بهدوء....ورجعت ناظرت الطالبه:" مريم...؟؟؟ انتي عارفه انه في ورقه بدك تسلميها في اخر الدوام؟؟؟مزبوط؟؟؟"
مريم بحرج:" اي استاذه؟؟"
لين:" ما دام هيك ليش قاعده عم تطقي حنك مع الدكتور راشد وتاركه شغلك؟؟؟؟ ترا الدكتور راشد ( وهي تتعمد تسمعه)... شغله ماعليه درجات هون...اما انتي!!!! كل درجاتك  رح تكون بناءاً علا شغلك!!!"
مريم بحرج اكبر:" اسفه  ....استاذه... "
لين وهي تبتسم:" حبيبتي احكي مع اللي بدك اياه... بس مابدي تلتهي عن التدريب..اوك؟؟"
مريم ببسمه:" اوك..."
لين :" يلا حبيبتي علا شغلك...وشوي وبدي اشوف شو عرفتي عن مريضك...اوك؟؟"
مريم:" اوك..."

كل هاذ وراشد يناظرها باستهزاء...وبسمة السخريه ما فارقت وجهه....
ناظرته ...:" دكتور راشد...ممكن لو سمحت تجي معي شوي؟؟؟"
راشد:" اووووووه....مس لين اخيراً بتتنازل عن عرشها...وب تكلمني..."
لين ببرود:" دكتور راشد....ياريت تمشي معي ومافي داعي للمسخره!!!!"
راشد يبتسم:" ....اتفضلي...ladies first..."
مشت قدامه ( الله يجيبك يا طولة الروح!!!)

ولما صاروا برا القسم...لفت وناظرته..وهي متكتفه....
كان هو حاط ايدينه في جيوبه.... ومرجع راسه للخلف...وهو يناظرها ببرود....
نزلت راسها للارض....وعادت رفعت راسها واناظرته.....
" دكتور راشد( قاطعها)..." خلنا من سالفة دكتور راشد...تراها بايخه!!!قوليلي راشد...بس!!!"
تمالكت اعصابها..." دكتور راشد؟؟؟ ياريت تنتبه علا تصرفاتك في القسم...وياريت تكون professional اكتر من هيك...يعني..(ببسمة سخرية).....
After all u r a doctor!!!and u should act...like  one!!!"
ابتسم...حس نفسه صاب الهدف:"
ليه انا ضايقتك في شي؟؟"
لين وهي فاهمه انه يستهبل:" انت مابتقدر تضايقني...لكن مابدي تأثيرك السيئ...يمتد لطالباتي....!!!that's all..u can go now"
راشد ببسمه ونظرة تحدي وهو يحاول يستفزها...:" خايفه علا طالباتك؟؟؟ ولا...؟؟"
قالت باستغراب:" ولا شو؟؟؟"
راشد بخبث:" غيرانه؟؟؟؟"
لين بهدوء:" من شو؟؟؟ وعلى مين؟؟؟ اسمع...ركز في دروسك احسنلك...وبطل تشطح بخيالك بعيد...اوك؟؟"

والتفت تبي تروح....مسكها مرة ثانيه من يدها...لفت عليه ونفضت يدها منه...وهي تناظر حولها اذا حد انتبه....وكل هاذ ولا هو هامه....كان يناظرها بوله وشوق....
كان يحب يغيظها....ملامحها وهي معصبه..كانت تهبله....وتستفز جنونه...فغصب عنه...يندفع ورا مشاعره....ولا يعود يتذكر شي....
كانت تتكلم وتتكلم وهي معصبه...وتحرك ايدينها... ما كان يسمعها....كان بس يناظرها...ويتبسم...تقول انها جالسه تمدح فيه الاخ....!!!!
ناظرته بحقد...ومشت صوب القسم وهي ماتدري...شلون بتتعامل مع هالبني ادم.... !!!!
اما هو....فكان مستانس حيل علا منظرها....رفع شعره بيده ورجعه للخلف...وهو يتذكرها ويضحك...ومشي للقسم...واول ما دخل...وقعت عيونه علا عيونها....تأففت هي....ولفت وجهها وكملت مع الطالبات...
اما هو تبسم....وراح يشوف مريضه اللي استلمه...وكل شوي يختلس نظرات سريعه لها... ما كان يبي تغيب عن عينه لحظة وحده.....!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بارت ٢٩

ومرت الايام وكل يوم راشد يحاول يتقرب للين...وهي تصده....
لغاية ما يوم...وهم في القسم كالعاده.....
مريض بدا يشاهق ويقطع النفس...وكان هو المريض اللي مستلمه راشد....
لكنه تربط...مادرى وش يسوي....
بسرعه لين بدت تشتغل مع المريض ونادت الممرضه الثانيه اللي كانت موجوده...وقالتلها تنادي الطبيب....وفريق الانعاش....

بدت لين تعمله انعاش قلبي رئوي...فتحت قميص المريض...وبدت تعمل ضغطات قلبيه...
:" راشد...!!اعطيه نفسين..يلا"
راشد:" مما...مما ادري.."
لين بحزم:" حطله الماسك وانفخ فيه...بسرعه..."
راشد بتوتر:" حاضر...حاضر.."
ووركبله الماسك علا وجهه ونفخ فيه من فوق من صمام خاص...اعطاه نفسين...
لين:" ok...good..."ارتاح راشد...
وكملت لين...الا بدخلة الطبيب وفريق الانعاش...واستلموا..بسرعه...
اخذت ممرضه مكان راشد....لكن لين ظلت شغاله وياهم...
بعد راشد...وهو متضايق...ومهموم...
روح بني ادم كانت في ايدينه...ولولا لين قالتله وش يسوي..كان ماعرف...
طيب الحين اسمه يتدرب...لكن باكر...لمن يتخرج...وهو مايعرف شي...شلون بيعالج الناس؟؟؟وش بسوي اذا كان هو المسؤول عن حياة مريض وما عرف يعالجه...مو حياة هالمريض بتصير برقبته؟؟؟؟"

طلع من القسم وهو مخنوق...يبي بس يشم هوا.....
اما في القسم...فتمت السيطرة على الوضع...ورجع للمريض نفسه....والحمدلله....

اعطت لين البنات بريك...وراحت الكافيتيريا خذت كوفي لانه راسها كان مصدع حيل ويعورها....
وطلعت مكتبها...رشفت رشفه من الكوفي...وحطتها جنبها وصارت تقلب في بعض الاوراق اللي علا مكتبها...

دق الباب...
لين:" come in!!"
فتح الباب...ناظرت...تذكرت الحين انها ماشفته عقب ماخلصت مع المريض...
راشد:" ممكن ادخل؟؟"
لين استغربت...مو عوايده هالادب وهالهدوء....
:" اتفضل..!"
دخل وظل واقف...
ابتسمت:" ارتاح ليش واقف؟؟؟"
ناظرها...وهو حاس حامل هموم الدنيا علا اكتافه.....
:" مشكورة..!!"
ناظرته لين باستغراب:" what's wrong??"
راشد بحزن وضيق:" انا جاي اعتذرلك عن كل شي بدر مني بقصد او بدون قصد..."
ابتسمت لين:" اوك..وانا قبلت اعتذارك..."

راشد ناظرها...هذي اول مرة تبتسم في وجهه ويحس بالحنان في نبرت صوتها ...
( آخ....ليه تعذبيني يا ملاكي!!!يكفيني اللي فيني...)
راشد:" وش صار عالمريض..."
لين حست انه هالموضوع هو اللي مكدره:" ماتخاف عليه...حالته مستقرة وانشالله بتحسن!!!"
راشد ببسمه حزينه:" الحمدلله..."
نزل راسه ورد رفعه وناظرها...:" ابي اقولك انك اروع انسانه عرفتها في حياتي...واني تعلمت ولسه بتعلم منك كثير....ماتدرين اللي صار اليوم...شكثر اثر فيني...وخلا عندي دافع اتعلم واتدرب اكثر!!"

لين :" اتمنى هالشي يصير!!"

راشد وهو يبتسم:" انشالله بصير...اوعدك اني اصير راشد مختلف...اوعدك ما اخيب املك فيني...ولا امل اهلي اللي صرلهم سنين وهم يحاولون فيني اتخرج وما كنت اسمعلهم!!!"
لين:" الله يوفقك!!"
قام راشد...يبي يروح:" طيب اعذريني...بروح الحين واخليكي ترتاحين...!!"
لين:" تفضل"..
حست لين ببشرة خير من راشد...يجوز يتغير ويعقل....ومايعود يضايقها مثل اول....!!! يمكن؟؟؟ من يدري؟؟؟؟
*************************
بعد يومين
خلصت جولتها الصباحيه وراحت مكتبها..الا هي تلاقي علا باب المكتب....سله من القش....فيها مختلف انواع المخبوزات...والمعجنات...وكانت السله ملفوفه بقماش مخرم ذهبي....وملفوفه بشريط خمري......وكان متدلي منها بطاقه صغيرة....سحبتها وقرأت...:

انا ادري انك تنسين نفسك من زحمة الشغل...وماتاكلين...لهالسبب سمحت لنفسي ...اني..اكونلك اليوم... مثل ما انتي لي...كل يوم.....
" ملاكك الحارس"!!

تنهدت....وبعدين وياه هالراشد؟؟؟؟وش تسوي الحين؟؟؟؟كان لازم ماتقبلها منه؟!!! شلون ترد هالسله لراشد بدون لاتحرجه وتحرج نفسها؟؟؟؟ خطرتلها فكره..وفوراً باشرت التنفيذ......

....،سحبت البطاقه ودستها في جيبها...
مسكت السله..وحملتها وراحت للقسم....كانوا البنات هناك مستلمين حالاتهم....وراشد بعد.....ولمن شافها حامله السله...طار عقله...
والبنات استغربوا...
الا هي تناديهم كلهم يتجمعون...في غرفة التمريض ( nursing station)...
ونادت راشد ....معقوله تنساه وهو نجم الحفل؟؟؟؟؟
ونادت ممرضات القسم بعد....طبعاً مو كلهم لازم يبقى ممرضه ويا المرضى.....

لين:" يعطيكم العافيه...بدون مقدمات ...عنا هون الدكتور راشد...قرر اليوم يعزمنا كلنا عالفطور.....ميرسي كتير دكتور....كلك زوء والله( وهي تناظره ببسمه...اما هو...فكان فاتح عيونه ولسانه مربوط من الدهشه؟؟)،.
الكل؛" مشكور دكتور..." وصار راشد يتلقى الشكر من الجميع...وهو يهز راسه ..كرد على تشكرات الكل...لكن لسانه مازال مربوط!!!..
وبدوا يفطرون....لين خذت حبة كرواسان...وهي تقضم فيها وتبتسم لراشد...اللي كان بيموت غيظ منها ومن حركاتها....
:" يلا خدوا بريك...وبنكمل..."
ومشت وهي تتبسم لمكتبها....ما امداها تدخل وتجلس علا كرسيها.... الا والباب يدق...
:" come in.."
طل من الباب ووجهه محمر مثل الطماط...
:" يس راشد؟؟؟what's up??"
راشد بغضب وغل:" انتي ممكن تفهميني وش اللي سويتيه من شوي؟؟؟؟"
لين ببسمه:" شو سويت؟؟؟"
راشد بعصبيه اكبر:" انت تدرين!!! لا تستخفين عاد؟؟؟ انا عازم القسم عالفطور؟؟؟؟ وش لي فيهم؟؟؟؟ "
لين بهدوء:" ممكن ماتصرخ...وتوطي صوتك؟؟؟"
سكت راشد وكانه انحرج من نفسه..ما انتبه انه يصارخ...:" انا اسف...ما كنت اقصد!!"
لين :" ببساطه يا دكتور راشد...اللي عملته...كان بس لحتى اوصلك رساله.....واظنها وصلت!!!!..لكن ماتعمدت اقلل من قدرك او احرجك...بس كان لازم يصير هيك...حتى مايتكرر هالموقف مرة تانيه!!!"
راشد وهو فاقد اعصابه:" انتي وبعدين وياكي؟؟؟؟ وش تظنين نفسك؟؟؟؟ وش هالغرور اللي فيك؟؟؟ انا احسن واحلى بنت تتمنى اكلمها....""
لين مقاطعه:" وانا لا احلى ولا احسن بنت...بعدين ياريت تنتبه علا كلامك...لانك انت مش ند الي!!!!برجع بعيد انك انت طالب وانا الاستاذه....حاول تفهم هالشي...بترتاح وبتريح!!!"
راشد وخلاص اعصابه انهارت:" انتي...انتي اكثر انسانه غرور وقساوة وبرودة في العالم....انتي ماتحسين؟!!!! لايمكن يكون عندك احساس...!!
لين:" watch ur mouth young man!"
راشد بسخرية:" انا اقدر بحركه وحده بس من صبعي....اخليكي برا هالمستشفى....!!! انا اقدر اخليكي تنسين كل اللي تعلمتيه لاني بحرمك تتوظفين في اي مكان ثاني....
انا اقدر اخليكي تيجين تترجيني علشان احبك وارجعلك....!!! وش تظنين نفسك!! يا مغرورة!!!"
لين وهي تناظره وتسمع وش يقول وعاقده ايدينها الثنتين تحت ذقنها....
قالت بهدوء:" خلصت؟؟؟؟ "
راشد؛" ........"
لين:" البريك قرب يخلص...اتفضل عالقسم...طبعاً ازا حبيت تكمل!!!"
كان يبي ينفجر....بعد كل اللي قاله...هاذ هو ردها؟؟؟؟ ولا كإنها سامعته...وكأنه جاهل مايتاخذ علا كلامه....
صفن هو..وش بيقولها بعد؟؟؟هاذي اكيد ماتحس...اكيد...!!! لف وجهه يبي يطلع وهو منهار...ومتحطم....تعرف شلون تسكته...وتحسسه انه صغير...انه ولاشي....وكل مايقرر يتحسن...توريه انه خسيس ودنيء وما منه امل....يكرهها ويحقد عليها...لكن مايدري ليه يومن يلمحها...تشتعل النار في خفوقه....وماتطفيها بحور الدنيا كلها!!!!!!
طلع وسكر الباب....هي جلست عالمكتب...وقلبت الاوراق اللي علا مكتبها...وهي بدت تحس انها ماعادت تقدر تتحمل اي كلمه او تصرف من راشد بعد اليوم....!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٣٠

في فرنسا...
عبدالله:" شجون...شجون تعالي تعالي مساويلك مفاجأه.."
شجون ترد من المطبخ:" انتظر شوي...بسسس"
دخل المطبخ وسحبها للصاله..
شجون:" وش فيك ساحبني كذا...وش صا...( وانصدمت...)...من؟؟؟............حمد؟؟ "
**************************
وفي المستشفى....

لين:" اوك...يعطيكم العافيه....ابدعتوا اليوم...انشالله بنشوفكم بكرة...
And don't forget the assignement tommorrow!!ok??"
" اوك...باي.." " مع السلامه مس لين.."
؛" goodbye..." قالت كل وحده من الطالبات....ووراحوا...
راشد:" thanx miss leen...كان يوم حافل فعلاً واستفدت منه حيل..."
لين ببرود:"u're welcome "
راشد بخجل:" لساتك ماخذة علا خاطرك مني؟؟؟"
لين بهدوء:" الاستاذ ما بياخذ علا خاطره من تلميذه....لانه العلاقه بينهم رسميه...مو شخصيه!!!"
راشد كان بيطق....هاذي تعرف شلون تستفزه...وتردله الصاع صاعين...وبدون ماتنهزلها شعره .....لكن راشد كان مصر انه مايخليها.....
راشد:" اممم....ما باركتيلي؟؟؟"
لين بدهشه:" علا شو؟؟؟"
راشد وعيونه متعلقه بوجهها....يبي يشوف ردة فعلها...:" خطبت....واليوم الملكه!!!"
لين  ببسمة هاديه:" والله؟؟؟؟ congrats ...كتير فرحتني!!."
راشد بخيبة امل:" يعني....يعني ما انتي زعلانه؟؟؟؟"
لين باستغراب:" عالعكس...خبر حلو...الله يهنيك!!!"
راشد شوي وخلاص يفقد:" انا قلت انه مافيكي احساس؟؟؟؟"
لين ببرود وخلاص فاض فيها:"وانا قلت انو مافيك ادب؟؟؟ " ولفت تبي تمشي...مسكها من يدها...ولفها...
:" انا لسه ماخلصت كلامي!!!"
الا وهو يلاقي كف نازل علا وجهه....
لين بهدوء ممزوج بالغضب:" انت اوقح انسان بشوفه بحياتي!"
راشد مصدوم....تمد يدها عليه؟؟؟ وشلون هو ساكت وماحرك ساكن؟؟؟؟...لين ناظرته بغضب...و طلعت  وراحت مكتبها......
راشد انحرج.... ناظر حوالينه.....حمد الله انه ما كان في احد في الstation ، خذ ملزمته...واللاب كوت...وظل طالع برا المستشفى...

غاب يوم ...يومين ولمن رد....راح للمدير...وعرف انه لين مقدمه فيه شكوى...وانه قدام خيارين....
اما انها ماترجع تشرف عليه....او انهم يقبلون استقالتها.....
طبعاً المدير كان ناوي عالاستقاله...علشان عيون راشد وابو راشد....
لكن راشد ما يقدر يخسرها من المستشفى...
فوافق انها ماتدرسه....لكنه طلب تشرف عليه سستر مشاعل في نفس القسم بالذات( يعني حتى يضمن انه يشوفها كل يوم...)...وافق المدير بسرعه لانه صحيح كان بيضحي بلين...لكنه ما كان يبي يخسرها...وخاصه انها كانت من اكفأ الموظفين في المستشفى....
************
وفي بيت الجد....
:" اففففت...هادي ليش مابترد؟؟؟"
الجده:" منو تكلمين يما؟؟؟؟"
لين:" عم بدق علا شجون....صرلها النوريه اسبوع ماكلمتني...دقت علي قبل يومين...وكنت مشغوله مارديت...ومن امبارح وانا عم ارن عليها ولا بترد....خايفه يكون صاير معها شي؟؟؟
الجده:" انشالله مافيها الا العافيه...تطمني يما...ترا اليوم كانت عندي ام حمد...وقالتلي انها كلمتها اليوم وانها زينه ومستانسه حيل...وقالت انها...."
سكتت الجده...
لين بترقب:" وانها شو؟؟؟كملي ليش سكتتي جدتي؟؟؟"
الجده وكانها استدركت نفسها:" انها مشتاقتلنا حيل...!!!وشو بعد؟؟؟"

لين:" تشتاقلها العافيه يارب...والله الها وحشه الضرسانه....يلا جدتي بدي اروح انام...بدك مني شي؟؟"
الجده:" سلامتك يما..،انا بجلس انتظر جدك الين يرد من بيت عمك بوحمد.."

لين باستغراب:" جدتي...؟؟ليش انا حاسه في شي الكل مخبيه عني؟؟؟؟"

الجده :" لا مخبيين ولا شي...كل السالفه ان جدك زهق من الجلسه ...وراح يتونس مع عياله... "
لين:" بس انا بعرف انو جدي مابيتونس الا معك ومابتحلاله القعده من دونك...علي انا هالحركات؟؟ يا زوزو؟؟( لانه اسم جدتها زينب)..
طبعاً الجده استانست حيل بتلميحات لين وقامت تضحك...:" يووووووه...راحت ذيك الايام...الحين شبنا وكبرنا...وماقمنا نعجب جدك مثل اول!!"
لين بضحكه:" فشر!! مين اللي بحكي هيك...اصلاً انتي لساتك في عز شبابك...وجدي يخليلي اياكم الاتنين...جدي شيخ الشباب.... يا بيي...عليه وهو داخل علينا هيك بالتوب والشماغ...والعبايه البنيه...بجنن شكله...طيب والله هيبته ماوردت علي قبل....بجنن بجنن جدتي...اخ لو اني الاقي حد زيه...كان بكلبش فيه ولا بتركه ابداً..."
وهي تضحك...
الجده:" الا في....زوجك حمد!!"
اختفت ضحكة لين...ونزلت راسها للارض...
الجده عورها قلبها عليها...هي تدري انه لين للحين تحبه وتريده...لكنها عنيده مثل ابوها...
ومستعده تدوس قلبها...ولا ترجعله...!!!!
الجده بحنان؛" الكل يدري انه حمد...هو نسخه عن جدك وهو صغير...لهالسبب الكل يحبه...ويحترمه...وترا له نفس هيبة جدك اللي تقولين عنها من ساع...!!!!"
لين وهي تحس قلبها يتقطع:" طيب تصبحي علا خير جدتي..."
وحبت راسها وقامت....
الجده:" وانتي من اهله يا بنيتي......عسى ربي يريح بالك...وقلبك...وتردون انت وحمد مثل اول واحسن...يااااارب.."


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بارت ٣١

وثاني يوم....في المستشفى...
رجع راشد القسم لكن باشراف سستر مشاعل كانت تشرحله وهو بس يناظر لين...
لمح انه يدها ملفوفه بضماد...وانها لمن تحركها وهي منشغله بالشرح...يبين علا وجهها انها متألمه...فتعود تنزلها وتستخدم يدها الثانيه....

مشاعل وهي منزعجه:" والله انا شكلي قاعده اشرح لنفسي!!!يعني اذا ماتبي ومستغني عن هالمعلومات اللي قاعده اشرحها من الصبح...قولي!! تراني حافظتها وفاهمتها ومايحتاج اراجعها لنفسي..!!!"

راشد وهو منحرج:" شدعوى سستر مشاعل..
انا معاكي من اول ما بديتي....بس ترا يبيلها بريك الحين...ولا ش رايك؟؟"

مشاعل بتنهيده:" الا يبيلها عقب هالشرح...يلا خذلك بريك نص ساعه ورد..."

وقبل لاتروح:" الا ...استاذه لين وش فيها يدها مضمده؟؟؟صاير معها شي؟؟؟"

مشاعل( اه...دريت انه ماسمع كلمه من اللي قلتها)....:" لا بس تألمها شوي...ماادري وش خابطه فيها...بس المفصل مفكوك...فضمدتها حتى يخف المها ويرد المفصل مكانه،،،"

راشد:" لا ماتشوف شر...يلا بالاذن"

مشاعل:" تفضل"

راشد( اكيد هاذي يومن طرقتني كف...ماتحملت يدها الناعمه...!!!يا لبي...ويلوموني في هواها...بس عاد يا راشد!!تراك مسختها...البنيه متألمه...وموبطايقه تشوف وجهك...وانت هني فرحان ومستانس؟؟؟علا وشو ياللدلخ؟؟؟ انزين....انزين يا لين....بنشوف منو فينا اطول نفس....انا ولا انتي؟؟؟؟"

....ووقت البريك...
كل الطالبات راحوا الا...تدرون من؟؟؟؟كان راشد يدري وقت بريك البنات...ورتب بريكه معاهم حتى يفضاله الجو مع لين.....

قرب عليها وهو ما يدري باي وجه يكلمها....
راشد بحرج:" السلام عليكم!!!"

لين ناظرتله باحتقار....وجت بتمشي...
الا هو يمسكها من يدها...لفت عليه...رجع بسرعه تركها....
" انا...انا اسف...ماقصدت...!!!"
لين تناظرله بنفس الحقد والاحتقار...وتلف تبي تروح...

راشد :" ابي اكلمك لو تسمحينلي بدقيقه!!!"
لين التفتله :" ما عاد بيني وبينك حكي...بليز انك تفهم وتتركني في حالي..!!"

راشد باصرار اكبر:" طيب بس سمعيني...وانااوعدك اني ما اضايقك!!"

لين باصرار اكبر منه:" دكتور راشد!!! انا وانت مستحيل يربطنا اي شي لا عالصعيد المهني ولا الشخصي...عنجد خلص...انا تعبت...وقرفت عم تلاحقني متل خيالي!!!خلص يا اخي...اتركني في حالي....شوفلك وحده تانيه!!!!"

راشد بحزن:" سهل عليكي تقولين هالكلام...لكن ماتدرين انك قاعده تذبحين فيني!!! انا قاعد اموت...انا اموت وما أحد حاس فيني....!!!وش اسوي؟؟اذا انا احبك واموت فيك؟؟؟ قوليلي انتي وش اسوي؟؟؟؟ انا تعبان اكثر منك...وحاس روحي بتطلع...وش تبين تسوين فيني اكثر من كذا؟؟؟؟وش اسوي حتى تحسين في...؟؟؟تكفين ريحيني!!!"

لين انحرجت من كلامه...لكنها شفقت علا حاله..ماتقدر تسويله شي....هي بالاساس...طايحه في نفس المشكله واللي معذبها مهو حاسس فيها....اجل شلون تبيها تساعدك يا راشد وتلاقيك حل لمشكلتك؟؟اذا هي عاجزة تحل مشكلتها ؟؟؟!!!!

لين لفت وجهها عنه...لانها حست بكلامه...كانه يوصف حالتها....تنهدت...ونزلت راسها للارض...وسكتت....

راشد:" وش فيكي لين ماتردين؟؟؟ليه ساكته؟؟؟ انا ابيكي تشوفينلي حل الحين؟؟؟ انا اكلمك بكل صراحه...ماني عارف شلون اتصرف وياكي...وانتي دوم تصديني ولاتعطيني فرصه؟؟؟"

لين رفعت راسها وقالت بعيون حزينه:" انا مابعرف شو بدي احكيلك....بس انا جد اسفه اني مسببتلك كل هالعزاب...!!! وياريت...لوبقدر اساعدك!!"

راشد:" تقدرين.....بس تخليني احبك...وبتشوفين شلون بخليكي تحبيني بعد!!"

لين بهدوء:"اسمع راشد انا وحدة متزوجه...وبحب زوجي...واي شي رح تقوله مارح يفيد..لانه مارح يغير شي؟؟؟فبليز...لابقى تحرجني ولاتحرج نفسك ...؟؟؟ ...انا مابدي مشاكل...وانت الله يوفقك وتتخرج وتصير احسن دكتور...وتلاقي بنت الحلال اللي تستاهلك وتسعدك!!"

راشد ناظرها بسخريه:" خلصتي؟؟؟"

لين وكانها تدري انه مارح يستوعب:" اه خلصت...!!؟؟"

راشد وهو ماسك اعصابه:" تبين تفهميني انك تحبين هالزوج اللي هدك وما سأل عنك سنة كامله؟؟؟ هو لو يحبك؟؟؟كان هدك وراح؟؟؟ "

لين بعصبيه مقاطعه:" والله هاد مش شغلك.."

( كمان قاطعها):" لا عاد...كل شي يخصك صار من شغلي...؟؟؟علا كيفك انتي؟؟؟ تخليني اعشقك واموت في حبك...وبعدين تدمريني بهالشكل؟؟؟"

لين بعصبيه:" انا ماعملتلك شي !!"

قاطعها بالم:" الا ساويتي فيني السوايا...يومن تصديني وانا اللي ماتصدني بنت!!!!جذبتيني لك....!!!يومن تهاجميني بالكلام...وتعصبين علي...وتطرديني من مكتبك....تخليني اتعلق فيكي وازداد رغبه وشوقن لك!!! يومن  اشوفك في كل لحظة افتح فيها عيوني...وان جيت اغمضهم ..واقول:" ما ابيك...ما احبك...ما اطيقك ......تطلعين لي في احلامي...وتقولينلي..
" ماصدقت!!".."

عذبها كلامه اكثر...:" خلص..مافي داعي لهالحكي...انا عنجد اسفه...راشد...بس طلبك مو عندي!!!"
ومشت...وهي تحاول تكتم دموعها....قلبها يعورها علا راشد...حتى وان ساوى فيها السوايا....هذي هي الدنيا....اللي يحبك ويموت فيك...ماتبيه...
واللي يعذبك ويصد عنك..ويخليك....تموت فيه....!!!!!

راشد انكسر قلبه....وماقام يشوف قدامه....هو كان متوقع هالشي منها....بس كان دوم عنده امل.....

رفع عيونه المحمره... والافكار الشيطانيه تلعب براسه:" ان ماكنتي لي....مابتكونين لغيري؟!!!"



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 32

رجعوا البنات من البريك....ورجع راشد بعد...بعد ماغسل وجهه...واعطاها سيجارتين.....
وحاول مايبين عليه شي....اما لين فكانت منحرجه حيل تدخل القسم وراشد فيه.....ومع ذلك...دخلت وحاولت ماتناظره.....
بدت تشرح للبنات.....
ومشاعل تشرح لراشد.....اللي يهز راسه انه فاهم...لكن كل شوي يسرق نظرات لها....وهو يحاول يسبر وش اللي تفكر فيه...عقب اعترافه لها.....!!!

وشوي الا تيجي ممرضه....من خارج القسم وتوشوش لين....وبعدها لين فتحت عيونها....وناظرت من زجاج باب القسم....وانصدمت......!!!!!!!!!!

راشد كان متابعها....حاول يفهم وش اللي صاير....لكن ما كان شايف الباب من مكانه.....!!!!!

نادت لين مشاعل وطلبت منها تكمل عنها للطالبات...مشاعل رحبت بالفكره...خاصه وانها تتكلم من الصبح للاخ راشد ولاهو سامعها...عالاقل الحين اكيد بتلاقي تجاوب من الطالبات....

مشت لين بخطى بطيئه للباب...وهي تحس انه قلبها بيوقف ويبطيح بين رجولها.....

فتحت الباب....وطلعت...وسكرته....لفت وجهها ...حتى صارت قبالته...رفعت عيونها المليانه دموع....حتى التقت مع عيونه.....
قالت بضحكه كلها دموع ودهشه وحيره:"..........حمد!!!!!"

كان متغير حيل....حسته صاير اضخم واطول...واكتافه اعرض...(يجوز لانها من زمان ماشافته....يتهيألها هالشي...!!!)
كانت ملامحه الوسيمه هي هي...ماتغيرت الا زادت وسامه....
كان عامله لحيه صغيره....بس عالذقن....يعني مو كامله...كان شكله يهبل....

ناظرها نظرة عميقه ضم فيها وجهها وجسمها...وكل شي فيها....كان مشتاقلها...مشتاقلها حيل....لولا الناس والعالم والمستشفى...كان خذها في حضنه بدون لا يسمع رايها....ما احد كان يدري وش كثر يقاوم رغبات في صدره....لاحت يومن اللي شافها.....

كانت ماخذه عقله....حسها احلى وازين واركز....
اشتاق لحنانها ولجنونها....اشتاق لبرائتها ودلعها.....
اشتاق حتى لعزفها عالغيتار...(يا ترى لساتها للحين تدق؟؟؟)

مد يده وهو يحاول يكسر جو الاستغراب والدهشه بينهم....يبي يسلم عليها..
قال بصوت دافي...كله رجوله وحنان وشوق....
حستها موسيقى ذابت في الحانها.....
" شلونك لين؟؟؟؟؟"
لين وهي لسه مو مصدقه انه قدامها.....
" الحمدلله...." ماقدرت تنطق اكثر من كذا...
لمن مدت يدها تسلم عليه...الا هو يمسكها بكل لهفه ويضغط عليها بحنان.....ويغمض عيونه...( آاااااااخ....اشتقتلك بالحيل يا بعد هالدنيا كلها)......
وهي بعد...حست برجفة يده...اللي انتقلت ليدها....ومنها لقلبها ولكل جسمها.....غمضت عيونها.....
( مش مصدقه اني ماسكه ايدك يا حمد!!!مش مصدقه انك قدامي وعم اطلع فيك!!!)

فتح عيونه...شافها مغمضه عيونها....درا انها مشتاقتله كثر ماهو مشتاقلها....لا...هو اكثر!!!

فتحت عيونها...لقته يناظرها بحب ووله....خجلت هي ونزلت راسها وسحبت يدها.....
هو ابتسم( لسه تستحين مني...؟؟؟؟فديت الدلال والجمال والحيا....)....

حمد:" بنتم واقفين هني؟؟؟وش رايك نروح نقعد في مكان هادي!!"

لين بارتباك...( ماتدري ليه يفقدها توازنها...ويربكها دوم....وهي المعروفه بصلابتها وجمودها....!!!):" انا...انا لسه باقيلي ساعه حتى يخلص الدوام!!!"

حمد:" طيب ماتقدرين تاخذين مغادرة...ونطلع الحين؟؟؟؟؟"
لين باستسلام:" اوك..."

حمد ابتسم:" رح انتظرك بالسياره!!!"

لين هزت راسها موافقه....ابتسملها وراح....

ما كانت تدري وشو اللي صار بالضبط...ماهي قادرة تستوعب...لكنها كانت فرحانه حيل....
دخلت القسم...وناظرتها مشاعل لكن مو قبل راشد..اللي كان يتلوى يبي يعرف وشو صاير معها....
مشاعل...استأذنت من الطلاب وراحت تكلم لين...اللي كانت مبينه عليها الصدمه...ومبين عليها بعد انها صدمه حلوه....لانها كانت تبتسم وخدودها محمرين.....!!!!!

تكلمت معها مشاعل...وبعد ما قالتلها لين كلمتين...مشاعل استانست وضمتها....وكان واضح انها تبي تروح وتبي مشاعل تكمل عنها..ودعتها مشاعل وردت وهي تضحك....

طبعاً راشد...كان خلاص بيذبحه الفضول وش اللي مخلي لين تستانس لهالدرجه؟؟؟؟ اكيد وراها شي....مارح يسعده هو!!!
وما مر ربع ساعه...الا وراشد يستأذن يبي يطلع...
وطبعاً اذنتله مشاعل!!!

لبست لين عباتها وخذت شنطتها بعد ما استأذنت من المدير....اللي وافقلها بكل رحابة صدر...وهي اللي عمرها ماطلبت مغادرة ولا اجازه....!!!!!

طبعاً تعمدت ترتب نفسها زياده.....وعدلت شيلتها....وطلعت....
شافت حمد بالسياره...مشت وركبت...وانطلقوا...
وفي سياره ثانيه...حركت وراهم!!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٣٣

وطول الطريق...وهم ساكتين بس يناظرون بعضهم خلسه....هو سحب يدها وحضنها في  راحة يده...
" تسمحيلي!!!؟؟؟"
لين سكتت ونزلت راسها من الخجل...وهي قلبها يدق طبول.....
ابتسم ...يناظر قدامه شوي ويعود يناظرها....
الجو كان حيل توتر ومشحون بالعواطف والشوق واللهفه...ولوعة القلب والجسد.....!!!

ولمن وصلوا......
كانت القعدة مره هاديه.....جلسوا علا طاوله مطله عالبحر.....كان منظر يهبل....ورود وموسيقى رومانسيه...وبحر...والحبيب...!!!
وش يبي الواحد اكثر من كذا؟؟؟؟؟

وعلى طاوله مو بعيده حيل عنهم....بس للحد اللي مايخليها تشوفه...
جلس هو وصار يراقب...بعيون تقدح شرار...

نرجع للحلوين.....يا حليلهم...شكلهم يفتح النفس....
ما كانت قادرة ترفع عيونها....تمت بس...تلعب باصابعها وعلى خدودها حمرة الورد....
كان هو يناظرها بنهم...وحرمان...يبي يشبع عيونه من شوفتها....ما ينلام وهو المحروم من شوفتها سنه واكثر....!!!

مرت اول ربع ساعه...بدون كلام الشفاه...بس  غزل وشوق العيون....
كانت لين تسرق النظرات...كل شوي...ولمن تشوفه سرحان في وجهها...شوي في عيونها...وشوي في شفاتها...كان يفصل كل جزء فيها باستمتاع....-لمن تشوفه يناظرها بهالشكل...كانت تستحي وتنزل عيونها بسرعه.....

حمد بوله وهو ذايب:" ناظريني لين!!!"
لين خقت علا صوته....كان جسمها كله يرتعش...غمضت عيونها...ذابت مع صوته...

نادى بصوت اعذب وادفى من قبل:" ناظريني حبيبتي...!!"
فتحت عيونها علا صورته....كان يبتسم...لكن كان واضح علا ملامح وجهه انه منتهي....
ماقدرت تنزل عيونها هالمره....حست عندها شجاعه غريبه..
كانت تناظر كل تفصيل من وجهه بدقه وعمق...
بعد هي اشتاقتله حيل....وما كانت بتظن انه بيجي هاليوم غير بالاحلام!!!!

حمد ذاب من عيونها....هاذي اول مرة تناظره بهالجرأه ....كانت عيونها تقوله اشياء كثيره....
كانت عيونها...تقوله:" اشتقتلك!!"
" عذبني غيابك!!"
" ليه تركتني؟؟"
" وش اللي جابك؟؟"
" وش ذكرك في؟؟"
" أحبك!!"
" تكفى لا تخليني ابد!!"
" أبي تضمني!!"
" أكرهك!"
" أبي ابكي علا صدرك!!"
" أبي اذبحك...وبرد ناري منك!!"
" أبي اشكيلك ...منك!!"
" أموت فيك!!"

حست لين انها زودتها...فنزلت عيونها بسرعه...وهالشي صحا حمد...

بجية النادل...
طلبوا عصير.....وصاحبنا في الزاويه طلب كوفي.... وهو واصل حده من هالشوفات....

حمد:" اشتقتلك!!!"

لين:" ..........."

حمد :" ما اشتقتيلي يا لين؟؟؟؟نسيتيني؟؟؟ نسيتي حمد؟؟؟حمد اللي ماحب ولا بيحب وحده غيرك!!!حمد اللي راح وهد قلبه هني ويا حبيبة قلبه....!!!لو تدرين شكثر كنت منتظر هاللحظه اللي تجمعنا من جديد...لو تدرين شكثر ولهت عليك!!!"

كانت لين تحت تأثير سحره وسحر كلماته....
حمد:" ليه ما تتكلمين يا بعد هالدنيا كلها؟؟؟"

لين بصوت خجول:" حمد؟؟"

حمد وكانه يسمع موسيقى:" آااااااه من عذوبة هالصوت...آمري ياعيون حمد؟؟"

لين ماتت من الخجل:" ......"

حمد ونار الشوق تشتعل في صدره وقلبه....
" خلينا نروح بيتنا ونتفاهم علا راحتنا...مو احسن؟؟"
لين وردت بدون تفكير..وتوتر:"no..no no..no"
حمد بحيرة:" طيب ليه؟؟؟"

لين:" ما بصير كل شي هيك بسرعه....!!!! ا"

حمد:" وش ننطر بعد؟؟؟ مو انتظرنا كثير؟؟؟"

لين بعتاب:" مين نطر التاني يا حمد؟؟؟؟ مين ترك التاني ولا سأل عنه شهور ؟؟؟؟ "

حمد بضيق:" غصب عني...مو بكيفي...!!!كان لازم ابعد...كان لازم افكر وانتي تفكرين بعد!!!"
لين:" وليش ما تاخد رأيي؟؟؟يمكن انا مش موافقه؟؟؟يمكن ما بقدر...!!!" وسكتت..

هني جا العصير.....

حمد:" يمكن ما تقدري شنو؟؟؟؟...تبعدي عني؟؟؟"
لين:" ليش تقرر عني؟؟؟(بدموع)..عشت اسوأ ايام حياتي....صرت ادخل المستشفى كاني عامله فيها اشتراك!!!لا عقلي تحمل ولا جسمي تحمل...ولا ...قلبي!!!! انت دستهم كلهم ورحت ولا فكرت فيي!!" ودموعها تنزل بدون حساب....

حمد وهو ماسك يدها ويحاول يهديها....كان قلبه يحترق من كلامها.....صارت تحس فيه...
اخيراً اعترفت انه قلبها تلوع من فرقاه....

:" انا ماعملت شي طول هالغربه الا اني افكر فيكي....جرحتي قلبي يومن صدتي عني ولا اعترفتيلي بحبك....حسيت اني فارض نفسي عليك....بس ما قدرت انساك... ولا قدرت اطلقك....سميها انانيه...سميها اللي تبين...،،،كنت ادري اني احبك قبل....
بس ما دريت...اني اموت فيك....مادريت اني ما اقدر اعيش هالحياه...بدونك....!!! الا يومن بعدت عنك!!
كانت اقسى لحظات تمر علي....كنت خايف عليكي...من الناس والدنيا...لانك ما تشوفين..( وهو يبتسم)...لكن الحمدلله انه ردلك نظرك وقمتي تشوفين...ماتدرين وشكثر ارتحت لمن سمعت هالخبر؟؟؟"
لين وعلا وجهها ملامح استغراب.....
حمد ببسمه:" كنتي تظنين اني ما دريت عنك شي طول هالفترة؟؟؟ كنت متابع اخبارك اول باول....ويومن دريت انك خابطه في الكبت يوم ملكة شجون...( لين بنفسها:..معناته مابيعرف انه بشاير السبب!!)... كنت بحجز علا اول طياره...لكن عقب طمنوني ودريت انه بصرك ردلك....رجعت هونت خاصه وانا مو متأكد من ردة فعلك....!!!لكني تمنيت اكون اول واحد تشوفه عينك؟!!!!"

لين:" ازن شو اللي رجعك هلأ ؟؟؟"

حمد بتنهيده:" حسيت انك بتضيعين مني....خاصه...وانه ابوي قاللي انك...تبين تتطلقين....!!!"

لين وهي تناظره بألم:" يعني لولا طلبت الطلاق...كان ما اجيت وضليتك بفرنسا!!!"

حمد:" انا كنت بجي هالفتره...لاني رتبت اموري علا هالشي...وكنت ابي اجي واخذك وياي!!!"

لين:" يعني انا ماعندي رأي؟؟؟ وقت اللي بدك تتركني...بتتركني ووقت اللي بدك ترجعلي بترجعلي لا وبدك تاخدني معك كمان؟؟؟؟
شو انا قطعة اثاث؟؟؟ انا مش بشر؟؟؟بتتحكم في متل مابدك؟؟؟"

حمد بهدوء:" ماحد قال كذا.....،انا ادري اني ماكنت افكر بشكل منطقي....بس مشاعري تحكمت فيني لابعد درجه...وما قدرت اسيطر علا نفسي!!!وها ذا انا رديت يومن دريت اني ما اقدر بدونك!!"

لين بعصبيه:" والله شي حلو!!! يعني في اي وقت ممكن يخطر ع بالك شي...وتساويه بغض النظر عني وعن مشاعري....!!! كيف تتوقع اني أأمن علا حياتي معك؟؟؟؟"

حمد بتوتر:" خلينا ننسى اللي صار ونرميه ورا ظهورنا...ونبدا من جديد....وتشوفين بنفسك....اذا بتأمنين علا روحك وياي ولا لأ!!! بتشوفين اذا بخاف عليكي اكثر من نفسك ولا لا؟؟؟"

لين وهي تلف وجهها عنه:" اللي صار مش ممكن ينتسى يا حمد....!!لانه بين فجوة كبيرة في علاقتنا....!!! والامان بنحس...مو كلمتين بتقلي اياهم حتى تنهي القصه!!"

حمد ونفد صبره:" المعنى؟؟؟؟ماتبين تردينلي؟؟"
لين وحست انه حمد ماتغير ابد...." في الوقت الحاضر..لأ!!"

حمد بعصبيه:" والمستقبل؟؟؟؟؟"

لين بهدوء:" مابعرف....لازم افكر..وبعدها بردلك خبر؟!!!!"

استفزت هالجمله حمد....يعني اش تقصد؟؟؟ يعني تبي تتطلق منه؟؟؟ خلاص ماعاد تبيه ولاتحبه؟؟؟؟ شلون تقدر تعيش من دونه؟؟؟؟ شلون عقب كل المشاعرالجميله...اللي حس فيها وحس انها فيها....يومن التقوا بعد غياب...تبي الحين تحطمها وتمحيها؟؟؟

حمد وعيونه محمرة من الغضب:" طلاق ما اطلق!!!يكون بمعلومك!!!"
لين باستغراب:" يعني بتعيشني في بيتك غصبن عني؟؟؟؟"
حمد بعصبيه :" اي....بتعيشين غصبن عليك في بيتي....!!!"

لين بنبرة استهزاء:" مو شايف انه صعبه تغصب علي شي بعد كل هالهجر؟؟؟ لكن انا بدي احكيلك كلمتين....!!لين الاولى اللي كنت تمشي كلامك عليها ...راحت وماتت....
اللي هلأ قدامك...وحده مات قلبها....ودفنت مشاعرها....وماعاد تخلي حد...اي حد...يتحكم فيها بعد اليوم...!!! عن ازنك!!"

وجت بتقوم...الا هو يسحب يدها ويجلسها بالغصب...
:" وين بتروحين؟؟"

قالت ببرود:" بيت جدي طبعاً.."

رد في محاولة لاستفزازها:" مافي بيت جدي بعد اليوم...!!من هاللحظة بتروحين وياي البيت!!!وما ابي اسمع كلمه وحده في هالموضوع، فاهمه؟"

لين ببرود:" علا بالك بتخوفني بهالكلمتين؟؟؟ شوف...وفر علا حالك الاحراج والفضايح...
لاني رايحه هلا بيت جدي يعني رايحه...وبيتك  اللي عم تحكي عنه....بعد هاللي قلته....يمكن صار مستحيل ادخله!!!!"

ومسكت شنطتها ورجعت قامت...قام هو ومسكها من يدها....الا هالواحد...يمسك يده ويدفه عنها....
شهقت لين..." راشد؟؟؟؟انت شو جايبك وراي؟؟؟انا ناقصتك كمان؟؟"

طبعاً هاذي فرصه ولاحت لراشد بالانتقام منها ومن اللي تحبه...هذي الفرصه المناسبه حتى يكسر فيها قلبها مثل ما كسرت قلبه...وضيع حب حياتها منها مثل ما ضيعت حبه....اليوم بخلي حبيبها يهدها....ولابخليه يتهنى فيها....!!!!!

حمد ناظر لين بحقد ورد ناظر راشد:" وش تبي انت؟؟؟ "

راشد بعصبيه:" انت اللي وش تبي منها؟؟؟ خلها في حالها وروح في طريقك"

حمد:" وان ما رحت؟؟؟"

راشد بجفاء:" بعطيك درس عمرك ماتنساه...حتى تتعلم مرة ثانيه شلون تكلم حبيبتي!!"

لين طار عقلها وقالت بدون وعي:" راشد؟؟؟ انت انجنيت؟؟؟"

حمد زادت عصبيته وحقده عليها وعلا راشد:" حبيبتك؟؟؟؟"
راشد بخبث:" اي حبييتي وبنتزوج قريب عقب ما تتطلق من زوجها اللي راح وهدها ولا سأل فيها....!!!( كان يتعمد يفهم حمد انه يدري التفاصيل حتى يشك فيها اكثر ويصدق كلامه)....خلاص لين مالو داعي نخبي اكثر....انا وانتي نموت ببعضنا وهاذ هو شيخ الشباب رد ودرى انك ماتبيه....( وهو يلتفت لحمد ويناظره بسخريه)...ما اظن انك بتعيش مع وحده....تحب غيرك...ومتفقه وياه عالزواج!!"

لين ما قدرت تصدق اذانها....معقول اللي قاعد تسمعه.....

اما حمد وصل حده من كلام راشد.....ناظر لين بحقد واحتقار....وسحبها من يدها وهو حالف في نفسه الا يردلها الصاع صاعين....

راشد:" وين ماخذها؟؟؟؟ يبا ماتبيك.....ماتفهم انت؟؟؟"

حمد بعصبيه اكبر:" اقول...خلك انت في حالك ولاتحشر خشمك في اللي مالك فيه...تراني ماسك نفسي عنك!!"

راشد:" لا عيوني...لاتمسكها...خلها ع راحتها!!"
وجوا بيتضاربون...ولين بس دموعها تنزل..وهي منحرجه من نظرات الناس لهم...

قالت بصوت منخفض كله ترجي:" حمد!!"
ناظرها نظرة غاضبه حاقده خلتها تسكت....

:" انتي حسابك معي بعدين...يلا امش..امش"

راشد وهو يمسكه من يده حتى يهدها:"تهددها انت بوجودي...!!صدق انك ماتستحي.."
ومالقى غير بوكس في وجهه...طيره... ووقع علا طاوله...
مسك يد لين وسحبها...وضل طالع....
اما راشد فساعدوه جرسونات المطعم...قام لقى الناس كلهم يناظرونه....
قال بعصبيه:" وش تناظرون فيه انتم؟؟؟ خلاص...خلص العرض!!!"

وطلع وهو حالته بالويل.....لكنه كان فرحان حيل بالسموم اللي بثها في راس حمد....اي رجال مكانه يسمع ذا الكلام ...مايخلي حرمته علا ذمته....!!!واكيد...حمد رح يطلق لين عقب اللي صار....كان مستانس حيل....ومستني الاخبار بفارغ الصبر!!!!
" وساعتها....رح تيجيني تترجاني ارد لها....لكن انا بعلمها شلون ترفضني من البدايه....وتعذبني بعشقها.....!!!
والله لاعذبك يا لين....واسوي فيكي السوايا...،
وعقبها...بتزوجك....لاني احبك!!!!"


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 34

ولمن وصلوا السياره...ناظرها بحقد وصرخ فيها...
" اركبي..."
كانت دموعها تنزل بصمت...وهي حاطه يدها علا فمها حتى ماتنفجر...!!!

" مارح ...اركب معك.."
مشالها وعيونه تتأجج غضب..وفتح باب السياره...ومسكها من يدها ودفها داخل...وطرق الباب...
وما ان لف وجلس....الا هي تصيح وتشاهق...
ناظرها بقرف وقالها ببرود:" خل عنك دموع التماسيح هذي....ومسحي وجهك....تراني محضرلك مفاجأه..!!!!!"

زاد بكاها...حتى صارت تشاهق....

:" أستغفر الله العظيم...الحين ليش قاعده تبكين؟؟؟؟فوق كل اللي سويتيه وتصيحين؟؟منو هاذ؟؟ها؟؟حبيبك يالخاينه؟؟؟؟ ماصدقتي خليتك حتى قمتي تدورين رجال غيري...وتعشقين وتتمعشقين!!ليه ساكته؟؟؟؟ قوليلي من يكون هالراشد؟؟؟؟؟تبين تتطلقين عشانه؟؟؟لكن نجوم السما اقربلك.....، هين...انا اوريكي واوريه!!!"

ناظرته.......ثم دفنت راسها بين ايدينها ورجعت تبكي اكثر من قبل......

صار يتنهد.....كانها السعاده مو مكتوبه لهم....حرك السياره....ومشى لين وصل بيتهم...
وقف السياره...ولف عليها.....كانت للحين تبكي وذابحه نفسها ...

حمد:" وبعدين وياكي اليوم؟؟؟ خلاص كافي دموع!!!!ذبحتي روحك..."

لين من بين الدموع:" انا بعمل...اللي بدي...اياه بحالي...ما خصك انت!!!ماخصك فيي!!"
حمد:" اجل مين اللي له خص فيك؟؟؟؟ ( قال بسخريه)..يجوز راشد؟؟؟؟اقول...يلا امش امش...وطلعه من هالبيت مافي....!!!!ولاتظنين اني احبك ومتمسك فيكي....!!!تخسين!!!...انا بس بوريكي....شلون اقدر اهينك واذلك مثل ماذلتيني في غيبتي....وعقبها برميكي..ساعتها حتى هالكلب اللي لاحقك...رح تطيب نفسه عنك....!!!"

لين بعصبيه:" حكيتلك مش داخله بيتك....لو شو مايصير مارح ادخل بيتك ياحمد...وديني عند بيت جدي!!!"

حمد بعصبيه اكثر:" الا بتنزلين وغصبن عليكي....والحين نشوف كلام من يمشي!!"

نزل من السياره وهي تناظره وتصيح...فتح الباب وشدها من يدها...وهي تدف فيه عنها...
:" اتركني....اتركني يا مجنون....ااااااه يا بابا.....ااااااااه يا ماما....وين رحتوا وخلتوني هون....ليه ما اخدتوني معاكم!!!"

سحبها من يدها ودخل الفله....لقى ميراندا بوجهه كانت تبي ترحب...لكن ما اعطاها وجه...وهي بعد انحاشت يومن شافته معصب ولين تبكي بهالشكل.....

فتح باب الغرفه....وهو لسه شادها من يدها وهي تصيح.....ورماها عالسرير.....

زاد صياح لين .....ومسكت مخده تبي تكتم شهقاتها اللي تمت حابستهم من زمان....

حمد ناظرها.......راح سكر الباب....رمى شماغه عالكنب....وناظرها...
راح وجا في الغرفه...رجع يناظرها....كسرت قلبه....
راح و جلس جنبها عالسرير......لكن كلمات راشد ترن في عقله....وتخليه يرجع يكرهها ويكره نفسه....
مسكها بقسوة من ايدينها ورفع راسها...اللي كان مليان دموع....كانت ذابحه نفسها من الصياح....لكن...مارحمها...

" كافي صياح!!!! قلتلك خل عنك هالدموع الكذابه؟؟؟؟ قومي يلا غسلي وجهك...وبدلي ملابسك....قومي...انا صبرت عليكي حيل!!! لكن اليوم باخذ اللي ابيه منك وغصبن عليكي بعد....يلا قومي..."

ما ردت...كانت تبكي بطريقة تقطع القلب....لا يمكن هاذ يكون حمد...وش قاعد يخربط ؟؟؟ شلون يقولها هالكلام؟؟؟؟ما قدرت ترد من كثر صدمتها بس تصيح اكثر....

قام حمد وسحبها للحمام...وهي تصيح وتدف بيده عنها....لكنها ماتقدرله بضخامته وطوله وقوته.....فتح الحنفيه...وصار يرش وجهها بالميه....

سكر الحنفيه وسحبها علا غرفة التبديل...شلع عنها عباتها وشيلتها....كانت لابسه بنطلون جينز ازرق غامق...وعليه قميص ازرق سماوي باكمام....ناظرها باستهزاء...مسكها من شعرها وفكه....وتناثرت خصلات شعرها الهايجه وانسدلت علا وجهها.....كل هاذ وهي تصيح وتحاول تدفه عنها...لكن..مافي فايده!!!

رماهاعلا كرسي ....وهي بس تصيح ....
فتح الدولاب...قلب الملابس اللي فيه....
سحب قميص نوم احمر قصير وكاشف حيل...
رماه في وجهها....وقالها باحتقار:"
عشر دقايق...تبدلين فيها وتجهزين نفسك....
وان ما كنتي جاهزة بعدها....رح اخليكي تتمنين الموت...!!..مو تتكرمين عالناس....وحارمه زوجك!!!يا...بنت العم.."

طلع وسكر الباب.....

كانت في حالة صدمه....حمد قاعد يكلمها كانها من الشارع...،
كانت متأكده انه رح يسوي اللي قال عليه....
كانت عيونه وهو يكلمها خاليه من اي حب او رحمه....مثل ماهو معودها...!!!
كانت سودا...فارغه...الا من حقد وكره وغل واحتقار....
كانت تدري انه اللي بيصير الحين...راح يخليها تكره نفسها وتكره حمد للابد....وشلون تقدر تعيش بعدها؟؟؟؟؟

ماخطرتلها الا فكره وحده...ماظل وقت...الحين بيدش....

راحت التسريحه اللي عندها...في غرفة التبديل...وخذت زجاجة عطر كانت عليها.....مشت وبعدت عن المرايه....وبكل مافيها من حزن وزعل وكره للدنيا اللي دوم ظالمتها....رمت الزجاجه علا المرايه....فتناثرت قطع الزجاج في كل مكان...حتى وصلت رجولها قطعه من المرايه....نزلت لين ومسكتها...

الا هي بدخلة حمد...اللي ما ان سمع صوت تكسير الزجاج...حتى طار عقله.....فدخل مثل المجنون يشوف وش صاير....

لمن شافته....وهي لسه ماسكه قطعة الزجاج بيدها....قامت وهي تناظره وعلا شفاتها ابتسامة استهزاء .....

هو فهم وش في بالها....لمن رفعت كم اليد الثانيه...وهي حاطه الزجاج علا يدها....بس حفه بسيطه...وينقطع شريان رئيسي في الجسم...ممكن يموتها ويريحها من هالدنيا...-علا حسب تفكيرها-

حمد بجنون:" وش تسوين يالمجنونه؟؟؟ تبين تموتين نفسك؟؟؟؟ وش صاير لعقلك؟؟؟"

لين بضحكه استهزاء كلها مرار وحزن:"
بعد اللي سمعته منك...ما اظن بقدر اعيش!!!
لكن ...مابياخدني الا الموت يا حمد!!!! ما عطيت غيرك ولا رح اعطيك شي وانا عايشه!!بس لمن اموت....فيك تاخد اللي بدك اياه!!!"

وهي تهم تقطع شريانها.....وتصيح..

صارخ حمد:" لا لاتكفين....تكفين لين....خلي عنك هالوساوس....هاذ الشيطان يلعب براسك...يبي يخليكي تموتين كافره؟؟؟ اسمعيني يا لين...هدي هالزجاج من يدك...الله يهديك...وجلسي خلنا نتكلم!!!

وهي تصارخ :" مابدي اكلمك...مو طايقتك..........بكرهك...بك..رهك"
ودموعها تنزل بدون احساب....وراسها بدا يفتر...

تنهد.....
:" طيب....دريت انك تكرهيني....استهدي بالله  واعطيني هاذي اللي بيدك........"

لين بصياح:" مابدي....!!يلا...يلا جرني من شعري ...هاي آخرتها يا حمد؟؟؟هاي اخرتها؟؟؟" ورجعت تصيح من جديد....

مادرى وش يقول....كان راسه يبي ينفجر....
:" طيب اللي تبينه بسويه؟؟؟؟ قوليلي وش تبين وانا الحين اسوه لك...."

لين:" عامل حالك خايف علي؟؟؟ شو بهمك اموت ولا اعيش...مالك دخل فيي...انا حره ...انا...حرر..آاااااااااااه.." حطت يدها علا جبينها...
كانت الدنيا تلف فيها.....الدنيا تدور وتدور....وصارت بالاخر كلها بياض...ماقدرت تشوف شي....
هو استغل الفرصه وبسرعه ركضلها وسحب من يدها الزجاجه...الا هي تطيح بين ايدينه....وغابت عن الوعي....

حملها وخذاها عالسرير....وبسرعه كلم الدكتور......
ولمن فحصها الدكتور....لقى معها انهيار عصبي حاد....واشتبه يكون عندها انيميا حاده بعد....لهالشي خذلها عينات دم علا اساس تطلع النتيجه بعد ساعه....وركبلها محلول وريدي.....ووصى حمد بالراحه الجسديه والنفسيه التامه لها....طبعاً مع الاهتمام بتغذيتها.....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٣٥

" الو؟؟؟؟اي جدتي...هاذ انا حمد!!!"

الجده:" وينها في لين؟؟؟"

حمد بتوتر:" هاذ هي موجوده معي...في بيتنا"..

الجده بعصبيه:" خلها تكلمني!!"

حمد وهو يحاول يرقع:" يما هي نايمه الحين...انشالله لان قامت اخليها تكلمك وتطمنك عليها بعد!!!"

الجده بعدم تصديق:" حمد؟؟؟وينها بنتي؟؟؟ وش منيمه هالحزة؟؟؟؟ شوف حمد...الحين ابي اكلمها...انا قلبي مو مرتاح!!"

حمد:" شدعوى يما...ماعدتي تصدقيني؟؟؟ بعدين تخافين علا لين مني؟؟؟؟ ليه في احد يخاف عليها كثري؟؟؟؟"

الا وياخذ جدهم السماعه:" الو...اسمع يا حمد....انا ابي اشوف بنتي الحين...تراك مو اول مرة تأذيها....ابي اسمع منها واتطمن عليها..."
حمد بضيق:" خلاص يبا....هي بس الحين نايمه...تراها ردت من الدوام تعبانه....فنامت شوي...والحين لمن تقوم اخلها تكلمكم وتطمنكم....عاد حاس نفسي وحش كاسر خايفين علا بنتكم مني؟؟؟يبا انا احبها وابيها ومستحيل أاذيها.....!!"
الجد وهدى شوي:" ادري يبا انك تحبها....تراها امانه في رقبتك يا حمد...اذا لي خاطر عندك...حافظ عليها وخلي بالك منها....ولا تزعلها ابد....تراك ان زعلتها زعلتني وزعلت جدتك...!!!"

حمد ببسمه حزينه:" لا يبا...ما اقدر علا زعلكم انت وجدتي...ولا حتى اقدر ازعل لين....عسى الله لا يحرمني منكم ابد....
لكن ابي اقولك ان مارح نجيكم يومين ثلاث حتى نصفي امورنا يعني بالكثير اسبوع...ويجوز آخذها ونسافرلنا مكان قريب نغير جو...ونعدل نفسيتنا...وان رجعنا انشالله بنجيكم.."

فرح الجد:" خلاص يبا علا راحتكم...بس تخلي لين تكلمنا ...لن قعدت..."

حمد:" تامر علا هالخشم..."

الجد:" يلا السلام عليكم.."

حمد:" وعليكم السلام.."
وسكر تليفون لين.......
راح وجلس عالسرير جنبها....
كانت عيونها محمرة ومنتفخه من الصياح...وخشمها محمر..حتى شفايفها متورمه ومحمرة من كثر الدموع اللي ذاقتها......
و خدودها كانوا كانهم متجرحين من جري الدموع المالحه عليهم....

صار يتحسس شعرها.....بدت تحرك جفونها...
فتحت عيونها شوي شوي...
الا هي تشوف صورته في وجهها....نادت بصوت ضعيف ماينسمع...

:" حمد؟؟؟"

قربلها اكثر وهو يتحسس شعرها ووجنتها...وعيونه متعلقه بعيونها....

:" عيون حمد؟؟ "

وهي تبلع ريقها بصعوبه....:" بدي...اشرب!!"

بسرعه قام حمد وصبلها كوب ماي...وقربه من شفاتها...وحط يده الثانيه تحت راسها ورفعه شوي...حتى تقدر تشرب...

كانت تشرب شوي شوي....حمد حس راسها مرتخي علا يده....كان حاسسها تعبانه وهزيله حيل....وش اللي ساواه فيها!!!

كان يسب نفسه ويشتمها ميت مرة لانه هو السبب....
بعد ماخلصت...

نزل راسها عالمخده وحط الكوب عالطاوله ...ورجع قعد جنبها عالسرير .......ويناظرها...وباليد الثانيه...يتحسس شعرها.....

كانت تفتح وتغمض عيونها بتعب واضح....
بالنسبه لها اختلطت الاحلام مع الحقيقه فماعادت تدري اذا هي تحلم ولا هي صاحيه...

قال والحسرة تعصر قلبه:" سلامتك يا بعد قلبي....ليتني ما عشت الين اشوفك بهالحال!!"

لين رجعت غمضت عيونها ونامت.....

...
******************
وفي بيت ابو خالد....

:" خلاص يبا...لا تحاتي....انشالله...الله يهديهم ويوفقهم...تامر علا شي يبا؟؟؟يلا في امان الله..."

سكر السماعه وجلس....
ام خالد:" خير يا ابو خالد؟؟؟ وش فيه ابوك؟؟؟ صرله ساعه يكلمك...عسى ما شر؟؟؟ ومنو هذولي اللي يهديهم ويوفقهم!!!"

ابو خالد بتنهيده:" لا حول ولا قوة الا بالله....
علامك طايحه فيني اسئله....كاني في تحقيق؟؟؟يما انتو الحريم منكم...تحبون تحشرون روحكم في كل شي...!!!"

ام خالد بعصبيه:" وش قلت؟؟؟ انزين يا ابو خالد...الحين صرت حشريه ؟؟؟؟ والله وصرت تخش عني اسرارك ويا ابوك؟؟؟"

ابو خالد بابتسامه:" الحين خليتيها اسرار؟؟؟ خلاص يبا لا تزعلين روحك....كنا نتكلم عن حمد ولين..!"

ارتبكت ام خالد....لكن بشاير نقزت من مكانها....:" وش تقول يبا؟؟؟ حمد؟؟؟ ليه هو رد من فرنسا؟؟؟"

الاب بضيق:" اي...وانتي شكو ؟؟؟"

بشاير بحرج:" لا ...سلامتك يبا..."

ابوخالد بعصبيه:" اجل روحي دارك الحين...وقولي بطريقك لراما...تصلحلنا شاهي...."

بشاير بانكسار:" انشالله..." وقامت....

ام خالد انتظرت الين راحت بشاير وردت لفت علا ابوخالد بعصبيه:" انت وش فيك عالبنت؟؟؟ دايم كاسر خاطرها؟؟؟ ترا البنت حالتها النفسيه تعبانه حيل...وكله من بنت ابليس ذيك..."

عصب ابو خالد:" شب ولا كلمه....!! واياني واياكي اسمعك تتكلمين عن بنت اخوي بكلمه مو زينه مرة ثانيه.....فاهمه؟؟؟"

استدركت ام خالد خطأها:" السموحه منك بو خالد....والله ما كان قصدي!!! انا بس احتريت علا بنتي يومن اشوفها بهالشكل!!!"

ابو خالد هدي..:" انا بعد محتر عليها....لكن خلاص مايبيها!!!  وبعدين هي فشلتني مع الاوادم اكثر من مرة...وش تبيهم يقولون؟؟؟ ماعرف يربي بنته؟؟؟ هاذ غير فشلتي قدام ازواجها الثلاث....كلهم اولاد ناس واوادم...
الا هي بنتك اللي ماتبيهم....بايعه الكل ومشتريه حمد...اللي مادرى عنها...!!!( تنهد تنهيده عميقه)...استغفر الله العظيم..."

ام خالد وهي حاسه بزوجها:" هدي نفسك يا ابو خالد....حرام عليك صحتك!!"

ابو خالد:" هاذ هو رد الديره ورجع مرته....والحين هم في بيتهم....وانشالله بتتصلح امورهم....لكن ابيكي تفتحين عيونك علا بنتك عدل....ولا تخلينها تروح اي مكان الا وياكي!!!"

ام خالد بدهشه:" هووو...تبيني حارس شخصي لها!!!حرام عليك يا رجال...تراك بتخنقها كذا؟؟؟ خلها تروح تونس وتروح عن نفسها شوي...ترا اللي فيها ماهو هين!!!"

ابوخالد بحزم:" سمعي يا ام خالد....ترا هالمره...اذا بتسوي شي لبنت خوي...تراني ذابحها ذابحها....!!فانتبهي لبنتك...وسمعي الكلام ،،.."

ام خالد وهي تضرب صدرها بيدها:" بسم الله عليها بنتي...تبي تذبحها عشان هالحيه؟؟؟"

ابو خالد بنفاد صبر:" الشره مو عليكي...الشره عاللي قاعد وياكي..."

وقام وقبل لا يروح:" وحطي في بالك....ترا هالسالفه كوم وقعدتك في هالبيت كوم ثاني! فسمعي كلامي وانتبهي لبنتك....زين؟؟؟"

وراح ...طبعاً ام خالد كانت بتموت من القهر...لكنها قررت في نفسها تسوي مثل ما طلب منها بوخالد مو محبه في لين...بس عشان ماتروح فيها هي وبنتها....!!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٣٦
***********************

فتحت عيونها......كانت الدنيا صبح....ناظرت الساعه جنبها ....كانت تسع...

جالت بنظرها في الغرفه..كان نايم علا الكنبه اللي تحتها....ناظرت نفسها....
كانت لابسه بيجامه قطنيه كت...وعليها برمودا قطني...لونها ابيض وفيها نقشة ورود زرقا وبينك صغيره...تيجي عند الركب زم...وتحت الصدر مزمومه....كانت مثل الاطفال....بلبسها البسيط وبخصلات شعرها المتناثره علا وجهها ....

لكنها استغربت...شلون بدلت ملابسها؟؟؟؟ اخر شي تذكره انها كانت بالبنطلون الجينز والقميص؟؟؟؟

وردتلها صور كان تحسها جايه من الاحلام...يظهر فيها خيال حمد...وهو يفكلها قميصها....ويرفعها وينزلها....بعدين يتحسس شعرها ووجهها....ويضمها لصدره ويلثم شعرها ووجهها؟؟؟؟

كانت منتهية تعب وقتها لدرجة انه اندمج عالم الخيال بالواقع...وماعادت تدري...وش الحلم...؟؟وش هو الحقيقه؟؟؟؟
مادرت...انه كل الصور اللي رجعت لذاكرتها عن الليالي الماضيه.....ما كانت الا.......واقع!!

كان في مغذي بيدها....كان عباره عن ابر حديد محلوله في سائل وريدي.....
:" الظاهر الحديد عندي نازل كتير...لحتى يعطوني هالابر!!"

لكن المحلول خلص...وصار يسحب يدم من يدها.....
حاولت ترفع نفسها...شوي شوي...لكنها كل ماترفع راسها.....تحس بدوخه....
حاولت تتمسك بالطاوله اللي جنبها...الا يدها تضرب بالساعه وتوقعها عالارض فتنكسر....

رفع حمد راسه....شاف لين تتحرك....رفع شعره للخلف....وقام وهو يدعك عيونه....

جلس بجانبها.....وهو يناظرها....ابتسم وتحسس شعرها:" صباح الخير!!"
لكنها بعدت راسها عن يده...ولفت وجهها عنه...
تنهد.....لكنه تنبه للمحلول...اللي قاعد يسحب دم....

...وناظر الابره..وخبط علا جبهته بيده....
:" ياالله!!!!....رحت في النوم ونسيتها.."

قرب منها حمد وسكر المحلول...وشال التيوب...كان يناظرها من تحت لتحت...ولمن خلص خذاه ورماه في السله....

رجعلها...

:" شلون صرتي الحين؟؟؟"

لين وهي ترفع خصلات شعرها المتهدله علا عيونها ووجهها:................".

حمد بضيق:" بخليهم يجهزونلك الفطور...ترا صرلك يومين نايمه ولا كليتي شي...!!!"

وراح.....

....حاولت لين ترفع نفسها...ونجحت...لكنها حست بالتعب.....
كشفت الغطا عنها....ونزلت اول رجل...والثانيه....وتمت جالسه علا طرف سريرهاخمس دقايق....لانه جسمها صرله يومين نايم ومايتحرك....لازم تتدرج بالحركه...

حست نفسها بعد شوي احسن...تشجعت وقامت....لكنها حست رجولها تخونها...حست انها بتطيح...جت تمسك اي شي...لكنها مالقت ....تأكدت انها طايحه...طايحه...خاصة انه راسها رجع يفتر.....
لكن!!!!

لقت نفسها بين احضانه.....رفعت راسها والتعب بادي علا وجهها...شافت وجهه كان تعبان...وعلامات السهر والقلق والخوف ظاهره عليه.....
قال بخوف:" صارلك شي؟؟؟"

ردت بتعب:" iam fine.." ( انا بخير)

وهو يرجعها لسريرها...ويعدل ورا ظهرها مخدتين حتى تقدر تجلس....

سندت راسها بتعب عالمخده...وهي تناظره وجهها شاحب حيل....

تنهد...وهو يتحسس شعرها...وقال بعتب
:" وانتي وين قايمه الله يهداكي؟؟؟ ما قدرتي تنتظرين الين اجي؟؟؟"

ردت باعياء وهي تبلع ريقها:" كنت..بدي اروح عالbathroom....وبدي اخد شاور!!!"

حمد:" ولا يهمك....الحين بس ترتاحين شوي بوديك..."

لين:" كيف؟؟؟"قالت بتوتر....

حمد:" ما اقدر اخليكي تروحين بروحك...هاذ انت شايفه شلون بتطيحين!!!!"

لين:" خلص!!بطلت اروح!!!"

حمد بضيق:" اذا ما تبيني!!اخلي ميراندا تجي تساعدك!!!لكن دخله بروحك...مافي!!!"

كانت لين تبي الحمام ضروري....كانت حاسه نفسها من سنه ما اتسبحت....!!!

رفعت راسها....وناظرته....
حمد:" ها؟؟؟اخلي ميراندا تجيك؟؟؟"

لين بضيق:" بس ساعدني اوصل الحمام...وخلص روح!!"

ابتسم حمد....:" لا عاد....؟؟؟؟ وان طحتي وانت تتسبحين؟؟مين يدري عنك؟؟؟ بدخل معك وبنتظرك داخل بعد!!!"

لين وماتت من الخجل:" شو هالحكي؟؟؟مش لهالدرجه ؟؟؟"

حمد:" انت ممرضه وتدرين هالكلام اكثر مني...وان كنتي تظنين انك بتستغلين الفرصه وانا برا...يكون بمعلومك اني ماني مفارق هالغرفه الين تتحسنين!!ها وش قلتي؟؟؟"

لين:" افففففففت.." وهي تكشف الغطا من جديد ....

ابتسم حمد اكثر....ومسك يدها وساعدها تنزل...وشوي شوي مشى وياها الين وصلوا....
طبعاً حسها منتهيه....

:" يا بنت الحلال...خلني ادخل وياكي!!! ترا مبين عليكي التعب...وانا خايف تطيحين!!!"

لين:" لا لا...انا منيحه...خلص بس اخلص بنادي عليك!!"
حمد:" طيب بوصلك داخل!!!"
ومسكها ودخلها داخل الحمام...وهو طالع ناظرها...كان خايف عليها حيل...
:" نادني اول ما تخلصين...انا بتم جنب الباب!!اوك؟"
لين:" اوك..اوك...يلا سكر الباب.."

وسكر...وجلس جنب الباب ينتظر!!!!
**********************
******************
كان يروح ويجي في غرفته....ماهو طايق احد....يكسر ويخرب.....

فتح باب غرفته...وطلع...برا البيت...ركب السياره...وطار...وصوت الاغاني الاجنبيه اعلى ما يكون....

يد عالدريكسيون...واليد الثانيه حامله السيجاره.....
وكل مايتذكر وش صار...يخبط الدريكسيون بيده....
:" الحيوان؟؟؟ وش سوى فيها الحين؟؟؟؟؟؟؟ليروح ذبحها؟؟؟؟؟حتى هي...اول مره اشوفها خايفه هالشكل؟؟؟؟ لهالدرجه يهمها؟؟؟؟

آخ يالقهر....شلون مالحقتهم انا؟؟؟طيب وان لحقتهم وش اقدر اسوي...اذا هو زوجها؟؟؟؟ يا ربي...شلون بتطمن عليها الحين؟؟؟؟؟صرلها يومين ما جت الدوام؟؟؟؟آاااخ....ما حسبت هالحساب!! الحقير.....لكن هين...خلني اشوف سستر مشاعل بالاول...اكيد عندها علومها!!!...وانا والله لاذبحه...ان كان مساوي فيها شي!!!!هين يا....حمد!!!"


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بارت ٣٧

طولت لين في الحمام.....وهو بدا يتوتر....
قام دق عالباب...." لين؟؟؟لين؟؟؟"
ما رد صوت.....
حس بنخزه في قلبه....دق بصوت اعلى...
:" لين؟؟؟ ابدخل الحين؟؟؟"
وما كمل الكلمه...الا والباب يفتح....
لمن شافها حمد الله....طل وجهها المتعب من الباب....
:" تعالي...هاتي يدك.."
طلعت من الحمام ...كانت لابسة روبها الابيض ولافه شعرها بمنشفه...قربتله...مسكها من خصرها ومسك يدها....
ما مانعت هي...من كثر تعبها لا و سندت راسها علا كتفه...

:" وديني بليز غرفة الملابس!!!"

حمد بارتباك:" انا اجيبلك اللي تبينه هني!!! ترا الغرفه مبهدله من ذيك اليوم!!!"

وهو يجلسها عالسرير ويعدللها المخدات....
" الحين اخلي ميراندا تجيبلك فطورك...وترتب الغرفه..."

لين تناظره بعمق.....

استغرب هو...:" وش فيكي تناظريني؟؟؟"

لين ظلت ساكته...وجت تبي تجلس عدل....

:" وين قايمه؟؟"

لين وهي خائرة القوى:" ممنوع اتحرك؟؟"

حمد:" الحين اي...ممنوع...مانتي شايفه روحك!!!! ترا عندك انيميا حاده..والطبيب قال...
يلزمك راحه تامه وتغذيه كافيه....ترا مايحتاج اعلمك...انتي تدرين هالكلام...!!!"

لين:" وجدي وجدتي؟؟؟؟ماسألوا عني؟؟؟"

حمد:" الا كلموا لكن انا ماقلتلهم شي...خفت عليهم...وقلتلهم انا مسافرين..، لان حسيتي نفسك زينه...كلميهم وطمنيهم عليك...

وكل ما اهتميتي بنفسك...وسمعتي كلامي..بتكون روحتك لهم اسرع!!!"

قالها بحزن.....وقام...كلم ميراندا بالتليفون تجيب الفطور....

رفعت لين راسها وما علقت....
فكت المنشفه عن راسها...وصارت تنشف شعرها....
ناظرها....وراح ناحيتها....:" عنك!!"
وخذ المنشفه منها وصار ينشف خصلات شعرها....وكل شوي يسرح بوجهها....

الا بدخلة ميراندا مع الفطور....
:" هاتي هني...!!"
جابته وحطته علا طاوله صغيرة مخصصه للسرير....
:" how r u madam??? I hope u fine now!! We were all worried about u..specially Mr.7amad...he is not eating and sleeping since that day!!!"
( كيف حالك مدام؟ اتمنى ان تكوني بخير!..كنا كلنا قلقين عليك...خاصة السيد حمد...انه لا يأكل ولا يشرب منذ ذلك اليوم!)

حمد بعصبيه:" ميراندا؟؟؟؟ روحي شوفي شغلك!!!"
" ok...excuse me!!"
( اوك...بالاذن!)

وراحت.....
لين كانت تناظر حمد!!!،..اما هو فكان منحرج من الكلام اللي قالته ميراندا....
( ازن ما كنت تنام ولا تاكل من وقت اللي تعبت؟؟؟ وسهران علي وعلا راحتي؟؟؟ آااااااخ يا حمد شو محيرني!!!!)

حمد حس انها تفكر وسارحه بالتفكير....
قال لا ارادياً:" هاذي راعية قصص وروايات....لاتاخذي بالك من كلامها...!!!يلا خليني افطرك!!"
وهو يعدل جلستها...وهي بس تناظره....
:" يلا افتحي فمك..!!!"

لين:" بعرف اكل لحالي!!!"

حمد بنفاد صبر:" انا وش قلت؟؟؟؟"

لين بحرج:" اوك...بس بشرط!"

حمد بعصبيه:" وش تبين؟؟؟"

لين:" تاكل معي!!!"

حمد بجمود:" مالي نفس!!! بعدين لا تصدقين خرابيطها هاذي....تراني اكل واشرب عادي...وش علي انا؟؟؟؟"

درت لين انه يكابر...هي حافظته.....
:" خلص علا كيفك...بس انا مارح اكل!!!"

حمد بتأفف:" اففففت....لاحول ولاقوة الا بالله...انزين...هاذ انا اكل...يلا فتحي فمك اول..."

فتحت لين فمها وهي تبتسم...وكلت ...
كل هو بعد....ناظرها...حضر للقمه الثانيه وهو يبتسم!!!!

*********************
كانت تكلم في تليفونها...
:" حسبي الله فيه بس....انزين والحين وينك انتي؟؟؟؟ ماعليكي شر حبيبتي...خلاص لان رديتي باجيكي واتطمن عليكي بنفسي...ولا يهمك حبيبتي...يلا...في امان الله..."

" سستر مشاعل...لو سمحت ممكن لحظه؟؟"

ناظرته بضيق...:" هلا راشد...في شي مافهمته؟؟؟"

راشد بابتسامه:" لا يعطيك العافيه...ماقصرتي...بس ابيكي بموضوع ثان!!!"

مشاعل بجفاء:" خير؟؟؟ "

راشد بتردد:" ابي اسألك عن استاذه لين!!! ما شفتها داومت من اسبوع الحين!!!"

مشاعل بقرف:" استاذه لين تركت المستشفى...وسافرت!!"

راشد طار عقله:" شلون؟؟؟ شلون تسافر ومع من؟؟؟"

مشاعل وهي تتعمد تغيظه:" مع من بعد؟؟؟ مع زوجها....تراك ماتدري وشكثر يحبون بعضهم...ومستحيل يخرب بينهم اي احد....مهما بلغت دناوته!!!"

ارتبك راشد:" انت وش تقصدين بكلامك؟؟؟"

مشاعل تمثل البراءه:" ابد...انت سألت وانا اجاوبك!!!بغيت شي بعد؟؟؟"

راشد وهو مقهور:" شلون يردلها بعد اللي صار؟؟؟ لهالدرجه يحبها؟؟؟؟"

مشاعل بغت تحاول فيه للمره الاخيره:"
اسمع دكتور راشد....خل البنت في حالها...!!"
راشد بارتباك:" وانا شكو؟؟؟"

مشاعل:" انت تدري!!! لو تحبها صحيح...تحبلها الخير والسعاده....اللي يحب ما يأذي حبيبه!!! ولولا زوجها يحبها....ولا كان ذابحها ذابحها عقب اللي سمعه منك..."

راشد طاح وجهه....مشاعل تدري كل شي...
رفع راسه بحزن:" لكني احبها...وما اقدر اتخيل الحياه من دونها!!"

مشاعل بابتسامه:" مثل ما كانت عايش قبلها بتقدر تعيش حياتك بعدها....وباكر تلاقي البنت اللي تحبك وتخليك تحبها بعد....
لكن قبل...لازم تصلح اللي سويته في بنت الناس...."

راشد بحيره:" شلون؟؟"

ناظرته مشاعل بعمق:" انت صدق تبي الحين تصلح غلطتك؟؟؟"

راشد بحزن:" اي...وقسم بربي...، ما اقدر اعيش وذنب هالانسانه في رقبتي....
انا احبها صحيح...وبتم احبها طول عمري....
وان هي اختارت هالحمد!!!! ما اقول...الا عسى الله يهنيها...ويكتبلها السعاده وياه!!!"

مشاعل وهي تبتسم:" وشو اللي غيرك بهالسرعه؟؟؟؟ يعني شايفتك متحمس حيل!! ليكون براسك موال جديد؟؟؟؟"

راشد:" اعوذ بالله، لا والله يا سستر مشاعل لا موال ولا شي....
كل السالفه....اني من جد خفت عليها....لو هو ذبحها صدق!!! وش كنت بسوي انا؟؟؟ وشلون كنت متصور ان هالشي بيفرحني وبينتقملي منها؟؟؟؟
غابت اسبوع...ولهت عليها وخفت ليكون صايرلها شي.....
لكن دامهم يحبون بعضهم....انا بصلح غلطتي....وبتطمن عليها.....
وعقب.....
بسافر اكمل دراستي برا.... يجوز اقدر انساها!!!!!"

مشاعل بفرحه:" والله كفو دكتور راشد....أجل خلاص انا بساعدك وبرتبلك كل السالفه!!"

راشد بفرح:" شلون؟؟؟"

ابتسمت مشاعل....،.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٣٨

الساعه ٢ بالليل.....
كانت تهذي وتتكلم...وكانه احد جالس يخنق فيها.....كانت تنادي...وتنادي...مرة ابوها...مرة امها....كانت تشوفهم بالسياره اللي ماشيه قدامها.....
كانوا يكلمون بعض ويضحكون.....
وهي تناديهم ...حتى ينتبهوا لسياره بعيده جايه مسرعه.....ولا كأنهم سامعينها.....تنادي وتصارخ.....وقبل لحظة الاصطدام بثانيه...صرخت لكن صوتها كان مخنوق...مكبوت....ماقدرت تطلع الصوت...بغت تختنق...حست روحها بتطلع وهي شايفه امها وابوها...راحوا قدام عيونها ...ولا هي قادره تنبهم...ولا حتى تصيح عليهم...
:" لين؟؟؟لين حبيبتي؟؟؟ بسم الله عليكي وش فيكي؟؟"
فتحت لين عيونها...وهي ترتجف...وتتنفس بصعوبه....
وله عليها....وهو يتحسس شعرها....ويمسح قطرات العرق عن جبينها.....
:" آااااااه.....آاااااااااه."
حمد بخوف:" سلامتك من الاه يا قلبي..."
وصبلها كوب ماي...ورفع راسها يشربها...شربت شوي....ورفعت راسها....

رجع الكوب مكانه...ورد يتحسس شعرها...وجبهتها...:" بسم الله عليك..مافيكي انشالله الا العافيه.."

لين مرة ثانيه بين الخيال والواقع....
كانت تلهث تقول احد يلحق وراها....وهي تصيح...
" mammy....daddy....!!!oh my god.
They were killed infront of me... I called but they didnt hear me!!!
Oh....my god....oh my god ...why didn't u take me with u!!! Ahhh"!!!!
(مامي...دادي...اوه يا الهي...لقد قتلوا امام عيني...ناديت ولكنهم لم يسمعوني...اوه يا الهي...يا الهي...لماذا لم تإخذوني معكم؟آااااه..)
شفق حمد عليها ....درا انها عاودتها كوابيس امها وابوها وحادثهم الاليم....كانت شجون دايم توصفله حالتها يومن تحلم فيهم وشلون تصحى مفزوعه....وكانه الحادث صار من شوي!!!! لكنه ماتوقع حالتها تكون بهالشكل....كسرت خاطره من جد!!!

حمد وهو يضمها لصدره:" بعيد الشر عن عمرك...، فديتك يالغاليه....!!"

سكنت وهي علا صدره ....هاذي هي تحس بالامان في حضنه من جديد....
بدون وعي ...دست راسها في حضنه اكثر وتعلقت اصابعها الناعمه الضعيفه بثوبه...
كانت تدور الامان والحنان والحب في حضنه...كانت تبي ترتاح من هالدنيا اللي مكدرتها...وتهرب من كل همومها...لصدره!!! كان يكفيها انها جنبه....وفي حضنه!!! كانت تتمنى الزمن يوقف في هذي اللحظه...ويتركها ويا حبيبها....ولا يفرقها عنه!!!

قلبه انتفض من لهفته عليها....بعد كل اللي ساواه فيها...وهذي هي تخونها حركاتها......وتوريه انها لسه تحبه ...وانه مايهون عليها ابد......اصدق المشاعر والكلمات هي اللي تبدر منا...بدون وعي!!!

ماقدر يتحمل...كانت مشاعر كثيرة تختلج في صدره....ما قدر الا انه يمسكها ويضمها لصدره....ضمها بقوه...غمض عيونه بوله....

:" آااااااااه....آااااااااااه يا قلبي شكثر عذبتيه يا لين.....،آااااااااه يا حبيبة قلبي....مالي غير حضنك ارتاح فيه...وربي..
وربي احبك واموت عليك....بس ليه تعاندين؟؟؟؟آاااااااااه يا لين...متى تحسين في؟؟؟"

مرت نص ساعه عليهم وهم كذا....حس انها ردت نامت....كان يحس بنبضات قلبها المضطربه من ساع....الحين انتظمت...وانسجمت في ايقاع هادي...،
وخفوق صاحبنا يدق طبول!!!!

انفاسها المتلاهثه...صارت هاديه دافيه...مسالمه....
لكن مايدري....ليه كل ما لامست انفاسه....يحس النار تشب بخفوقه...وصدره ...وجسمه....
ليه وقتها ترتجف شفاته....ويحسها تصيح وتستنجد...." لمتى بتجوعني وتحرمني؟؟والعسل يقطر قدامي!!!"

ليه صدره المشتاق...يبي يضمها الين تتكسر عظامها....الين تذوب فيه....ويصيروا واحد..مو اثنين!!!

صحى من غفلته....حس انه محموم...ويهذي...لام نفسه علا كل هالافكار والخواطر...والبنيه مو داريه عنه...خير شر....!!
جا يسحب ايدينه...ويروح ينام عالكنب....لكنها تمسكت فيه ....وراسها تعلق بصدره....وهي مازالت مغمضه عيونها.....

ناظرها بحنان وابتسم....
حس حمد انها محتاجتله....ولو انها زعلانه منه....كان يدري انها تحبه...بس ماهو فاهم تصرفاتها وليه ساوت فيه كذا وخانته ويا راشد؟؟؟وطلبها الطلاق منه....

ضمها لصدره اكثر..وسند راسه عالمخده....وعاش هو واياها الذ الاحلام!!!!
***************
***********************
صحت من النوم وهي في حضنه....استغربت...سحبت نفسها شوي شوي....الا هو يشدها له...نقزت هي...وناظرته...الا هو يبتسم...وهو مغمض...
:" شكله بيحلم؟؟؟" رجعت سحبت نفسها تبي تبعد عنه قبل لا يفتح عيونه ويشوفها بهالحاله؟؟؟....
رجع ضمها...وفتح عيونه...
:" احلى حلم في حياتي....الا وين رايحه وهربانه مني؟؟؟؟"

لين ببراءه:" ايه...ايه.....كنت قايمه اشرب!!!"

حمد وهو كاشفها:" مو الكوب جنبك ليه تبين تقومين؟؟؟"

لين بارتباك:" ايه...لا انا حسيت جاي علا بالي عصير!!!"
وهي تبي تصفق نفسها كفين....عصير؟؟؟؟ يعني بس صاحيه من النوم تبي تقوم تجيب عصير؟؟؟ ماتعرف ترقع!!!
ابتسم:" حلو....وعصير شنو تبين؟؟؟ الحين اخلي ميراندا تجيبلك...مع الفطور!!"

لين بارتباك:" لا لا...مو جاي ع بالي هلأ فطور...الدنيا بكير...بس كنت عطشانه شوي..."

حمد :" طيب عصير شنو تبين؟؟؟"

لين بحرج:" برتقان!!"

حمد بس يضحك....ويرفع السماعه ويكلم ميراندا تجيب كوب عصير برتقال.....

ورد يناظرها......
كانت منحرجه حيل منه....
:" طيب بدي اروح الbathroom!!.."

حمد:" طيب ليه تقولينلي ؟؟؟تبين مساعده!!!!(قالها بخبث!!!)"

لين وهي تسب نفسها علا غبائها...صحيح وش لو فيها لسه تبررله كل حركه بتسويها؟؟؟؟
:" no thanx....i'll be fine..."
(لا شكراً...سأكون بخير!)
وقامت وراحت وهي ميته غيظ منه....اما هو فماقدر يمنع نفسه من الضحك...،
كان تناقض الشخصيه فيها...يذبحه ويهبله ويجننه....كان يموت فيها ويتعلق فيها اكثر بسبة هالتناقضات اللي اقولكم عليها.....
تناقضات ل.ع....( يعني لين عبدالرحمن)...

اوقات تحسها رزينه راكزه...عيونها مليانه ثقه...وان تكلمت في موضوع او ابدت رأي....تحسها مطلعه علا كل الامور....وتخليك تقتنع انها لايمكن تكون غلطانه....تخليك تمش وراها وانت متأكد من كل كلمه قالتها...!!!!

واوقات تحسها ذيك الانثى اللي تتفجر فتنه وانوثه وسحر ودلال....وتحتار....داخلها ولا خارجها اجمل؟؟؟؟ تتفق انهم اثنينتهم يسحرون العقل ويخلبون الالباب!!!

وساعه تحسها طفله....تتدلل وتدلع...ولايق عليها الدلال والدلع....، تمزح وتضحك وتفرح...تغني وترقص....تصفق بايدينها وبفرحة الاطفال..اذا ساويتلها شي يفرحها....
وتلاقي دموعها سباقه....وغزيرة لن جرحتها او زعلتها.....

بقلب الطفله تسامح وتغفر بسرعه....بقلب الانثى تجتاحك وتعصف بوجدانك...بحبها وعشقها الصامت.....

وبعقلها ورزانتها وشموخها....تخبي كل الشخصيات الثانيه باتقان....وتوريك....انك ولا تهمها....!!!!!!وانك مجرد عابر سبيل في دنيتها....!!! وانك بعيد بعيد...عن عرش قلبها...ومستحيل تعتليه!!!

طلعت لين وهو سرحان بهالتحليل السريع لشخصيتها....
طبعاً ميراندا جابت العصير...وتكلمت ويا حمد...ولا هو سامعها....حطت الكوب وطلعت وهي تخربط كلام بلغتها.....

قام حمد....ومسك لين من يدها اللي كانت لسه تنشف وجهها....
:" شو في؟؟؟"

حمد وهو يجلسها عالكنب....ويناولها كوب العصير....
" تفضلي....مو من شوي تقولين مشتهية عصير البرتقال لدرجة مصحيكي من رقدتك!! تفضلي...هاذ هو..."

مسكت لين الكوب بارتباك...ما كانت ابد مشتهيه تاكل او تشرب شي....لكن لازم ترشفلها كم رشفه....حتى مايكشفها حمد....
خاصه وانه كان يراقبها بنظراته وهو يتبسم...

رشفت رشفه من الكوب...وبلعتها بالعافيه...غمضت عيونها....ونزلت شفتها لتحت من طعم العصير....!!!شكلها ميراندا مو محليته....والبرتقاله حظها حامضه حيل....
طبعاً حمد انفجر ضحك علا ردة فعلها....

لين باستغراب وهي تحاول تخفي احساسها بالحموضه....:" علا شو عم تضحك؟؟؟؟"

حمد وهو يهدي ...:" ابد....بس تذكرت نكته!!!

لفت وجهها عنه...وهي مو عاجبها كلامه....

قام وجلس جنبها...وهو يقرب منها وهي تبعد...
؛" ابي اشرب لو سمحتي؟؟؟"
ناظرته لين بدهشه:" من كوبي يعني؟؟؟؟"
حمد بابتسام:" اي!!!ولا تقرفين!!!"
لين رفعت حواجبها ونزلت شفتها لتحت...-كناية عن التعجب- وناولته كوبها....

مسك الكوب...ولفه الين لقى مكان رشفتها....حط فمه علا نفس المكان وشرب وهو يناظرها....

لين باستغراب....:" عجبك طعمه؟؟؟"

حمد بوله:" الذ من العسل!!!"

انحرجت لين.....ونزلت راسها....

ابتسم وحط الكوب عالطاوله...
:" ماتبين تفطرين؟؟؟"

لين :" لا معدتي لاعيه...ومو قادرة احط شي بتمي!!!"

حمد:" لازم تاكلين...بعدين انا كل يوم اعيد كلامي؟؟؟ ما قلنا تخليني انا اسوي اللي ابيه...الين تتحسني؟؟؟"

لين بهدوء ممزوج بعصبيه:" بس!!"

حمد بصيغة الامر...:" مافي بس! مافيها دلع السالفه!! دام الدكتور قال كذا...مابخالف اوامره ولو بتصيحين!!!"

لين وهي تسند راسها عالكنبه...تناظره بصمت .....وكانها استسلمت.....

حمد:" ها؟؟وش قلتي؟؟؟"

لين....:" علا اساس انك بتسمع رأيي!!خلص متل مابدك!!!"
تنهدت وغمضت عيونها....

....قام باس جبينها وقال:" فديت اللي يسمعون الكلام.."..فتحت هي عيونها وقلبها يدق بسرعه..
لكنه سرعان ما استدرك نفسه....( انا وش اللي سويته؟؟؟ مو قادر تمسك نفسك عنها؟؟؟ الحين وش بتقول عني؟؟؟؟ استغفر الله العظيم...وربي غلبتني!!!)
وراح يخليهم يجهزون الفطور....!!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت ٣٩

مسك جواله يشوفه....الا هو لاقي رقم غريب داقن عليه....ومو مرة ولا مرتين!!! لقى عشر مكالمات فائته من نفس الرقم.....

" خير انشالله؟؟؟" وهو يعاود الاتصال.....
*****************
وبعد الفطور......

قالت بتردد:" حمد؟؟؟"

حمد ردله البرود...:" وش تبي؟؟؟"

لين بنبرة اجرأ:" هيني اتحسنت والحمدلله ....وبعدين خلص الاسبوع اللي اتفقنا عليه..."

حمد يناظرها بعصبيه:" والمعنى؟؟؟"

لين رجعلها التردد:" يعني...يعني بدي ارجع بيت جدي!!!"

حمد حس قلبه طاح....للحين تبي تروح وتهده؟؟؟ يعني مو قادرة تنسى راشد؟؟؟؟ لهالدرجه مو طايقته؟؟؟؟ هو يقدر يعذبها اضعاف ما تعذبه الحين!!!! هو يقدر يمنعها ويحبسها عنده!!!! لكن...خاف عليها من نفسها....اول مرة الله ستر....وش يضمنه ماتحاول تنتحر مرة ثانيه وتنجح في محاولتها؟؟.
كان يقول اول.....لو انها تموت عندي....ما اخليها...واشوفها مع غيري....بتم معي حتى لو غصبن عليها الين تحبني.....وكان حاسس انها تحبه!!!!
اما الحين....مايقدر يجبرها....لو ماتت بين ايدينه....بيذبح نفسه وراها....ما يقدر...
خلاص....اذا هي ماتبيه....هو مايبيها!!!!
او بيتظاهر انه مايبيها...وخله يموت في داخله....المهم ما احد...ما احد يلاحظ...
وبالاخص هي!!

رد ببرود:" انا عندي مشوار...بخلصه وبرد بتكونين جاهزه.....وتأكدي تاخذين كل شي يخصك وياكي....لان مالك رده على هالبيت.."

كسر هالكلام قلبها....مايبي من اثرها شي!!! لهالدرجه يكرهها وماهو طايقها؟؟؟ ولا حتى عارض ولا مانع ولا تمسك فيها...ماصدق قالتله الا هو يوافق بدون اي كلمه؟؟؟؟

حست انه اخيراً الفراق....اللي طالما خافت منه...وتمنت انه مايجي....خلاص....حمد مايبيها...ومايحبها....مايبي حتى اي شي من ريحتها.....

غصبن عليها نزلت دموعها علا وجهها بغزاره وماقدرت تحبسهم....نزلت راسها...وهي تحاول جاهده تسكت نفسها الغبيه عن الصياح قدام عيونه....!!لكن عبث!!!!

يومن شاف دموعها....تحركت المشاعر في قلبه مرة ثانيه...معقول انها!!!سألها بسرعه بدون تفكير....

:" وش اللي يبكيك الحين؟؟؟ مو هاذ اللي تبينه؟؟؟قولي...!!فهميني...وش سر هالدموع!!!"

ما هانت عليها نفسها....وهو اللي قال كل اللي قاله.....
ردت بكبرياء وعزة نفس...:" ابكي من الفرح!!اخيراً بعمل اللي بدي اياه..!!!"

ناظرها بحزن....تبخر اخر امل له....انقطعت اخر شعره تربطهم ببعض.....ردله السواد...والهموم والاحزان...رد للجفا والصد والهجران.....
ما درت لين....انه بين الاحباب مافي عزة نفس وكرامه وكبرياء.....بين الاحباب تختلف الموازين وتختل.....وتتبدل كل مفاهيم الحياه...

كفاه منها هالكلام....دخل بدل ملابسه....وطلع...والدنيا مسوده في عيونه..
********************
ما ان طلع حتى انفجرت صياح....
" يا غبيه...يا غبيه!!!!..حد بحكي اللي حكيتيه؟؟؟؟ قال من الفرحه؟؟؟؟ آااااااااااه يا ربي.....اهئ اهئ اهئ...
What i've done to my self!???omg...omg.."
( ماذا فعلت بنفسي؟؟ اوه يا الهي...اوه يا الهي)
وهي تصيح وتندب حظها ولسانها اللي مايعرف يسكت!!!!!
*******************
دق عالباب....ودخل...الا هو انصدم....
:" انت؟؟؟ صحيح انك ماتستحي؟؟؟ ما اكتفيت من ذاك اليوم!!! لكن الحين باخذ حق ذيك المره وهالمرة !!! تعال ياللي ماتستحي!!"

وهجم عليه ومسكه من قميصه....وما وقفه غير صوت سستر مشاعل....

:" استاذ حمد....الله يخليك تنطر الين تسمعه...تراه يبي يقلك شي مهم.!!!!"

حمد وهو مو مصدق هالكلام...:" وش بيطلع منه هالخسيس!!!! خلاص اللي تبيه صار....وكلها كم شهر...!!!( وهو مو بقادر يكمل..)....وتقدر تعرس عليها!!!"

مشاعل شهقت..وراشد حس قلبه بيوقف:"
لا تقول طلقتها؟؟؟؟"

سكت حمد وعيونه تلمع من دمعه لاحت فيها...

راشد عصب وهجم علا حمد وشده من ثوبه..
:" طلقتها يا غبي!!! طلقتها!!! صدق انك ما تستاهلها....!!"

مشاعل:" راشد!!!" ( قاطعها راشد بعصبيه...وهو يوجه كلامه لحمد اللي كان فاتح عيونه من الدهشه...من تصرف راشد!!!)
اي ما تستاهلها.....لو انك تحبها مثل ما تحبك كان ما صدقت عنها اي كلمه يقولها...يقولها واحد فاسق مثلي!!! اي..( وحمد مثل المجنون)...انا حبيتها وكنت ابيها لي....لكنها مثل الصخره عنيده..وما تزحزحت عن حبك ....حاولت فيها مليون مرة...
لكنها ماتبيني...تبيك انت!!!"

حمد وخلاص ماظل فيه عقل:" وشو؟؟؟ يعني لين بريئه!!! وانت يالحقير دبرتلها هالمكيده!!!!؟؟؟"

راشد بغضب:" اذا انا حقير!!شوف نفسك انت!!! شلون تحبها وما توثق فيها؟؟؟؟ شلون تصدق عليها اي كلمه تنقالك من واحد ماتعرفه؟؟؟؟؟ انت ما تستاهلها..."

حمد وهو واصل حده:" انا اوريك يالحقير ...يالكلب....خربت حياتي...وشككتني في زوجتي..." وعطاه لكمه في وجهه ارتد فيها راشد عالكرسي....
مشاعل حاولت تفصل بينهم وهي تهدي حمد...
:" الله يهديك يا استاذ حمد...هاذي مستشفى مو حلبة مصارعه!!!"

حمد وهو يلهث ويحاول يهدي نفسه
:" بعد كل اللي سمعته تبين اهدي؟؟؟ الود ودي اذبحه واشرب من دمه!!!"

راشد باستهزاء:" لولا اني ادري انه لين تحبك وتبيك...ولا ما كان قلتلك اي شي....لانه المفروض تعرف من نفسك...انها مو راعية هالحركات!!!!"

حمد بحرج وقهر وغضب...:" انت بتسكت ولا اجي اكمل عليك؟؟؟"

مشاعل:" هدي استاذ حمد مايصير كذا!!"

حمد وهو مو شايف قدامه....:" سستر مشاعل خله يطلع برا احسن ما اخلص عليه...تراني ماسك نفسي عنه...ولا والله والله لاذبحه واشفي غليلي منه!!"
مشاعل وهي تحاول تلطف الجو:" دكتور راشد؟؟؟ انت طلبت تكلم استاذ حمد...علشان تقوله هالكلمتين اللي قلتهم؟؟؟ ولا تبي تقول شي ثاني؟؟"وهي تحاول تفهمه انه ماعمل اللي اتفقوا عليه!!!

راشد:"انا ادري اني غلطت يا حمد....بس ساعة شيطان...انا اسف بس ماخلت فيني عقل...كنت ابي ابعدها عنك باي وسيله!!
ارجوك سامحني حمد....والله ما ادري وش اللي صارلي!!!ا انا ابي اسافر وابي ابدى حياة جديده بعيده عن كل معاصي الماضي....
ارجوك ....ساعدني اسوي هالشي...وسامحني انت ولين!!!!"

حس حمد انه راشد صادق في كل كلمه....مد يده لراشد ...حتى يساعده يقوم...
قبل راشد مساعدته بفرح....

:" يعني انت مسامحني!!!"

:" كلنا خطاؤون...وخير الخطائين التوابين!!!عسى الله يوفقك ويهديك..."

" مشكور حمد...انت بجد انسان طيب وقلبك كبير....بس للاسف مادريت الا بعد فوات الاوان!!! "

حمد مقاطع:"  لا فات الاوان ولا شي....انا لسه ما طلقت...كنت ناوي بس ماطلقت..."

راشد:" الحمدلله....ماتدري شكثر ريحتني...اقدر اروح الحين وانا متطمن...وارجوك توصل اسفي واعتذاري وندمي للين!!!يلا السلام عليكم..."

:" وعليكم السلام...وانا بعد بروح ...مشكورة سستر مشاعل...عذبناكي ويانا!!"

:" لا ولايهمك...عذابكم راحه...لين مثل اختي واعز ...امانه تسلملي عليها وانشالله نشوفها قريب..!"

:" انشالله...مع السلامه..."
:" في امان الله!!"


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بارت ٤٠ ( قبل الاخير)....

:" ها ميراندا؟؟؟؟ وش قلتي؟؟؟ الحين طلع؟؟؟ اي انزين وهي وش تسوي هالخايسه؟؟؟؟ اي اي...خلاص...لاتخافين عاد...انا قلتلك باخذك تشتغلين عندنا...بعدين انتي مو يبي فلوس واجد يرجع فلبين؟؟؟؟ اي انا اعطيكي...بس عقب ما اخلص....لا تحنين عاد....يلا شوي واجيك!!!"..
****************
بعد نص ساعه تقريباً....
يدخل ابو خالد وابو حمد البيت....
:" تفضل يا خوي ارتاح...بروح اشوف العيال وارد....يا راما....هاتي القهوة هني..."

ودخل غرفة النوم...مالقى ام خالد...دور في الحمام...في المطبخ...مالقاها!!! راح يسأل راما...
" راما..وين ماما كبير؟؟؟"

راما:" في غرفت ماما بشاير...يبكي!!"

ابو خالد:" وشو؟؟" وراح مثل المجنون....وفتح الباب...انخرعت ام خالد ونقزت والدموع مغرقه وجهها....
" من؟؟؟ ابو خالد؟؟؟ وش اللي ردك الحين؟؟؟"
ابو خالد حس انه في مصيبه...

؛" وش فيكي تبكين؟؟؟؟ ووينها بنتك؟؟؟"

سكتت ام خالد وهي تصيح...
راحلها ابو خالد ومسكها من يدها بقوه...

:" قولي !وينها في بنتك؟؟؟ وين راحت؟؟؟وش تبون تسوون فيي بعد!!! حسبي الله عليكم ...حسبي الله عليكم"

ام خالد:" والله من حذرتني وانا ما تركها ابد...لكن يومن قمت مالقيتها بغرفتها...ولا لقيت عباتها...."

ابو خالد بصراخ:" وين راحت قولي؟؟؟؟"

ام خالد وهي تصيح اكثر:"الظاهر نست جوالها هني...فتشت في اخر مكالمات لها...لقيتها..."

ابو خالد ونفد صبره:" لقيتيها وشو؟؟؟ قولي ولا ادفنك هني الحين!!!"

ام خالد بصياح:" لقيتها مكلمه شغالة بيت حمد من نص ساعه!!!!"

ابو خالد فتح عيونه....ورمي ام خالد من يده...وطلع ...وام خالد بس تصيح وتناديه...
:" بو خالد...الله يخليك ...انتظر بس...يما يا بنيتي لا تذبحها!!!"

سمع بو حمد الصراخ داخل...وشوي ولا هو يشوف ابو خالد طالع وشياطين الدنيا كلها في وجهه...
" خير ياخوي!؟؟؟ وش فيها اصواتكم طالعه؟؟"
ابو خالد وهو متفشل منه:" امش امش يخوي وانا اقلك السالفه بالطريق!!!"

وشوي وتطلع ام خالد...
:" الله يخليك يابوحمد...لاتخليه يذبح بشاير!!!"

ناظرها بوحمد باستغراب:" وشو؟؟"

سحبه بوخالد وبعصبيه...." امش بس الحين...وادعي مايكون فات الاوان..."

وبسرعه ركبوا سيارتهم...ومشوا....
************************
في نفس الوقت....

جهزت لين كل اغراضها....وخلت ميراندا تنزلهم تحت...
سمعت صوت الباب الخارجي تحت...ظنت انه حمد....فعجلت في لبسها...
لبست بنطلون اسود سكيني...وعليه بلوزة قطنيه لونها خمري كم بأزرار....ولبست باليرينا مخططه خمري ورمادي...وعليها فيونكه من قدام....
لمت شعرها ورفعته...ما حطت شي علا وجهها...لبست عباتها....ولسه تلف الشيله....الا هي تشم... ريحة دخان....
ناظرت حوالينها...لقت الغرفه فيها دخنه...بدت تسعل...وراحت لباب غرفتها تبي تطلع...لكن الباب ما فتح...حاولت فيه....مافتح...صارت تدق عالباب....وتنادي...لكن ما احد سمعها...والدخان يدخل من تحت الباب ويزيد اكثر واكثر...ما قدرت تتحمل ....
بعدت عن الباب...وفتحت الشبابيك...وهي تحاول تاخذ نفس...بالموت....
*********************
:" ماما بشاير هاتي مفتاح...حرام مدام لين يموت الحين؟!!"
:" نعم نعم!!! اقول ذلفي يلا من هني...وروحي طلعي برا الا اذا بغيتي تموتين  ويا هالحيه..."

ميراندا بصياح:" ماما انت يقول مافي يأذي مدام لين....حرام ماما هات مفتاح!!!"

:" وخري عن وجهي عمى بعينك.."
ودفتها وطلعت تركض مثل المجنونه وهي تضحك بشكل هستيري....

قامت ميراندا ونزلت بسرعه الدور الارضي...ومسكت التليفون ودقت باصابعها اللي ترتجف من الخوف الرقم الوحيد اللي حافظته...
:" الو..."
*****************
كان حمد طاير من السعاده وهو يركب سيارته ويحرك.....
" آاااااخ يا حبيبتي....ياترى بتسامحيني عقب اللي قلته وسويته؟؟؟ اكيد بتسامحيني ادري قلبك طيب وكبير...مايهون عليكي حبيبك ....والله لو ردتلي...ما ازعلها يوم...وما اخلي دمعتها تنزل ابد....بس هي تردلي...وترجع لحضني وتنور بيتي....آاااااخ يا حبيبتي..."
الا ويقطع عليه صوت تليفونه يدق..ناظر الرقم...
:" هاذ رقم البيت!؟؟؟ غريبه ش السالفه؟؟؟"

رفع السماعه وجاه صوت ميراندا المرتجف الخايف...
:" بابا حمد...بابا تعالي بسرعه...!!"

حمد بخوف:" وش في؟؟؟ لين صايرلها شي؟؟؟"
ميراندا وهي تصيح:" بابا هاد ماما بشاير سوي حريقه فوق في غرفة بابا!!!"

حمد بصراخ:" وشو؟؟؟؟؟؟ولين؟؟؟ لين وينها؟؟؟ "

ميراندا وهي تصيح....:" مدام لين داخل...هاد ماما بشاير في يشيل مفتاح ويروح..."

طار عقل حمد رمى التليفون وطار بسيارته....
وما ان وصل حتى لاقى البيت مولعه فيه النار....خاصه الطابق الثاني....
وكان ابوه وعمه توهم واصلين والاطفائيه بعد توها وصلت وبدت تحاول تسيطر عالحريق....

حمد طار عقله...رمى شماغه عالارض....ودخل مثل المجنون الفله....

حاولوا يمسكونه...لكنه كان اسرع

ابوه يناديه :" ارجع يا حمد...ارجع يا وليدي...مافي امل...ارجع يبا..."
وابوخالد يمسك بابوحمد لاجل ما يلحق حمد...

ما كان يحس بالسنة النار تلسع فيه.....
وصل الغرفه....رجع وبكل قوته ضرب الباب..وطاح الباب اصلاً الباب كان منتهي من الحريق...
دخل يدورها كانت الغرفه مولعه....صار يناديها وهو ماهو شايف...
:" لين؟؟؟؟لين حبيبتي...لين وينك؟؟؟"
وهو يحاول يوصلها.....
الا يسمع صوت ضعيف يسعل ويناديه..." حمد...حمد.."

:" لين حبيبتي...وينك؟؟؟"

: " هون...الشباك!!"

التفت...كانت وراه....راحلها والنار تاكل بجدران الغرفه...
مسكها وناظرها كانت تسعل وتسعل...
:" حبيبتي!!! حبيبتي !!!"

فتحت عيونها وقالت وسط الدموع:"حمد؟؟؟ ليش ياحمد تدخل؟؟؟ رح تموت يا حمد!!!ليش!!"

ابتسم:" يا نعيش سوا...او نموت سوا...لكن ما اخليكي بروحك...!!!"

صارت تسعل وحست نفسها راح...قربها للشباك وبدا هو بعد يسعل....الا سيارة المطافي تمدلهم رافعه....

حمل حمد لين ولسه بيطلع الا عمود نار يطيح علا ظهره...:" حمد!!!!!!!!............"


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بارت ٤١ ( الاخير)...

رمشت بعيونها اكثر من مرة...

فتحت عيونها....ناظرت حوليها...وجوه كثيرة...لكن الوجه اللي تدور عليه مو بموجود!!!

" الحمدلله عالسلامه يا بنيتي!!" قالت ام حمد...وهي تربت علا كتفها....
ماردت...
حنان:" حبيبتي لين!! انتي زينه؟؟؟"
ماردت....
الجده: يابعد عمري يما...انشالله انا ولا انتي!!!"
ام فيصل:" الحمدلله علا سلامتك حبيبتي...ماتشوفين شر!!!"

ام خالد ببرود:" الحمدلله عالسلامه!!!" طالعه من تحت ضرسها....!!!

صحت لين علا روحها فجأه....واتذكرت وش صار معها واخر موقف شافت فيه حمد....نقزت من رقدتها وجلست تبي تقوم...
والحريم يشدونها ويحاولون فيها وهي بس...تسأل وتصيح...والدموع غرقت وجهها...
" وين حمد؟؟؟ حمد!!!يا حمد!!! وين راح!! "
حنان :" استهدي بالله حبيبتي...مافيه الا العافيه...لاتخافين.."
:" عم تضحكوا علي....وينه حمد؟؟؟ شوصارله؟؟؟ آاااااااااه....آااااااااه يا حمد وين رحت وخليتني!!!"

خلت الكل يبكي....طبعاً الا ام خالد.....
ام حمد:" يما هدي روحك...حمد بخير ومافيه شي!!! انتي بس اهدي شوي..."

لين بصياح:" لا لا....انا شفت عمود النار وهو بيوقع عليه....انا شفته بعيوني...آاااااه يا حمد...اتركوني...بدي اروح اشوفه..."

ام فيصل:" يما وين تروحين؟؟؟ تراكي للحين تعبانه...بس ارقدي شوي والحين بيجيكي..!!"

لين بصراخ وخلاص فقدت اعصابها...:" لا لا ما بدي ارتاح...مابرتاح الا ما اشوفه...هاتولي اياه...( وهي تصيح )...بدي اياه هلأ...جيبولي اياه....
آااااااه يا حمد.....وين رحت يا حبيبي وتركتني!!!آااااااااااه..."

ضمتها ام حمد وصارت تبكي وياها....تعلقت فيها لين اكثر....كانت تبكي بمرار....
:" لهالدرجه يما تحبينه؟؟؟خلاص يا بنيتي...كافي دموع عاد....خلاص ذبحتي روحك!!"

الا شوي ويدق الباب....قامت حنان فتحت الباب....
" تفضل مافي احد غريب!!!!"
وما ان شافوه ...الا تقوم ام خالد وام فيصل...ويطلعون....وبعد حنان طلعت وسكرت الباب وراهم....

دخل وقال:" السلام عليكم..."

رد الكل:" وعليكم السلام...!!!"

فتحت لين عيونها يومن سمعت الصوت....رفعت راسها من حضن ام حمد...وناظرت مصدر الصوت....انصدمت...
طار عقلها....صارت تبكي وتضحك في نفس الوقت....
" حمد!!حمد..!!" قامت من مكانها بسرعه وراحتله وبكل مابقالها من قوة ...وبكل مافيها من احساسات معذبه واشواق متأججه...وقلب متلوع بفرقى حبيبه....ضمته....
ضمته بقوه وحب وشوق وحنان....
ماهمها الاوجاع والحروق المنتشرة في جسمها.....
ماهمها انه في ناس جالسين وياهم....
ماهمها غير حمد....حمد وبس!!!!!!

كانت فرحته لا توصف....وكان حبه وشوقه لحضنها اضعاف....فضمها هو الاخر لصدره اكثر من قبل....وهو يتحسس شعرها واكتافها...وجسمها.....

الجده ابتسمت وشاورت لام حمد...انهم يخلونهم بروحهم....ابتسمت ام حمد...ومسكت بيد الجده وطلعوا.....

واصحابنا هني مو داريين عن الدنيا.....

رفعت لين راسها من صدره....ورفعت ايدينها لوجهه....وهي تبتسم ودموعها تنزل غصبن عنها.....
:" خفت ما اشوفك بعد اليوم!!!! خفت ما الحق احكيلك....واعترفلك!!!!"

خق حمد علا حركة ايدينها علا وجهه....فغمض عيونه....واسترسل في هالحلم الجميل....لكن....

:" حمد؟؟؟ أنا بحبك!!!"

فتح عيونه فجأه وهو مو مصدق اذانه...
" وش قلتي؟؟؟ عيدي ما سمعت!!!"

ابتسمت لين :" بحكيلك بحبك...i love u babe.."
حمد وهو منتهي:" babe??"

لين وهي ترجع تضمه وتسند راسها جنب راسه...حتى صار خده ملاصق لخدها....

:" يس.. انت حبيبي وكل شي لي في هالدنيا..."
سحب راسه شوي...حتى ماظل بين وجهه وجهها غير كم سنتم....

استحت هي ونزلت عيونها بخجل....
قالها بصوت دافي هادي اقرب للهمس....
:" ناظريني حبيبتي!!!"

رفعت عيونها لعيونه....سرحوا في بعضهم...قالوا كل اللي يبون بس من هالنظره...
همس حمد:" احبك...وما اقدر اعيش هالحياه بدونك!!"
همستله بصوت رقيق ناعم خق عليه حمد:"
بحبك...ومابقدر اعيش هالحياه بدونك..."

طبع بوسه خفيفه علا شفاتها....
فما كان منها الا انها دست اصابعها في خصلات شعره....وبدت تلعب فيها بحركات سحريه دوخته....
ماقدر يمنع نفسه اكثر....استرسلت شفاهه المحرومه بنهم ... اكثر من اول...وهو حاسس نفسه في حلم...يخاف يقوم منه....

وهي ماقدرت الا انها تستسلم لقلبها وحبيبها....اللي ماتبي من الدنيا غيره....!!!
******************
طبعاً راشد سافر يكمل دراسته برا....وصادف بنت من بلده....تدرس وياه...وبدا يعجب فيها ويتقرب منها...وحس انها هاذي اللي بتنسيه لين....وبتخليه يبدا من جديد...حياه اجمل!!!

بشاير عقب اللي صار دخلت مستشفى الامراض النفسيه...ومستحيل تطلع منه...لانه حالتها متأخره حيل....لكن اهلها ماتخلوا عنها ويزورونها كل اسبوع.....

حنان الحين حامل بولدها الثاني....وفهد مستانس حيل علا حملها...تراه يحب العيال ويبيها تجيبله دزينه كامله...!!!

وبعد شجون حملت وبعد اسبوعين بترد الديرة حتى تكون ولادتها بين اهلها.....وهي وعبدالله مثل السمن عالعسل....يموتون في بعضهم!!

واما لين...وحمد....ففعلاً كل ايامهم صارت حب وفرح....لين ولدت وجابت عبدالرحمن...
ومن يومها وهي تحس عندها اثنين جهال مو واحد!!!!.......

" حمد كإني حكيتلك ماتوسخ هون!!! يازلمه تعبت وانا انضف وراك انت وابنك!!!بعدين اليوم جاييني ضيوف ..."

حمد وهو يضحك:" انا قلتلك اجيبك شغاله...انتي اللي ماتبين!!!"

لين:" يعني كل ماحكيتلك كلمه بتردلي نفس الرد!!!اه ما بدي شغاله...شفنا الشغالات شو عملوا فينا....بعدين انا ما بحب حدا غريب يكون بينا!!!"

حمد ببسمه:" تعجبيني وانتي راعية بيت...بس والله حبيبتي تراكي متعبه روحك...البيت كبير ويبيله خدم...!!بعدين انا ابيكي تتفضينلي!!! من يوم ما جا عبدالرحمن...وانا ولا علا بالك!!"

لين بتنهيده وابتسامه:" شوف كيف دايماً بقلب المواضيع لصالحه!!!"

حمد وهو يتصنع الزعل..:" اعترفي الحين!!!  وقولي انك صرلك مدة مهملتني...ومحسستني اني ديكور في البيت!!"
تركته وراحت تكمل شغلها:" اليوم مابخلص شغل وانت تسولف!!!"

حمد قام وراها بزعل:" بعد؟؟؟ تخليني اتكلم وتروحين؟؟لا...هالحال ماينسكت عليه ابد!!"

لين بنفاد صبر:" حمد...مشان الله تخليني اخلص شغل...ماضل وقت!!!" وهي تحرك الطبخه عالنار....

حمد بخبث:" بالله ذا شكل وحده تشتغل ومو ملحقه؟؟؟( صارت لين تبتسم)....لابستلي جينز وبلوزة مفصله جسمها...ورافعتلي شعرها ذيل فرس....بالله شلون تبيني اخليك وانتي بهالحاله؟؟؟؟اقول!!مو انت زعلانه؟؟؟ اجل ابي اراضيكي...تعالي ،،،"

وهو يهم يحملها...وهي ماتت ضحك...،لكن هو صار يبوس فيها علا رقبتها ووجهها...
" حمد؟؟؟" " امممممم؟؟؟"
" حمد...الله يخليك والله ماضل وقت...بدي الحق اخلص قبل مايفيق عبودي....!!حياتي انت....not now (ليس الان)...امواااااااه"

وهي تسحب نفسها من ايدينها وترسله بوسه عالهوا.....

حمد:" طيب يا لين...الله يسامحك..انا رايح ومو راد الين تخلصين من ضيوفك.." وهو يلتفت يبي يروح...
الا يصارخ :" آاااااااخ يا راسي!!!" ويطيح عالارض....
فزعت لين وراحتله بسرعه...وهي تحاول فيه...:" حمد؟؟؟ حمد حبيبي شو مالك؟؟حمد؟؟"
وهي تهز فيه وهو مايتحرك...خذته لحضنها ودموعها صارت تنزل علا خدها...
وهي تصيح وتناديه...:" حبيبي حمد قوم...قوم غلبني واعمل اللي بدك اياه...بس قوم مشان الله....!!"

وهي تضم راسه لصدرها....فتح هو عيونه...وابتسم ومسح دموعها بيده....
قالت بفرح:" حمد!! ياحبيب قلبي شو صارلك؟؟قوم يلا خلينا نروح عالدكتور...ولا اقلك بكلم هلا عمو يجي يودينا..."

الا هو يشدها :" مالو داعي ياعمري..."

لين بعصبيه:" شو مالو داعي!؟؟ بلشنا حركات الصغار...بدك تروح يعني بدك تروح...صحتك مو لعبه..!!"

ابتسم:" انا اسف حبيبتي...مادريت اني بكون سبب هالدموع الغاليه...."

لين:" يلا حمد بلا تضييع وقت...بتقدر تمشي؟؟؟"
حمد:" والله حبيبتي مافيني شي.... انا...بس كنت ابي اوريكي انك تحبيني وتغليني وتموتين علي...سامحيني ياقلبي..!!!"

عصبت لين وهي تنفضه عنها:" يعني كل هاد تمثيل؟؟؟؟ الله يسامحك علا هالعمله سقطت قلبي....!!!"
وهو بس يضحك..." ماشي يا حمد هلأ انا زعلانه ومابدي اكلمك...اوك؟؟؟؟"

وراحت تكمل شغلها...
قام ولحقها:" يعني شنو ما بتكلميني؟؟؟"
ماردت ولفت وجهها تكمل شغلها...
:" قاعد اكلمك انا...شلون ماتكلميني؟؟؟"
طلعت من المطبخ....وراحت لغرفة عبودي...لقته نايم...لسه بتطلع الا هو بوجهها...
:" لين؟؟؟ ردي علي كلميني مثل ما اكلمك!!!"

لين:" انا قلت مابدي اكلمك!!!"

حمد بضحكه استفزت لين:" هههااااااااااي..خليتك تكلميني غصبن عنك!!!"

لين تبي تنفجر...وراحت وخلته يكلم روحه...رجع لحقها....:" مرة ثانيه بتروحين  وانا اكلمك؟؟؟ لا هالحال ماينسكت عليه؟؟ وبعدين وياكي....الخخخخخخ"

وتم ماشي وراها ويعيد بنفس الكلام...
علا صوتها في ارجاء البيت....
" حمممممممممممممد!!!!!يعني وآخرتها معك؟؟"

مسكها من ايدينها.....وقربها لصدره...وهمسلها بأذنها:" أحبك يا المجنونه"
ناظرته هي و ابتسمت برضا...
بيجننها بحركاته وبخليها تحبه اكثر وتموت فيه.....مثل ماهي..حبيبة قلبه وروحه وعمره
.....
انتهى

