

يوم الاربعاء الساعه 4 العصر
خالد : اف وانت يالله تفتح الباب
زياد : شفيك انت تنوفخ علينا بسم الله
خالد : اقول بس اخلص دخلني بسرعه الحر ذبحني
زياد فسح له طريق : حياك ادخل
دخل خالد وجلس في المجلس الي كان عن عباره جلسه شعبيه
زياد : شفيك خلود معصب
خالد : قااهرني ابوي كل شي يتدخل فيه اف
زياد : ليه ؟
خالد : تخيل قلت له مابي اروح بيت عمتي جلس يهاوشني ولا والقهر يهاوشني قدام اخوي الي يموت فيني
زياد : هههههههههههه طيب والحين بتروح ؟
خالد انسدح : أي بروح وش اسوي بعد
زياد : مادري ليه ماتحبهم
خالد اشر على حلقه : واقفين في بلعومي مايمرون ابدا
زياد : هههههههه
خالد : وش عليك اضحك الي بيدينه بالماي مو مثل ايدينه بالنار
زياد : والله حاله
خالد : اقول وش في جسوم وسلوم مامرونا
زياد : مادري عنهم
رن جوال خالد وشاف المتصل وابتسم وعطاه مشغول التفت على زياد الي مستغرب عليه
خالد : شفيك تطالع فيني
زياد : تركي ؟
خالد : يس
زياد : وانت متى تترك هالحركات عنك ماتدري انه يضرك ويمكن يضر سمعتك بعد
خالد : اقول شب بس انا مالقى الراحه الا معه
زياد : الله يهديك بس والله لو عرف ابوك عن سوالفك مادري وش بيسوي فيك
خالد : ليه وش شايفني بزر
زياد : أي بزر في تصرفاتك
خالد وقف : افففف صدق صاير مليق
زياد : يعني الكلام الصح والعدل طلع مليق
خالد : فمان الله
زياد : مع سلامه
طلع خالد واهو منقهر يحس محد فاهمه الا تركي الي بيدمره وبيدمر حياته ومستقبله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
اعرفكم الحين على شخصيات :
(عائلة خالد )
ابو نايف : رجال حنون ويحب عياله ويخاف عليهم بس في وقت شده ياويل الي يكلمه واممم واشوي شديد على خالد
ام نايف : المفروض يكون اسمها ام خالد بس من كثر حبها لزوجها سمته على اسم اول ولد من زوجها ثاني والي اهو نايف وحنوووووووونه كثير
خالد : عمره 17 سنه طالب ثانوي متهور لابعد الدرجه وينلعب عليه بسرعه ويخاف من زوج امه طبعا يسميه ابوي لانه مربيه ومن اهو صغير وراح تعرفون قصته ان شاء الله مع الاحداث
نايف : عمره 16 سنه كلا هواش مه خالد ويغار منه مراح يكون له احداث كثيره
جنى : عمرها سنتين مالها قصه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو نايف الساعه 8 العشاء
ابو نايف : يعني شنهو مانت برايح
خالد : الا يبه الله يهداك بروح
ابو نايف : وليه قاعد الى الحين ماتجهزت
خالد بداخله مادري ليه يحب الهواش والصراخ اففف: ان شاء الله يبه هذاني بروح اتروش
ابو نايف : الله يهديك بس ويصلحك
ام نايف : خف عليه اشوي
ابو نايف : لاتدلعينه كثير ترى مع دلع بيخترب
ام نايف : ان شاء الله
نزل نايف واهو لابس الثوب : يبه متى راح تشتري لي سياره
ابو نايف : اذا تخرجت من المتوسط
نايف : يو يبه تراني مو صغير شوف شورابي طلعت
ابو نايف : لاتحن كثير ترى مو زين لك
نايف عرف انه بيهاوشه فكذا سكت بعد خمس دقايق كلهم توجهو بيت العمه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
الخميس الساعه 9 الليل
سالم : ههههههههه كمل بسرعه
خالد : تعيب علي وتبيني اكمل
جاسم : ههههههههه توبه خلاص سلوم لاتعيب خليه يكمل
خالد : أي وين وصلنا
زياد : من يخزك ابوك
خالد : ههههههههههه أي والله انطميت طمه مش طبيعيه
جاسم : تستاهل اجل احد يقول حق عمته بينك وبين الموت شعره
خالد : ههههههههه خلاص اتوقع العمر يقول تكفييييييين لاتطولين
سالم : اسغفر الله
خالد : جانا المطوع
سالم : ماتبي احد يستغفر
خالد : اسفين خلاص
رن جوال خالد وطلع تركي : احمم شباب انا بروح
جاسم : وين تو ناس شوفها الساعه 9
خالد بلع ريقه عرف وش بيقولون اذا قال انه تركي الي متصل : اشوفكم بكره ان شاء الله بس انا الحين عندي شغله ضروريه
زياد : وش هي شغله يااخ خالد
خالد : مالك دخل فيني سامع
زياد : اوكي يالمحترم تفضل روح عند حبيب قلبك تركي
خالد عصب ومسك زياد من ياقته بس شباب ابعدوه بقوه وقف سالم في الوسط
سالم : خبلان انتو على اخر العمر تتهاوشون
خالد بعصبيه : خليه يحترم نفسه بلأول
زياد : والله اذا صرت رجال كلمتك ذيك الوقت
جاسم : خلاص هدو العب ياشباب تترى الموضوع مايسوى ابدا وثاني شي خلود عنده عقل يفكر ويعرف الصح والخطأ
زياد : اوكي بكيفكم بس ياخالد بيجي يوم وابتندم فيه وهذا هو وجهي
خالد : اذا جاء هالوقت قولي
طلع خالد واهم معصب وركب سيارته وراح بيت تركي بعد ربع ساعه وصل البيت ورن الجرس وطلع تركي
تركي : واخيرا جيت خلود تأخرت
خالد : اعذرني كنت مشغول اشوي مع الاهل
تركي : اها يالله جاهز ؟
خالد : أي جاهز بس خايف
تركي : خايف من وش ؟
خالد: اخاف اني افشل قدام الناس
تركي : عادي يالحبيب وش فيها اذا فشلت
خالد : امممم يالله طيب قبل مانتاخر
تركي : يالله
راحو خالد وتركي عند شارع التفحيط وكان في اشخاص واقفين ينتظرون المفحط الجديد المنسي >>> طبعا هالاسم من عندي يعني اذا طلع واحد مفحط بأسم المنسي ماكنت اقصده
خالد واهو متلثم بالشماغ وتركي جمبه ويعلمه الطريقه وطبعا ضبطها لان كان متعلم من قبل بس الحين جالس يذكره بالطرق
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند الشباب الساعه 12
زياد بضيق : والله اني خايف عليه
جاسم : اكيد هذي مخاطره فيها حياة ومووت بس خلود معاند يقول هذي هوايته ومن اهو صغير
زياد : بس انت ماتعرف تركي والله انه ادشر واحد في الاحساء وخايف عليه لايعلمه على اشياء ثانيه غير التفحيط
سالم : مثل وش ؟
زياد : اممم اكثر المفحطين يتعاطون المخدرات وانا خايف عليه
جاسم : اف اسكت لاتخوفنا ازيد بس انا ماتوقع تركي يتعاطى
سالم : وانت وش دراك عنه
جاسم مسك راسه : خلاص خلاص اف
زياد واهو يشوف ساعته : يالله شباب تأخر الوقت وبكره وراي صلاة جمعه
سالم : اوكي حتى انا استأذنك جسوم نجي بيتك مره ثانيه
جاسم : ههههههههههه ولا بعد تعزم عمرك يمكن ماعزمك مره ثانيه
سالم : غصبا عنك ابنجي
جاسم : صدق انك ماتستحي
سالم : هههههههههههه يالله مع سلامة
زياد : وصلني بطريقك
سالم : ليه وين سيارتك ؟
زياد : في الورشه خربانه
سالم : اجل مساعه مع من بتروح ؟
زياد : ادور لي تاكسي
سالم طقه على راسه : على تتبن
زياد : هههههههه
طلعو من بيت جاسم وصل سالم زياد وراح بيته
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند خاالد وتركي
خالد واهو يضحك : قسم انه ممتع
تركي : توك تعرف
خالد : كنت جاهل
تركي : اها طيب خلود انا دايخ بروح انام
خالد : اوكي
راح خالد البيت وشاف البيت هااااااادي وباين انهم كلهم نايمين
راح غرفته وانسدح وحاول ينام بس ماقدر ابدا انه ينام وزيود زعلان منه راح اتصل عليه
بس زيااد مايرد عرف انه زيود زعلان من ولا بعد زعل شدديييد
حاول ينام مره ثانيه بس كل ساعه يتذكر شكله واهو يفحط وحس انه نااادم بس مستحيل راح يترك هوايته المفضله من اهو صغير
صرخ خالد ومسك راسه بقوه صدع من كثر التفكير يحس انه في دوامه مايدري وش يسوي ابدا غطا وجهه كله بالحاف واخذ المخده وحطه على راسه يبي يمنع من التفكير بعد خمس دقايق نام بس مكان مرتتاح جلس وشاف نور من نافذه عرف انه صلاة الفجر فاتتته قام وشاف الساعه كانت الساعه 7 صباح
راح توضا وصلى صلاة الفجر وبعدين نزل تحت علشان يفطر
شاف امه تكلم تلفون راح لها وباس راسها بعد دقايق سكرت من تلفون وشافت وجهه خالد كان وجه احمر وعيونه حمررر
ام نايف : بسم الله عليك خلود وشفيك كنت تصيح ؟
خالد : لا يمه توني صاحي من نوم
ان نايف : علاما وجهك احمر ؟
خالد : مادري يمه يمكن علشاني متضايق
ام نايف : وش منه
خالد : متزاعل مع زيود
جاء ابو نايف : وانت هذي حالتك مع ناس مالك عدو ولا صديق
وقف خالد احترام له وباس راسه : لا يبه بس مشاكل بسيطه
ابو نايف : اها روح اجل صالحه
خالد : اكيد يبه بشوفه في صلاة جمعه بتصالح معه
ابو نايف : ان شاء الله فطرت ؟
ام نايف : لا محد فطر استنى الجميع يجلسون علشان احط الفطور
ابو نايف : ماهو لازم حطي الفطور الحين
ام نايف : ان شاء الله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
الجمعه الساعه 10 الليل
جاسم : وش سويت امس
خالد ابتسم : افتح اليوتيوب واكيد راح تشوفني
سالم : يالواثق انته
خالد : ههههههههههههههه لا بس انا حبيت انشهر بسرعه وخليت واحد من شباب يصورني وعطيته فلوس علشان ينزله وينشره في اليوتيوب
جسام : بدون شي انت راح تشتهر
خالد : اكييد
زياد: وانت عاجبك هالوضع ؟
خالد : اكييد عاجبنني
زياد سكت عنه ولا يبي يزيد المشاكل بين صديق عمره : طيب ذاكرت ؟
خالد : وش اذاكر شايفني مصطفى
سالم : بس ياحبيبي هذا اختبار رياضيات ماهو لعب وثاني شي انت ماخذ في اختبار الاول 4 من 10 وش ناوي عليه في الاختبار الثاني وثالث شي احننا اخر سنه في ثانوي لاتلعب واجد علشان تلقى لك وظيفه
خالد بزهق : خلصت ؟
سالم : أي خلصت انا نصحك الحين انك تذاكر على الاقل تذاكر القوانين والقاعدات المهمه
خالد : افف اسكت بس طول بس على ارب قوت تالنت خلينا نتابعه
زياد : اوكي سكتو شوفو هذي خطييييييييييييييره
سالم : ههههههههه ناوي تتزوجها
زياد : ليه شايفني بايع نفسي
جاسم : ليه حلوه والله
زياد : كم واحد شافها انا ابي وحده متستره وتعرف دينها مو طالعه لرجاجيل متفصخه
الكل : هههههههههههههههههه
جاسم : أي اكيد البنت مثل الؤلؤه اذا شافوها الناس تتصير بدون قيمه
زياد : صدقت والله
جلسو يتابعون البرنامج الى ساعه 11 الليل
زياد : يالله شباب الوقت تأخر بروح انام وراي مدرسه
الكل : طرده محترمه
زياد : هههههه يعني الواحد يحس يالله بس
جاسم : ههههههههه يالله صدق بكره مدرسه مع سلامة
كلهم اطلعو واتجهو الى بيوتهم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في صباح باكر يشرق الشمس ليبدا يوم جديد ومشق
يوم سبت الساعه 7
ام نايف : تعبتني ياخالد قوم
خالد :يمه ابي اغيب امس ماذاكرت شي
ام نايف : وليه ان شاء الله ماذاكرت ؟
خالد : ماكنت فاضي الحين خلصتي يمه ؟
ام نايف : لا مابعد اخلص قوم بسرعه لايجي ابوك الحين
خالد واهو يحط المخده على اذانه ويتغطى بالحاف الكامل بس سمع صوت فتحة الباب بقوه وخر الحاف عنه وشاف ابوه واقف واهو معصب
ابو نايف : ان شاء الله الى الحين ماجلست ؟
خالد بربكه : ها لا كنت بقوم بس تعرف النوم سلطان و
قاطعه ابو نايف بخزه : قوم قدامي بسرعه
خالد نزل راسه بخوف :ان شاء الله
راح خالد الحمام وتروش ولبس الثوب المخصر وطبعا مخالف ولبس الشطنه الي على الكتف
ماخذها علشان مايغير كتبه كل يوم
ونزل تحت وشاف ابوه وامه ونايف يفطرون باس راسهم وجلس
ابو نايف : ان شفتك متعب امك ماتلوم الا نفسك فاهم ياخويلد ولا افهمك ازيد
خالد منزل راسه : فاهم
ابو نايف : يالله قومو اوديكم المدارس
خالد رفع راسه : يبه ماني بزر ابي اروح بسيارتي
ابو نايف : خالد لاتسبب حق عمرك مشكله قوم بطيب احسن لك
خالد بلع ريقه : طيب
راحو كلهم على المدارس طبعا خالد متأخر وقف عند المدير واهو يهزئه على تاخره وعلى ثوبه الضيق وبعد الهواش كله راح الفصل واهو مصدع على الاخير
زياد بهمس : اتوقع انك مالك خلق
خالد بضيق : أي اف مابي اجي المدرسه بس انت عارف ابوي
زياد : أي احسن لك واهو ميهاوشك ومايغصبك الا على مستقبلك
خالد : اسكت بس عارفك دافور وتخاف على درجاتك
زياد سكت ويمسع لشرح الاستاذ بعد دقايق صفرت ودخل استاذ الرياضيات
الاستاذ : فرقو الطولات
محمد واحد من طلاب : استاذ اجل الاختبار امس ماذاكرنا عدل
الاستاذ : اقول بس فرقو الطولات وانتو ساكتين والاختبار مراح يأجل والي مايبي يختبر يقول لي من الحين
اسكتو الطلاب كلهم وفرقو الطولات ووزع اوراق الاختبار هنا توهق خالد لان بدل اماكنهم وخلا زياد اول واحد واهو اخر واحد على زاويه
خالد بهمس حق الي قدامه كان مصري : احمم سؤال الاول
بس المصري ماعطاه وجهه غسل يده منه وراح حق الي جمبه بس الي جمبه كسلان وحال كم فقره خذهم وعطا الاستاذ
الاستاذ : ماشاء الله اشوفك خلصت بدري
خالد : أي لاني امس كنت تعبان وماذاكرت عدل فحليت لك كم سؤال يطيب خاطرك فيه
الشباب : ههههههههههههه
الاستاذ : بس سكتو لاسحب الورق . والتفت على خالد وانت اخذ الورقه وحل مثل الناس
خالد : طيب وش اسوي يعني معرف شي
الاستاذ : اخر كلام ؟
خالد : يس
جلس خالد في مكانه واهو يشوف الطلاب كيف ممتوهقين مع اسألته لانها معروفه صعبه حتى الداافور لازم ينقص
خلصو كلهم وجلس الاستاذ يصحح الورق وقال درجاتهم
الاستاذ : محمد اخذت 7 من عشره
محمد سند ضهره : أي زين الحمدالله
الاستاذ : زياد اخذت 9 ونص
زياد فرح والتفت على خالد الي مبتسم له
االاستاذ : خالد 1وربع من عشره
خالد طالعه بصدمه : متأكد استاذ ؟
الاستاذ : أي متاكد
خالد بلع ريقه عرف انه مستحيل راح ينجح مدام انه مستواه كذا اف وطبعا هذا اخر اختبار راح يتختبره الاستاذ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في الفسحة
سالم : يو خلود ليه انت معاند روح له وقول له عندك ظروف خله يعيد لك الاختبار
خالد : مابي انزل نفسي حق احد وثاني شي عاجبني مستواي
زياد : باين انه عاجبك خلود لاتضيع مستقبلك عاد
خالد : عاد ولا ثمود
الكل : ههههههههههههه
جاسم : صدق انك سخيف
خالد : اجل ليه تضحك
جاسم : على خفة عقلك
خالد : عن الغلط
جاسم : هههههههههه نضحك وشفيك انقلبت علينا
زياد : هههههه طيب شباب وشرايكم اليوم نرووح حديقة ملك فهد
خالد : امممم اوكي
زياد : بس على شرط نخلص مذاكره بالأول بعدين نروح
خالد : اوكي
زياد : ههههههه بس راح اسمع لك ترى
خالد : ليه وش شايفني بزر ؟
زياد : تقريبا
خالد : كل تبن
زياد : تبن حط عليه خيار
سالم : اسكت ياوصخ يععع انقرفت الصراحه
جاسم : يااااااااااي يارقيق
زياد : مو ناقصك الاعلبة مكياج
الكل : هههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو نايف الساعه 10 الليل
نايف : يبه ابي فلوس
ابو نايف : كم تبي
نايف : امممم انت كريم واحنا نستاهل
ابو نايف عطاه 100 ريال : لاتطلب مره ثانيه لان الخميس معطيك 300 وين وديتها ؟
نايف : يو يبه شريت لي تي شرت مع بنطلون وخلصت
ابو نايف : كذاب كيف كفتك 300 اكيد متسلف من احد
نايف : امممم الصرااحه أي
جاء خالد :: السلام
الكل : وعليكم السلام
ابو نايف : وين رايح ؟
خالد : بروح مع اصدقائي حديقه ملك فهد
ابو نايف : عندك فلوس
خالد : أي مشكور يبه
ابو نايف : العفو
خالد : وين امي ؟؟
ابو نايف : راحت بيت امها
خالد : اووووه جدتي صدق اني مشتاق لها
جات جنى تركض وضمت خالد : جنوني تركيني بروح تاخرت
ابو نايف : ودها معك البنت زهقت من جلست البيت
خالد : افف يبه جلسه شبابيه وابي ارتاح انا
ابو نايف : والبنت شوفها متعلقه فيك لاتكسر بخاطرها ودها
خالد : من عيوني
طلع خالد مع جنى الي لابسه فستان جنز حمالي الى الركبه والبلوزه الي تحت لونها وردي ولابسه جزمه جنز مع شربات ورديه ومسويه واحد طبعا شعرها قصيروماينمسك كله فصاير شكل المربوط واقف ومتناثرنصه بس صاير شكلها جنان مع شعرها المبعثر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
المنتزة الساعه 11
سالم : ياربي عليها ودها تلعب اشوي شوفها كيف تطالع الي يلعبون
خالد تنهد بضيق : طيب يالله قومو معي
زياد نقزه من جنبه : شفيك ؟
خالد : لا مافيني شي بس احس نفسي متضايق اشوي
زياد : من وش
خالد : بعدين اقول لك بروح العب جنو
زياد : اوكي
جلسو الى الساعه 12 بعدين كل واحد راح بيته بس خالد راح ودى جنى الي نامت عليه وراح على بيت تركي الي متفقين على ساعه 1 الليل يكونون جاهزين
وصل خالد بيت تركي وشافه في سياره ينتظره طبعا هالسياره غير عن الي يستخدمها علشان الشرطه مايعرفون عنه شي اذا طلع طلعه عاديه ركب خالد معه
خالد : اخبارك تروك
تركي : الحمدالله
خالد : دوم شفي وجهك كذا ؟
تركي : ها لا ولا شي
خالد جلس يتفحصه : اممممم عيونك حمره وتقول مافيك شي
تركي : وش دخلك
خالد استغرب على اسلوبه : طيب اعصابك
تركي مسك راسه بقووه وفتح الدرجه واخذ حبه وسند راسه على المركب
خالد خاف : تروك شفيك تعبان ؟
تركي ماسك راسه بقوه : أي راسي بس الحين يخف
خالد : طيب وش الحبه الي كلتها باندول ؟
تركي : أي بنادول احطه احتياط علشان اذا صدع راسي
خالد : أي
تركي : الحمدالله خف
خالد جلس يتفحص وجه تركي بس يحس شي غريب فيه اممم مادري وش فيه
تركي : وصلنا يالله اركب بدالي
خالد : اوكي
جلسو يفحط خالد الى ساعه 3 الفجر وقف خالد بتعب : اف تعبت
تركي : ههههه اما اليوم ابدعت الصراحه
خالد : ههههههههه اعجبتك
تركي : كثيير
خخالد :: طيب يالله بروح البيت
تركي : اوكي بس سيارتك قدام بيتنا
خالد : أي ودنا البيت ولا انت مانت برايح البيت ؟
تركي : الا يالله امش
مشى خالد وصل بيت تركي واخذ سيارته وراح البيت ودخل بهدووء علشان محد يحس فيه وصعد بسرعه فوق وجلس فوق سرير رجع نفس الحاله مايقدر ينام اذا فحط طبعا سهر الى ساعه 6 ونص وجاته امه
ام نايف : صحيت ؟
خالد بتعب : أي يمه صحيت
ام نايف جلست على سرير : يمه خلود متى رجعت امس البيت
خالد بكذب : الساعه 2
ام نايف : ليه ياخالد تعرف ان ابوك عصب عليك
خالد : اهو دايم معصب علي يعني جات على تاخير البيت اصلا زوجك هذا مايطيقني بيعشت الله
ام نايف : لاتقول كذا والله انه يحبك بس انت تعانده واهو ماحيب العناد
خالد : اففف طيب يمه بروح اتروش علشان ماتأخر عن المدرسه
ام نايف : طيب صليت الفجر في المسجد ؟
خالد : أي يمه لاتخافين صليت بس في البيت
ام نايف : الحمدالله اهم شي صليت
راح خالد وتروش ولبس الثوب غيره لبس ثوب اوسع اشوي والشنطه على الكتف الطويله وحط شعره على وره
ونزل تحت وشاف امه وونايف وجنى جالسه تحوس في الغرفة باس راس امه وجلس على طاوله
ام نايف : يمه تبي جبن ولا لبنه ؟
خالد : لبنه وحطي زيتون وزعتر
ام نايف : من عيوني
خالد : اقول نوافوه جيب الحليب جمبك
نايف : والله عندك ايدين
خالد : شب بس بتجيبهم ولا اقوم اسطرك
نايف : يمه خوفتني قوم ورني يارجال
خالد وقف وخذ نايف ولصقه في الجدار جات ام نايف واهي خايفه وسحبت خالد : هد اعصابك لايجي ابوك ويشوف هالموقف
خالد : خايفه علي ولا خايفه من ابوي
ام نايف : اثنينكم
خالد بصراخ: يمه لاتخبين علي وانا عارفه انك خايف من ابوي يطلقك من سبتي وتحبينه وتعزينه اكثر مني والدليل انك متزوجته وانا توني في المهاد ماخذت الحنان منك يايمه بس اعرفي من الحين هذا خالد الاولي انسيه فاهمه والله لأعلمكم من خالد الحين
ام نايف حطت يدها على قلبها : خلود حبيبي هد اعصابك لو اني ماحبك كان قطيتك على ابوك الي مايسأل عنك
خالد : فمان الله اخذ شنطه وطلع من البيت واهو معصب
ام نايف جلست على الكرسي : وانت ليه تطاول اللسانك على اخوك الكبير
نايف : يخسي يكون اخوي ويمه ان شاء الله راح تسكتين عليه واهو توه مهزئك الي مايستحي
جاء ابو نايف : شفيكم ؟
نايف : يبه تو خ
قاطعته ام ننايف : ولا شي يابو نايف
ابو نايف : نايف قل الي عندك وش كنت بتقول
ام نايف : نوفي حبيبي روح لمدرستك
ابو نايف بعصبيه : قلت نايف وش سالفه
نايف : اممم يبه مساعه خالد جاي يصارخ على امي ويقول راح تشوفين وجهي الثاني وراح اوريك من هالكلام
ابو نايف : انا اوريه ولد الكلب اني خليت فيه عظم ماكون انا محمد
ام نايف دمعة عينها : علشاني يابو نايف علشاني لاتهاوشه عارفه انه طويل اللسان بس بيجي يوم وبيتعدل ان شاء الله
ابو نايف تنهد : الله يهديه ان شاء الله وانت نايف بسرعه يالله على سياره
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو تركي الساعه 8 الصباح
خالد وعينه مدمعه : تروك قسم تعبت من هالحياه خلاص ابي اموت اليوم قبل بكره
تركي : انت لاتعطيهم وجه زايد يعني اجلس من نوم تقدا واطلع من البيت ولاترجع الا اخر الليل فكذا تكون بعيد عن مشاكل اهلك وامممممم واذا تبي تنسى كل شي تعالي بعد كم يوم راح اعطيك شي تنسيك الدنيا واهلها
خالد : اف اتوقع بسويها حركتك بس وش ابتعطيني ؟
معطاه وجه تركي وشغل على اغنيه مزعل فرحان وجلس يغني معه
ليه الهنا ما دام لي في حياتي
= وان دام لي ساعات تلحقني هموم
ليه النصيب اليوم يفرض وصاتي
= لا قلت قام الحظ وعاد الشقى كوم
ليه الفرح مثل الحلم في مباتي
= اسعد على لااماه في لذة النوم
دام النكد ناوي يسبب مماتي
= راضي بحكم الغير وما صار مقسوم
لا واللذي سواه زين الصفاتي
= راضي بتعذيب الزمن لاجلها دوم
فوق النكد راضي الشقا من غناتي
= لاجله رفضت الغير ولو زاد بالسوم
ليه الهنا ما دام لي في حياتي
= وان دام لي ساعات تلحقني هموم

خالد طفا الاغنيه: اف لاتزيد المواجع علينا طيب وش ابتعطيني
تركي : اف منك يعني وش بعطيك . بعطيك حبوب
خالد فتح عيونه بصدمة: مخدرات
تركي : ههههه الله يهديك وش شايفني لا بس هذا الحبوب حق الاكتئاب
خالد : اها وش دخلها في هذي ؟
تركي : لان اذا اكلتها راح تروق مو هذا الي تبيه
خالد : أي
تركي : خلاص اجل لا تكثر من الاسئله
خالد : طيب متى موعد المفحط ....
تركي : هههههههه احسك متحمس للقاء معه
خالد : اكييد
تركي : هههه يوم الاربعاء الساعه 2 الفجر
خالد : اوكي
تركي : مانت برايح مدرستك ؟
خالد : لا مالي خلقها
تركي : طيب ااتركها
خالد : ليه شايفني مجنون
تركي : بس الدراسه مالها داعي في الحياه وش راح تستفيد منها يعني تلقى لك وظيفه
انا راح اوظفك في احسن الوظايف
خالد : وش هي وظيفتك ؟
تركي : كل شي بوقته حلو
خالد : ههههههههه عنييد واحب شخصيتك
تركي : هههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في المدرسة الساعه 9
زياد : اتصل عليه مو تقول جايب جوالك ومتفيخر
سالم : طيب تعال عند الحمامات انت تعرف هذي المدرسه شديده حتى الجوالات ممنوعه
جاسم : طيب يالله قومو
كلهم قامو وراحوا عند الحمامات واتصل سالم على خالد بس خالد مايرد عليهم ابدا
سالم : هذا مايرد ليكون صار له شي
جاسم : لاتخوفنا سلوم
سالم : اف بس قومو صفرت
زياد واهو يمشي يفكر كان امس متضايق مادري وش فيه الله يستر ليكون فيه شي قوي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو نايف الساعه 3 العصر يوم الاحد
ابو نايف : صدق انه بزر طايش شوفي كم ساعه واهو ماجاء والمدرسه متصلين علي يقولون حاضرته غايب
ام نايف دمعة عينها بخوف : ياويلي على ولدي قوم دوره يمكنن صار عليه حادث او شي قوم الله يخلي لك اعز ناس
ابو نايف : خلاص خلاص الله يهديك بقوم ادوره هالثور بس راح يكون موته على ايدي
طلع ابو نايف من الغرفة وشاف نايف نايم في صاله وجنى نايمه راح لهم وجلسهم وخلاهم يصعدون فوق وطلع بره البيت يدور خالدد يمكن احد شافه في الحاره
رجع ابو نايف واهو خايف على زوجته اذا قال لها انه ماشافه
ام نايف : طمني
ابو نايف تنهد : ها أي يقول اهو عند صاحبه بينام عنده مسوي عمره زعلان
ام نايف : كيف عرفت واهو جواله هنا
ابو نايف : ها أي اتصلت على صديقه وعرفت منه
ام نايف : اف منه خوفني هالولد يجيه طلعات مادري وين يجيبها
ابو نايف : الله يهديك ان شاء الله تراه مو بزر سنه الجايه بيصير ولد جامعي وبيتزوج ان شاء الله وبتشوفين عياله
ام نايف: الله يسمع منك يارب
ابو نايف : امين
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت ابو تركي
تركي يكلم جوال واهو يطالع في خالد الي نايم ماحس بعمره : ها أي معك معك
.............: طيب متأكد انه مايعلم علينا
تركي : شفيك خايف اكيد متاكد
............: وانا وش مدريني عنك طيب وش اسمه
تركي : اسمه خالد اهو الحين عندي اجيبه لكم ؟
...........: لا خله خلينا نخطط له بعدين جيبه
تركي : اوكي يالله سلام
سكر تلفون تركي واهو يشوف خالد وكيف جسمه كذا ضعيييف مره وطوله متوسط الي يشوفه عمره 14 وشعره ناااعم مرررره ولوننه بني فاتح وعيونه الواااسعه ورموشه الكثيفه ولون عيونه الخضره بس الحين مغمض ياليته يفتح عيونه علشان اتأكد من عيونه خضر بس كأنه خضر و خشمه طوويل وحلو
استغرب تركي ويقول بداخله : كيف طلع كذا وامه وابوه سعودين امممم غريه اذا صحى بسأله
خليني بس انام تعباااان مرره
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في الحاره الساعه 8 العشاء
سالم : يو وش نقول له
جاسم : اممم مادري
زياد : اف منكم يعني وش بتقولون له قولو وين خالد بس
جاسم : طيب يالله انت تكلم
زياد واهو يكش عليهم : صدق مافيكم منفعه
راح زياد ورن الجرس وانتظر خمس دقايق وفتح له ابو نايف احمدو ربهم انه اهو الي رد مو نايف الغثيث
زياد باس راسه وكلهم سوو زيه : اممممم ياعم وين خالد ؟
ابو نايف خاف : مادري والله الصباح الساعه 6 ونص طلع والى الحين مارجع
زياد انصدم : ها وش تقول
ابو نايف : والله اني خايف عليه قلت يمكن عندكم بس انا انصدمت من قلتو ماتدرون وينه
زياد فكر : اممممممم اتوقع انا عند الا اكيد عنده
جاسم : من عنده ؟
زياد : بعدين بعدين اقول عم عطني رقمك اذا لقيته بتصل عليك
ابو نايف : رقمي 050 خلاص اتصل علي بسرعه
زياد : ان شاء الله يالله انتو بسرعه ركبو وسياره واقول لكم

انتهى البارت وش توقعاتكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




♠ part 2 ♠

صحى خالد من النوم واهو خايف : تروك يالخايس تاركني نايم عندك
تركي واهو نص نايم : شب بس احمد ربك اني ماقطيتك بره في شارع ومخليك نايم الى الحين عندي
خالد اهو يشوف ساعته حط يده على راسه : اففف شوف تريك الساعه 4 العصر وش اقول حق ابوي العله عارف انه بيهاوش
تركي : قول له كنت عند صديقي ولا لا قول اغمى علي وشافني واحد طيب ووداني المستشفى بعدين رحت بيته وانا تعبان وهلكان ونمت بدون مادري
خالد : شورك وهداية الله
تركي : طيب يالله اذلف ابي انام دايخ
خالد : عارف من شفت وجهك كأنه صابونه بوبي
تركي : وش ذا ؟
خالد : هههههههههههه مادري جاء على بالي صابونه
تركي : الله يكمل عقلك ان شاء الله
خالد : هههههه اذلف احس نفسي مرووق
تركي : زين والله اول مره اشوفك مروق يالله يالحبيب مدام نفسي عليك طيبه اطلع بدون سب
خالد : هههههههه من عيوني
طلع خالد من البيت وشاف سياره زياد موقفه بعدين نزلو سالم وجاسم وزياد من السياره اهو استغرب وش جيبهم
زياد : روح كمل السهره يالحبيب
خالد : عن الغلط
زياد : انت مرتاح ومستانس وامك هناك شابه حريقه في البيت من الخوف عليك
خالد : كل تبن ومالك دخل في حياتي
زياد : استح على وجهك على هالكبر ومراهقتك الى الحين ماخلصت
جاسم : خلاص زيود لاتزودها كل واحد وظروفه واحنا الى الحين ماندري وش ظروف الولد
سالم : صادق والله وانت خويلد قدامي بسرعه انا الي بوصلك الى البيت وبسلمك لبوك
خالد : مع نفسك وش شايفني بزر قدامك
جاسم : الله مع تصرافتك هذي بزر ومليون بزر بعد
خالد عطاهم نظره وركب سياره وولف بقوه وطلع صوت وصار يسررررررررررررع وزياد وجاسم وسالم اركبو السياره والحقوه خايفين يصير له شي
بس وصل خالد البيت ونزل واهو يفتح الباب التفت وشاف زياد جايه : لو سمحت ان سرعت مثل هالسرع والله لأقول حق ابوك عن سوالفك كلها
خالد طالعه وكأنه يقول وش دخلك ودخل البيت وسكر الباب في وجهه زياد
قابلته امه : يمه خلود وينك خوفتني عليك ليه كذا تتركني وتروح ولا اخذت جوالك وينك فيه
خالد باس راس امه وجلسها في صاله وجلس جمبها : ارتاحي يمه ماله داعي تخافين علي
دخل ابو نايف وهو معصب : وينك ؟
خالد وقف احترام له : اممم تعبت اشوي واغمى علي وشافني واحد الله يجازيه الخير وداني المستشفى وطلعت ووماحسيت بعمري ركبت السياره ونمت واهو وداني بيته والله انه رجال نشمي وارتحت اشوي وجيتكم ومكان عندي جووال اقول لكم وماني حافظ ارقامكم علشان اتصل واقول لكم السالفه
ام نايف : يمه ولدي وش جاك وش قالو لك المستشفى
خالد : ارهاق
ابو نايف : اكيد بيجيك ارهاق مدامك ماتجي الا اخر الليل والقدا ماتتقدا والعشاء من المطاعم الي مالها فايده من وين مايجيك الارهاق
خالد : طيب يبه تبي شي بروح انام
ابو نايف : روح ارتاح
خالد باس راسه : ان شاء الله يبه
صعد خالد فوق وفتح غرفته كانت لونها سماوي وجدار واحد مخطط بالاسود وسماوي وسريره المخطط اسود وسماوي
فتح المكيف ونام نص ساعه قام شاف الساعه بعدها تنهد وراح الحمام ورجع مره ثانيه
وجلس على سرير وشاف مكالمات لم يرد عليها وفتحها شاف امه وابوه وزياد وجاسم وسالم تركهم وراح اتصل على تركي بس تركي مارد عليه
اخذ الايباد ودخل على شات المفضل عنده لقبه المنسي شاف المتواجدين كان يدور عن وحده الملقبه بالحنين شافها وابتسم ودخل عليها بالخاص
خالد : هلا
الحنين : هلا والله بالمنسي وينك منزمان عنك والله شات بدونك مظلم
خالد : ههههههههه اشتقتي لي
حنين : حطت فيس خجول أي اشتقت لك
خالد : يالبى قلبك والله اني احبك وتعلق قلبي عليك بس انتي مو معطيتني رقمك واسمك الحقيقي
حنين : يو خلودي شفيك انا اخاف على سمعتي
خالد : طيب كيف اخطبك ؟ علميني الى الحين انا احب وحده من خلف الشاشه
حنبن : اممممم طيب بقول لك اممم انا اسمي ريم
خالد : عاشت الاسامي انا اسمي راكان
حنين : عاشت ايامك امممم انت من وين ؟
خالد : لما تقولين لي اقول لك مايصلح
حنين : ههههههههههه اجل موت حره مره اقول لك
خالد : حط فيس زعلان وطلع من الشات وفتح الواتس اب ماشاف بردوكاست كثيره يعني حوالي 56 رساله بس زهق منها وسكرها
راح تروش ولبس بنطلون سكيني لونه اسود مع تي شرت لونه تركوازي ورش عطر ونزل تحت شاف امه وابوه ونايف وجنى كلهم جالسين جلس معهم
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
بيت زياد
زياد منسدح على سرير ويفكر : مادري ليه اذا شفتها يفز قلبي لها واذا ماسمعت صوتها احس اني فاقد شي وش هالاحساس الي جاني اممممم يمكن علشاني متعود عليها بس كيف انا ماعمري جاني هالاحساس اممم خلني اتصل عليها
اتصل على رقم بس محد رد عليه افففففف اتوقع صدق زعلانه مني يالله احس راسي بينفجر من تفكير انا اغار عليها بس اهي مو حاسه فيني ابدا
دخلت عليه امه : يمه شفيك مانزلت تحت تتقدا معنا
زياد : ها أي تعبان اشوي
ام زياد جلست : وش منه تعبان ؟
زياد : يمه تشوفين الحين هذي حالتنا عدله ؟
ام زياد بكذب : الحمدالله هذا احنا جالسين في بيتنا مرتاحين
زياد :: من قال انه احنا مرتاحين يمه لاتكذبين على عمرك يعني تشوفين عمي كل ساعه جاينا يبي البيت يمه عمي بيضيعنا الله يرحمك يابوي ليه يعني كتبت البيت باسم خوك لهدرجه انت واثق فيه شوفهه من بعد كييف يبي يطلعنا يايبه
ام زياد ادمعت عينها وضمت ولدها بكرها وجلست تهديه : شوف زيود مراح يصير شي الا ماكتبه الله لنا صح ولا لا
زياد : ونعم بالله (حب يغير جو) اممممم يمه وشرايك اوديك السوق
ام زياد : أي والله اختك زهقاانه منزمان واخاف اقول لك طلعها تهاوش
زياد انصدم : انا اهاوش ؟
ام زياد : هههههههههههه
زياد ابتسم على ضحكت امه وراح غرفة اخته الصغيره عمرها 16 سنه وشافها جالسه على جوالها جالكسي تاب
زياد واهو يطل من باب : عادي ادخل ؟
اثير: ها أي أي ادخل حياك
زياد : شفيك ؟
اثير : ها لا مافيني شي بس استغربت يعني
زياد : هههههه طيب يالله قومي تجهزي بوديكم السوق
اثير بصدمه : ها
زياد : شفيك استغربتي
اثير : ها لا لا ولاشي يالله بروح اجيب عباتي
وقفت واهي مفهيه ومستغربه زيود يطلعنا لا ماصدق
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
عند تركي
تركي : اامممممم والله انه بزر
علي: هههههه واممم وشرايك تجيب خالد عندنا اليوم
تركي : لا مو الحين خله يوثق فيني بعدين يصير خير
علي : اهو وش عايلته ؟
تركي : ال...........
علي شهق : وش تقول انت تدري هذا ابوه هاااااااامور في سوق
تركي : اها بس اهو مش ساكن عند ابوه ساكن عنده امه وزوج امه
علي : اها يعني متبري منه ابوه
تركي : اتوقع
علي : اهو خقه ؟
تركي : هههههههههه هذا الي همك أي ملامحه اجنبيه وعربيه
علي : كيف تصير
تركي : اممممم يعني ماخذ من الاجانب لون عيونه وبشرته لون شعره وماخذ من العرب شكل
علي : اها
تركي : وش ناوي عليه ؟
علي : كل شي بوقته حلو
تركي : هههههههههههه ذيب
علي : اعجبك
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
يوم الثلاثاء الظهر الساعه 12 ونص
زياد : طيب وهذاني اعتذرت لك وش تبي بعد
خالد : انك ماتددخل في حياتي
زياد : من عيوني
خالد : تسلم لي عيونك وش صار على موضوع عمك
زياد : مثل ماهو يجينا كل مابين اسبوع يطلب من البيت ويهددنا بالمحاكم
خالد : الله يهديه ان شاء الله طيب وش رايك تاخذ لك شقه
زياد : احنا قادرين يعني على شقه بس تعرف وشو يعني هذا بيتنا الي تربينا فيه وكل ذكرايتنا فيه ومن هو علشان ياخذ البيت والله يرحم ابوي كان واثق ويحسب انه بيحفظ حلالنا بس اهو بيدمرنا
خالد واهو يشوف سالم جاي الفصل : احم احم بسولف وياكم
خالد : منحاش ؟
سالم : لا مطرود
خالد : هههههههههه ليه ؟
سالم : لا بس الله يسلمك جبت معي العاب ناريه خفيفه
خالد : الثوم ؟
سالم : ههههههههه تعرفه أي هذا هو
خالد : وش سويت فيه ؟
سالم : كل ماقرب الاستاذ من طاولتي اخذته وقطيته في الارض
زياد : هههههههه الله يخرب بيتك حرام والله
سالم : حرمت عليه عيشته الحين بتشوفون جاسم بيجي
زياد : لا جسوم هادئ احسن منك
سالم : ههههههههه وهذا وجهي ان ماجاء
زياد : يعني تتحدا
سالم : أي اتحدا واذا طلع عليك العشاء اليوم واذا ماطلع علي انا العشاء
زياد : خلاص اتفقنا
خالد : بس ها انت وياه ابي مطعم راقي مو تودونا محل هنادوه
الكل : هههههههههههههه
دخل جاسم واهو يسرعه وحط يده على قلبه :جيييييييييتكم وش تسون بدوني اعترفو بسررعه
خالد : ههههههههههههههههه سلوم انتصرت يالله زيود عليك العشاء
جاسم مستغرب : وش سالفه ؟
خالد : يتحدون اذا جيت على زيود العشاء واذا ماجيت على سلوم العشاء
جاسم : زين والله استفدنا على الاقل ناكل بدون ماندفع
الكل : ههههههههههه
صفرت وانتهى الدوام على خير وكل واحد رايح على بيته يدور سريره
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
الساعه 8 العشاء
نايف دخل وفتح الباب بقوه وجلس يصارخ : قووم بسرعه ماصارت ترى
خالد : اطلع بره وش دخلك فيني انت
نايف : دخلني الباب قلت لك تقوم يعني تقوم
خالد جلس على سرير وشعره متبعثر على وجهه : ليه وش سالفه بعد
نايف : ابوي يبيك هذي كل سالفه
خالد بداخله الله يستر : طيب هذاني بجي
نايف ابتسم بنتصار وطلع من الغرفة وخلا الباب مفتوح انقهر خالد وقام وراح الحمام وتوضا وصلى الصلاوات الي فاتته ونزل تحت
خالد : السلام
الكل : وعليكم السلام
خالد : وين ابوي ؟
ام نايف : وش تبي فيه؟
خالد : مادري بس يقول هالتبن ان ابوي يبيني
نايف : منو التبن ؟
خالد : من غيرك التبن
نايف : احترم نفسك لعدل لك خشمك الحين
خالد : هههههههه روح مناك يالبزر
نايف وقف ومسك خالد وقام يضربه بس خالد معطاه وجهه لمن زهق نايف وجلس على الكنب : شفت من انتصر الحين يالخكري حتى الضرب ماتقدر تضرب
خالد ابتسم وجلس على الكنب جمب امه :: يمه انا الحين بطلع معزوم على العشاء
ام نايف مستغربه : مين عازمك ؟
خالد :صديقي زيود
نايف واهو يطالعه بنص عين : قول حبيبي مو صديقي لاتخرب اسم الصداقه
خالد وقف : يالله يمه تبين شي ؟
ام نايف ابتسمت : سلامتك يمه
خالد باس راسها وصعد فوق يغير ملابسه
ام نايف التفت على نايف : وانت متى راح تعقل عن اخوك
نايف : لمن يصير رجال
ام نايف : وليه وش شايف ولدي
نايف : شايف انه مايحترم احد
ام نايف : شوف نوافوه ان ماعقلت كل سوالفك بقولها لبوك
نايف : ههههههههه عاادي وانا راح اقلبها عليه
ام نايف نزلت راسها ماتقدر ترد عليه لان اذا قلبها على راس خالد يمكن راح تضرر اهي بعد
نايف شاف امه ازعلت وقف وباس راسها وجلس عند رجولها رفع راسه شاف امه تطالع في جدار ودموعها تنزل بصمت
نايف : يمه انا اسف ماكنت اقصد
ام نايف ماردت عليه اتركته وراحت غرفتها وقفلت على نفسها الباب اما نايف خجل من نفسه راح طلع بره البيت بكبره
نزل خالد شاف الصاله فاضيه استغرب راح غرفة امه وطق الباب : يمه
افتحت ام نايف الباب وجلست على سرير دخل خالد واهو مستغرب : يمه شفيك من مضايقك
ام نايف : دخيل الله يا خالد لاترد على نايف بأي كلمه لاتعطيه وجهه والله مانقدر عليهم اخاف بكره يطردونا من البيت ويطلقني من اروح له وامي مسكينه جالسه في كندا
خالد جلس على ركبه ومسح دموع امه وضمها : مايصير خاطرك الا طيب
ام نايف : الله يوفقك ان شاء الله ويبعد عنك عيال الحرام قول امين
خالد : امين امممم يمه وشرايك اكنسل الطلعه وامشيك
ام نايف : لا ياوليدي روح عند صديقك بكره ان شاء الله مشني
خالد تذكر انه بكره القاء مع المفحط : أي أي ان شاء الله يالله يمه بروح اطلع
ام نايف : روح الله يحميك من اصدقاء سوء
خالد ابتسم وطلع وركب السياره وراح بيت زياد
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
يوم الاربعاء الصباح
خالد : ماقدر والله اليوم عندي موعد
زياد استغرب : وش موعده ؟
خالد : مع المفحط ............
زياد :اوووووه تطورنا اممم وشرايك نحضر
سالم : والله فكره
جاسم : انا مقدر
خالد : ليه ؟
جاسم : اممممممم انت تعرف انه الاربعاء هذا يوم امي وخواتي يعني اطلعهم وزي كذا
خالد : طيب طلعهم ودهم المكان الي يبونه وتعال
جاسم : لا لا ماقدر
خالد : اوكي براحتك
سالم : اخاف جسوم انك تخاف منن سيارات وسرعه
جاسم : هههههههه وهذا انت جبته
خالد: عاد احلف
جاسم : والله اني اخاف
زياد : صدق انك خكري انا اشوف بس مستحيل اركب بايع عمري انا
خالد : انتو جربو ومستحيل راح تتركه تراااه ادماااااااان
سالم : ليه مخدرات على غفله
خالد : يمكن
جاسم : هههههههههههههه
جاء الاستاذ : خير ان شاء الله وين فصلوكم ؟
زياد خاف :ها أي أي هذا انا بروح وانحااش وراح الفصل
االاستاذ : وانتو ؟
خالد : انا مالي خلق ادخل الفصل
الاستاذ : وقف هنا على جنب وانتو ؟
سالم بزهق : زيه مالي خلق
الاستاذ : وانت حاضرتك ؟
جاسم : هههههه طيب دخل الفصل
التفت الاستاذ على سالم وخالد : وانتو وش اسوي فيكم
خالد : خلنا وراح تكون مرتاح البال
الاستاذ : اقول اكرمنا بسكوتك ويالله قدامي عند المدير
خالد : خير ان شاء الله مالك دخل انت تودينا عند المدير طالب وماله خلق الدراسه وش تبون فيه
الاستاذ : نبيه بس يوقع على تعهد بس
خالد : اها اوكي يالله ودوني اجل
الاستاذ : وانت سالم لاتطاوع هذا وروح لفصلك
سالم جلس يطالعهم دقايق بعدين راح الفصل
الاستاذ : وانت مو ناوي تدخل الفصل
خالد : لا مابي ابي اروح عند المدير
الاستاذ : اوكي يالله قدامي
دخله عند المدير وجلس يهزئه وعطاه تعهد

♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
بيت ابو نايف الساعه 5 العصر
جالسين على طاوله القدا بيتقدون متأخر
ابو نايف : بكره ان شاء الله معزومين في مزرعه
خالد : من مزرعته ومع مين ؟
ابو نايف : مزرعه ........... مع عماتك وعمانك
خالد عبس في وجهه وكمل اكله اما نايف انتبه لوجه خالد وحب يفضحه
نايف : شفيك عبست في وجهك اول ماذكرنا عماتي وعماني
خالد طالع في امه الي تطالعه وكأنه تقول لاترد عليه بعدين جلس يطالع في صحنه وكمل اكل بهدووء
نايف : شفيك ماترد ولا خايف مني لافضحك
خالد : وش تفضحني فيه ؟
نايف : تحسبني ماعرف سوالفك ياا
خالد : اقول بس كرمني بسكوتك ماعندك شي وحاب تخوفني
نايف : أي ناوي اخوفك يالمنسي
خالد دق قلبه بخوف : وش منسيه انت
نايف : ههههههههه شفيك خفت ولا خايف اخذ لقبك وادخل على شات حقك
خالد هنا ارتاح : أي ادخله وش ابي فيه
نايف : متاكد
خالد معطاه وجه وجلس ياكل اما نايف انقهر لان خطته فشلت قام من على طاوله وراح فوق
ابو نايف : خف على الولد اشوي
خالد فتح عيونه بصدمه واهو يقول بداخله : وش مسوي لولده المفروض يكلمه مو يكلمني انا صدق اذا صار لقالو مافي احن من الام مالت عليه بس من ابو
ابو نايف : شفيك تطالعني كذا
خالد وقفت العبره في حلقه ومقدر يتكلم حس انه محتاج ابوه في هذا سن الى الحين اهو مش عارف سبب الطلاق امه كل ماقال لها قامت تتهرب من اسألته تكلم واهوعبرته مخنوقه: احم لا مافيني شي بس تعبان اشوي بروح انام
ام نايف طالعت فيه بنكسار : روح ياوليدي ارتاح
صعد فوق خالد وترك امه وابوه يتحاورون في نفس سالفة الي هي ليه تكلم خالد كذا وخف عليه و........ الخ
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
بيت زياد
العم : بس مالكم الحق تجلسون فيه هذا بيتي فاهمين واانا الي الحين صابر عليكم
زياد بعصبيه : طيب انت عندك بيت وش تبي فيه هذا
العم : ابيه حق عيالي
زياد : انت بأي حق تاخذه عيالك كل واحد له شقه وش تبي في هذا بيت
العم قرب من زياد ومسكه من ياقته وبستهزاء : مابقى الا البزارين يتطاولون علي شوف ياانا ياانت في هذا البيت
زياد دف عمه بقوه : وش بتسوي يعني
العم : راح اوهقك في جريمه مراح تطلع منها ابدا وهذا وجهي ان ماسويتها
زياد : سوها لك الدنيا وانا لي الاخره ان شاء الله
العم انقهر من رده وطلع من البيت بعصبيه لف زياد وشاف امه واخته اثير جالسين على الكنب وامه تصيح واثير تصيح انقهر زياد لانه مايقدر يسوي شي ابوه ضيعهم كثييير
زياد معرف وش يسوي طلع من البيت بقهر وعصبيه جلس يدور في شوارع واخر شي اتصل على خالد يحس انه مايرتاح الا لمن يسمع صوته رد عليه خالد بحزن
خالد : هلا
زياد : احم هلا خلود
خالد خاف من صوت رفيق عمره : شفيك ؟
زياد : محتاجك ياخوي محتاجك
خالد : وينك فيه ؟
زياد : في شارع ........ مقابل محل ...........
خالد : طيب لاتتحرك هذاني بجيك
زياد : اوكي انتظرك
بعد نص ساعه جاء خالد ووقف عند زياد وزياد ركب السياره وشاف في حضن خالد جنى
زياد : امممممم ازعجتك ؟
خالد : لا بالعكس بس هذي الحين بتنام بس شافتني بطلع وتعلقت فيني
زياد : اها
خالد : المهم وشفيك ياخوي وش مضيق صدرك
زياد : ااااااااه ياخلود مادرس وش اقول لك مادري وش اخلي توه عمي جاي وطلب انه نطلع ومن صارخت عليه قام يهددني ياخالد جلس يهدنني هههههه عمي يهددني ويبي البيت ياخالد
خالد خاف عليه وضمه بقوه وجلس زياد يصيح على حضه الي رماه على عمه الي قلبه بدون رحمه
بعد ربع ساعه سكت زياد وسند راسه على المركب : تخيل وش يقول راح يوهقني في جريمه ياخالد ههذا عم ؟
خالد : زيود هد اعصابك اممممممم طيب اطلعو واقصرو الشر لاتضيع امك واختك تراهم محتاجين لك واذا كان ماعندك فلوس لستأجر شقه والله اني مستعد ادفع
زياد بعصبيه : كيف نطلع فهمني
خالد :اممممم شوف اخذ شقه قريبه من بيتكم وكل ماشتقت لبيتكم ادخله
زياد سكت وغمض عينه وكأنه جالس يفكر خلاه خالد على راحته وجلس يدور في شوارع لمن يهدا خالد زياد وجنى بعد نامت وخلها في سيت الي ورا
عدل جلسته زياد : اممم خلود مشكور تعبتك معي اممم رجعني البيت
خالد : لا شكر على واجب واذا احتجت شي لايرد خاطرك الا طيب
رجع خالد ووده صديقه البيت بعدين راح بيت وغير ملابسه لبس بنطلون جنز مع تي شرت لونه اسود مع الغتره علشان يتلثم وجواله والبوك ونزل تحت ومشاف احد طلع بسرعه وركب سيارته وراح عند تركي
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
راح اقول لكم الشخصيات الي ماذكرتها
(عائلة تركي ):
ابو تركي : كلا مسافر مايشوفونه ابدا ومتزوج وحده ثانيه بس ماعمرهم شافوها
ام تركي : متوفيه من سنتين
تركي : اكبر العيال عمره 26 سنه ولد داااشر لان مافي احد يراقبه ابدا ابوه لاهي عنه من اهو صغير في المراهقه وتعرف على صديقه علي الي مايقل من دشارت تركي
الباقي العايله مالهم قصه في الروايه ☺
عائلة (زياد ):
ابو زياد : متوفي وكان واثق من اخوه فسجل البيت بأسم اخوه ليحفظ حلال عياله
ام زياد : امرأه حنوون على عيالها وضعييفه في شخصيه وتخاف من العم
زياد : عمره 17 سنه اخر سنه في ثانوي ماخذ مسؤوليه امه واخته منشغل اشوي عنهم بسبب المذاكره والطلعه مع اصدقائه ويخاف على امه واخته
اثير : عمرها 16 سننه ثاني ثانوي راح تعرفون قصتها من خلال الاحداث
(علي ):
ولد لقيط ساكن الاول في الدار بعدين طلع والجأ الى هالطريقه ليصرف عن نفسه
بس هذا المهمين بعدين راح تطلع شخصيات مع الاحداث
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
الساعه 10
خالد واهو متلثم : اوكي مثل ماتفقنا
الشخص : راح يكون الدفع 1000 نشوف من ينتصر
خالد : يالله نبدا
اول شي فحط الشخص بعدين خالد والجماهير اكثروو بس الي انتصر خالد لانه متدرب على يد ذيب فأخذ 1000 بس خالد مازهق وجلس يكمل التفحيط لمن جات الشرطه وتفرقو الناس
وصار يسرع مايدري وين يرح يبي يضيعهم دخل عند الحارات الضيقه بعدين شاف قدامه سياره تركي اشر له تركي انه يركب سيارته نزل من سياره وركب سيارة تركي
خالد : السلام
تركي : وعليكم السلام زين طلعت ذكي وجيت من هالطريق
خالد : هههههههه الحمدالله انت بنفسك قلتها ذكي
تركي : ها من انتصر
خالد طق صدره: ليه فيها شك
تركي : ههههههههههه ذيب يالولد الذيب وشرايك بالهمناسبه اوديك استراحه شباب اصدقائي
خالد : بعدين
تركي : لا الحين
خالد : اوكي
اتجه تركي الاستراحه كانت بعيده وفي طريق مظلم خاف خالد
خالد : وين بتوديني
تركي : شفيك خايف يالبزر
خالد : ها لا ولا شي
تركي : أي زين حسبتك بزر كنت بنزلك
خالد : هههههههههههه وش دعوه امممم
شاف نور الجوال رفعه وطلع زياد : هلا زيود
زياد : وينك فيه ياشيخ
خالد : مع تركي
زياد : لا حول ولا قوة الا بالله طيب لاتطول نبيك تسهر معنا
خالد :عارف الجلسه مو حلوه بدوني
زياد : اسكت ياواثق وسكر في وجه خالد
تركي : مين ؟
خالد : صديقي يبين اسهر معه
تركي : اها قفل الجوال نبي نسهر براحتنا
خالد مش متطمن ابدا : لا خله اخاف ابوي يتصل
تركي يطالعه بنص عين : اوكي
وصلو الاستراحهه وشاف الشباب كثاااار شاف تركي يتجهه عند واحد طووويل وضخم شوي وشعره لرقبته وجعد وابيض بس شكله من المصارعين
جاء علي مع تركي : هلا
خالد بخوف : هلا
علي يتفحص وجه خالد : امممممم شفيك خايف اجلس
جلس خالد بخوف واهو يشوف كيف الي يدخن والي يرقص ولي جالس
تركي : اقول خلود كأن سامع صوتك حلو ؟
خالد : أي
تركي : غن لنا
خالد جلس ياطالع الموجودين الي جالسين يطالعون فيه ينتظروونه يغني
تركي : شفيك يالله غن
خالد : وش تبون الاغنيه طيب ؟
علي جلس جمب خالد ولصق فيه : الي يعجبك
خالد بعد اشوي عنه : احم احم
محتاجك.. محتاجك... محتاج اشوف عيونك
محتاجك.. محتاجك... محتاج اشم هدومك
محتاج اشوفك ياظوى عيوني
قلبي وروحي عنك يسألوني
مثلي تبكي لو نسيت؟!
مثلي تسهر لو غفيت؟!
وشلون انام الليل من دونك؟!
وشلون اغفى وانا من دونك؟!
محتاج حبك يجي يدفيني وارتاح
ادفع حياتي ثمن بس يرجع اللي راح
مثلي تبكي لو نسيت؟!
مثلي تسهر لو غفيت؟!
وشلون انام الليل من دونك؟!
وشلون اغفى وانا من دونك؟!
محتاجك... محتاجك... محتاج اشوف عيونك.


الكل صفق وجلسو اليوم كله على صوت خالد بس لاحظ في شباب يعني يطالعون فيه بنظرات تخوف مشاها لهم وكملو يومهم بالاغاني الي ماتخلص
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
بيت زياد
سالم : طيب ماقال لك وين بيسهر ؟
زياد : لا اتوقع كان جنبه فكذا ماتكلم
جاسم : اموت واعرف وش يبون في خالد
زياد : لان خلود ثور فكذا يبونه
سالم : اذا جاء بكره بمسكه وبسوي معه تحقيق
زياد : لا تمسكه ولا شي الولد ماهو راضي احد يتحكم في حياته
جاسم : والله انه قاهرني
زياد : كلنا مو بس انت
سالم : اممممم شباب وشرايكم بكره نحجز استراحه منزمان ماسبحت
جاسم : اها توني اعرف واقول وش هالريحة الي حكت خشمي
الكل : ههههههههههههه
سالم : خير والله توني سابح وجايكم بس اقصد يعني سبوح في المسبح مو الحمام
جاسم : أي أي سلك بس
زياد انسدح على المسند : ظهري متكسر
جاسم : من وش ؟
زياد : من الوقفه بس خلود والله انه شي
سالم : أي والله فاتك ياجسوم
جاسم : ماحب انا هالحركات
زياد : حتى انا بس من زهق جلست اشوف رفيق عمري واهو يلعب بسياره بس تخيل جات الشرطه فكذا خفت عليه واتصلت وقلت ابيه يجي يسهر عندي
جاسم : اخذو رقم سياره ؟
زياد : لا سياره بدون لوحه اول مره اشوفها سياره
جاسم : اها
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
الاستراحه
علي غمز لتركي وراح عند خالد ومسك يده ووقفه خالد استغرب
علي : امممممممم وشررايك تشتغل معنا
خالد : وش اشتغل فيه ؟
علي : امم يعني انت ماشاء الله حلو وفي شباب طالبين واحد حلو
خالد : وش قصدك ؟
علي : اممممم لاتخاف بتكون الشغله حلوه عليك وخفيفه راح تستلم 5000 في ليلة وحده
خالد فهم اشوي : علي ابعد عن طريقي احسن لك و مالك دخل انت فيني علشان تعرض علي هالوظيفه
علي : شفيك خفت ياولد الحلال
خالد : ابيك تبعد عن وجهي تروك تعال وصلني بيتنا
علي مسك خالد ولصقه في جدار وقرب منه كثيير : شوف حبيبي ماراح اتركك لما اسمع كلمة مواافق
خالد دفه بقوه بس مستحيل يندف من ضخامة جسم علي : هههههههه مسح راس خالد حبيبي كسرت خاطري والله اممممم خلاص اخليك تفكر وشرايك
خالد : ابعد
علي طقه على راسه : اذا قلت هالكلمه مره ثانيه بتشوف وجهي الثاني سامع
خالد خاف : ان شاء الله
علي : ههههههههه تروك تعال خذ خالد بيصيح ياحياتي
تركي : هههههههه تعال
مشى خالد بخوف وراح لتركي وركب سياره : تروك مابيك تجيبين مره ثانيه هالاستراحة شفته كيف يطالعني ويستهزء فيني ولا عارض لي شغله مادري وش سالفتها
تركي : بس هذا علي صديقي مستحيل راح اخذله لاتخاف تراها شغله خفيفه على قلب يمكنك مافهمتها انت
خالد : اتوقع لاني فيني نوم
تركي بداخله والله من الخوف : اها طيب يالله بوديك البيت
رجعه البيت دخل البيت وشاف امه واقفه راح لها : شفيك
ام نايف : وينك خفت عليك
خالد ابتسم : كنت عند صديقي تعرفين اليوم الاربعاء وين ابوي جاء ؟
ام نايف : لا الحمدالله ماجاء انا خفت عليك لان شوف ساعه
خالد شاف الساعه كانت الساعه 3 الفجر : الله توني انتبه اوكي يمه فيني النوم بروح انام
ام نايف : نوف العوافي
صعد خالد وفتح غرفته وشاف المكيف مشغل والغرفة مرتبه ومعطره ابتسم لان عرف انه امه
على طول حط راسه على المخده وناام بعد الجهد والتعب الي سواه اليوم
♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠♠
يوم الخميس الساعه 7 الصباح
ابو نايف : بتروح غصب عن خشمك فاهم
خالد واهو جالس على سرير : يبه بس انا تعبان ومالي خلق
ابو نايف بعصبيه : خلود امش قدامي بسرعه لسوي شي ابتندم عليه بعدين
خالد نزل راسه : ان شاء الله يبه بقوم
راح خالد بتعب وتروش ولبس بنطلون لونه سكري لتحت ركبه مع تي شرت لونه اسود و الكم فيه خط بلون سكري ولبس نظاره شمسيه ونزل تحت وشاف امه محتاسه في المطبخ وجنى تصيح راح اخذها وطلعها بره البيت وجلس معها في شارع لمن يخلصون اهله
بعد نص ساعه ركبو كلهم سياره وحده
خالد : يبه تراني بجلس بس اليوم مراح انام معكم
ابو نايف : ..............

انتهى البارت 2
تتوقعون وش بيصير في الاستراحه ؟
والوظيفه الي عرضها علي على خالد وش تتوقعون تكون ؟
وتتوقعون راح يوافق خالد على الوظيفه ؟
تتوقعون خالد يحب الملقبه بحنين او يلعب عليها ؟
وتتوقعون عم زياد بيطردهم من البيت او بيصير شي وبيتركهم على راحتهم ؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


خذها نصيحة لا حصل عندكـ اليأس
واحذر زمانكـ لا زمانكـ لعبكـ
"ابيكـ تعرف ان هالناس" اجناس
ولا كل من ينطق " اعزكـ " يعزكـ
بعض البشر يغرونكـ بصدق الاحساس
 وبعض البشر ساكت وقلبه يعزك


♥ Part 3 ♥


بعد نص ساعه ركبو كلهم سياره وحده
خالد : يبه تراني بجلس بس اليوم مراح انام معكم
ابو نايف : براحتك بس اهم شي تسلم عليهم
خالد فرح : اوكي
نايف واهو يلعب جنى : خلود وين كنت امس
خالد : كنت مع صديقي
نايف : أي واحد فيهم ؟
خالد : مالك دخل
نايف : اقول تكلم خلصنا اخاف متعرف على ناس دشر وش يفكنا من مشاكلك بعدين
خالد : اذا سألني ابوي جاوبته مين صديقي بس انت مالك دخل تسأل
ابو نايف : وش فيها انا ونايف واحد واخوك خايف عليك
خالد بداخله هين خايف علي والله ودي اقوم ادوس ببطنه بس للأسف مراح اخلف وعد امي : أي ان شاء الله انا كنت سهران مع زيود
نايف : اها
جنى : ابي واوا
خالد مسكها وحطها في حضنه : من عيوني الحين ننزل واشتري لك واوات كثيييييييره
جنى باست على خده وحطت راسها على صدر خالد

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

بيت زياد
زياد : اوكي حياتي ههههههه حتى انا اشتقت لك اممم خلاص اممم لا انا اليوم مقدر مواعد اصدقائي خلاص اا أي و ي ههههههههههه طيب خلي فرص ه فرصه اتكلم اممم خلاص بكره اشوفك هههه ع عارف أي أي بيت جدتي اوكي حياتي باي
انسدح زياد واهو يفكر فيها يحس اذا كلمها مالك الدنيا والي فيها دايما تطلع حزنه اذا سمع صوتها بس
رن جواله شاف المتصل جاسم رد عليه
زياد : هلا والله
جاسم : هلوين يالله ترانا جمب الباب
زياد : اوكي بطلع
نزل زياد لهم واهو لابس بنطلون لونه بيج لنص الساق مع تي شرت لونه سماوي فاتح ولابس نظارات سلم على امه واخته وطلع وشافهم ينتظرونه ركب السياره
زياد : السلام
الكل : وعليكم السلام
زياد : وين خلود ؟
سالم : بيروح المزرعه مع عمامه بس بيرجع الليل
جاسم : امممممم خلاص اجل نجلس الى الفجر علشان يحضر معنا والله مو حلوه الجلسه بدونه
زياد : صدقت والله
وصلو الاستراحه وجلسو يرتبون اغراضهم لانهم بيطبخون مراح يجيبون من المطعم بعد نص ساعه بدلو ملابسهم وكل واحد لبس شورت السباحه

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
الاستراحه
علي : بس اهو عجبني
تركي : صدق انه حلو بس حرام عليك توه صغير
علي : طيب وش اسوي فيه يعني اهو عجبني ابيه يجي الاستراحه كل يوم
تركي : والله من بعد امس ماتوقع يطب الاستراحه خير شر
علي : تفائل بالخير تجده
تركي : ههههه اوكي
علي : وشرايك نخليه يودي البضايع
تركي بصدمه : ها لا لا
علي : شفيك انت غبي ليكون الولد بس كاسر خاطرك
تركي : بس هذي قضيتها القصاص
علي : وانت شعليك منه لاتصير ثور
تركي :: اممم خلاص شورك وهداية الله يوصل يعني يوصل
علي ابتسم بنتصار : طيب ياولد الاجواد اطربنا
تركي ضحك وشغل دي جي الخاص لأستراحتهم قام علي وجاب معه كيسان مع قاروره خمر
وعطاهم

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

المزرعه العائله

الجد : الله حيهم تو مانورت المزرعه
ابو نايف : منوره بأهلها
الجد : حياكم حياكم ادخلو
دخلو المزرعه المتوسطه الحجم والمتواضعه دخلو الحريم في القسم الحريم والرجال في قسم الحاله
الجد اهو يطالع في خالد : ماشاء الله عليك كبرت ياخالد وصرت رجال انا اخبرك صغيرون يالقاطع
خالد انحرج : أي مشاغل الدنيا
الجد : عاد العمر يخلص والشغل مايخلص
عم منصور : ليه تشتغل ياخالد ؟
خالد ارتبك : ها لا اقصد يعني طلعات شباب وزي كذا ومذاكره
عم المنصور : اها
نايف : هههههه عمو انا خفت على خالد لايجيه ضعف النظر من كثر المذاكره
خالد : شب مالك دخل
ابو نايف : خالد لاتقول هالكلام وشفيها اخوك ويمزح معك
خالد بقهر : ان شاء الله يبه
نايف جلس يطالع في خالد ويحاول يقهره بس خالد مو معطيه وجه دخلو 4 شباب عيال عمه وعمته
نايف : هلا والله يالقاطعين وينكم
حمد : ههههههه هلا والله يالواصل
نايف : اخبارك حميد
حمد :: تمام التمام
ناصر : شباب شفيكم جالسين مع شياب قومو نجلس بره احسن لنا وانظف لنا
حمد : وانت خلود تعال معنا شفيك صاير نحيس
خالد ابتسم : ان شاء الله
راحو كلهم بره وجلسو دائره وكل واحد يقول اخباره واخر مغامراته
راح اتكلم عن العائله
(عم منصور ):
حمد : عمره 27 سنه حنوون ولايحب الغلط ويحب ساره واهو محجوز لها
نوره : عمرها 23 سنه تحب ناصر بس ناصر مو معطيها وجه
عم (مبارك ):
صالح : عمره 39 سنه متزوج وعايش في جده مع زوجته
ناصر : عمره 26 سنه يحب يحشر نفسه في الاشياء اليم تخصه ونفس طبايع نايف يكره خالد
ساره : عمرها 22 سنه تحب حمد وحمد يحبها
هذا اهم شي من الشخصيات

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

في الاستراحه الساعه 12 ظهر

سالم : ههههههههههههههههههه اتحداك يادب
زياد : مالت عليك يعني علشانك رشيق جلست تعيب وتتحدا في مسابقات مثل وجهك
سالم : كل تبن بس
جاسم : شباب يالله خلونا نطلع نطبخ القدا
زياد : لا يابابا انا اخاف على بشرتي لاتخترب
الكل : هههههههههههههه
جاسم : اقول قوم لوريك الحين لأخليك تقطع البصل والثوم وتحمس لنا
زياد : ههههههههه أي عادي يالله قومو تعب جسمي من سباحه
كلهم اخذو المنشفات وبدلو ملابسهم وراحو للمطبخ بيطبخون كبسه دجاج على قدهم
سالم : تعال جويسم كذا يسون ؟
جاسم : هههههههههه لا يالغبي جيب جيب بس
سالم : اف انا مو من مستواي الطباخ
زياد : ههههههه عارف مستواك انت سواق
سالم : على خيار بس
جاسم : ههههههههه اتخيل شكل زيود واهو يقول اوكي ماما انا في يروح خمسه دقيقه
زياد : كفك ههههههههههه والله مقابل له
سالم : هههههههههه اقول بس اطبخو عدل
جاسم : زويد خلصت الطماط ؟
زياد : أي اخذه
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

استراحة تركي العصر
تركي واهو رايح فيها : طيب حياتي انا افضى لك واجيك انتظريني
علي نفس حالته : هههههههههه بتروح لها
تركي ولسانه ثقيل وقف وصقع في الجدار ووقف مره ثانيه وطاح على وجه وجلس يضحك اما علي اخذ الدخان وجلس يدخن وانسدح على الكنب واهو حالته حاله
بعد دقايق راح تركي ركب السياره واهو مو شايف الطريق من كثر السكر
وقف عند شقه حبيبته ونزل وقام يطق الباب بجنون فتحت حبيبته الباب ودخلته واهي لابسه
فستان لنصف الفخذ و ..............

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
مزرعه العايلة ساعه 3 العصر
خالد راح عند ابوه وقال بصوت خفيف : يبه بروح عند ربعي متجمعين
ابو نايف : لا اجلس
خالد : يبه بس انت وعدتني
ابو نايف : على الاقل اجلس الى ساعه 9 الليل بعدين روح
خالد : اف يبه زهقت والله
ابو نايف : خالد روح مابي اعيد الكلام
خالد : ان شاء الله
راح خالد واهو منقهر وزهقااان من ملاقة عيال عمه وعماته
ناصر : شفيك خلود مو عاجبك وضعنا
خالد ابتسم بملل : لا وش دعوه
نايف : اتركه عنك هذا وجهه الحمدالله وشكر ماتعرف انه فرحان ولا زعلان ولاعمره ابتسم عدل
ناصر: ههههههههههه اشوفه يمكن اشتاق لأيام زمان امه
نايف : وش ؟
ناصر: ههههههههههه افهمها
نايف : هههههههههههه تقصد ذاك ؟
ناصر: أي الاجنبي الي حملت منه ههههههه استغفر الله العظيم
خالد وقف : احترموا نفسكم ولا تتكلمو عن امي كذا
ناصر ووقف معه : والله اذا امك احترمت نفسها وخفت عن مناضره رجاجيل خلق الله احترمنا انفسنا
خالد مسك ناصر من ياقت ثوبه المخصر وبطحه على الارض مايدري من وين جاته هالقوه بس يمكن من عصبيته ولا من الكلام الي قالو عن امه وعن عرض امه
ناصر قلب خالد وووانبطح فوقه وجلس يضربه ضرب خالد ماتحمله ولا قدر يتحرك بسبب حجم جسم خالد الضعيف
حمد اخذ ناصر ودفه بعيد : مجنون انت ذبحت الولد
ناصر : خلني اربيه واربي امه
خالد وقف بتعب وخشمه ينزف دم وفكه يوجعه : رب نفسك اول شي ياصايع بعدين تعال ربنا
ركض ناصر له ودفه على الجدار وصقع ضهر خالد وتعور ضهره وحاصره في الجدار : ها ياااخ خالد تعال ربني انا ابيك تربيني يمكن صدق ابوي مرباني
خالد واهو يتنفس بقوه تفل على وجه ناصر انقهر من هالحركه واخذ يد خالد ولفها بقوه صرخ خالد بألم
حمد راح يركض دخل داخل ينادي عمهه مبارك يشوف صرفه مع ولده
اما نايف مرتاح ومستانس لان خالد اهو الي خسران وناصر ربح في العبه
جاء ابونايف واالعم مبارك ومنصور بسرعه وطلعو بره وشافو ناصر كيف ماسك يد خالد كذا
صرخ العم مبارك : اتركه
تركه ناصر وبعد عنه وخالد مسح خشمه بطرف تي شرته مايبي احد يشوف الدم في وجهه
العم مبارك : خير ان شاء الله مبزره ؟
ناصر : لا يبه بس حبيت اربيه لان باين انه محد رباه عدل لاهو ولا امه
العم مبارك وعيونه في شرار وقرب من ناصر وتكلم بهدووء مرعب : عيد وش قلت
ناصر نزل راسه ولا قدر يتكلم في شي لان عارف اذا تكلم راح تصير له مشكله ويمكن بعد ينضرب
العم مبارك : انا اربيك يانويصر في البيت ان شاء الله والتفت على ابو نايف
الي كان يطالع في خالد وكأنه يتوعد له بشر بس العم مبارك قاطع هالنظرات
العم مبارك : السموحه منك يابو نايف ادري ان ولدي الغلطان بس ان شاء الله راح اربيه ولا يعيد الكلام الي قاله
ابو نايف بحده : خالد روح عند ربعك وان شاء الله اذا رجعنا البيت بتشوف وش بسوي فيك
خالد بقهر لانه مظلوم واكيد راح يهاوشه لانه مو ابوه لو ابوه كان ماناضره كذا ولا جلس يكلمه بالاسلوب واهو عارف ان خالد بريئ
خالد : اممم يبه ماجبت سيارتي
ابو نايف : خذ سيارتي وانا برجع ان شاء الله مع اخوي
خالد : ان شاء الله
راح خالد واخذ المفتاح من ابوه واهو ياخذه ابوه مسك يده بقوه خلها علامه اصابيعه في يد خالد بس خالد تحمل علشان عمامه جمبه اخذ المفتاح واهو بعيونه الدموووع وقلبه مليان حقد وحزن
راح خالد وركب السياره وقام يمشي 180 مو حاس في عمره ابدا يحس انه محد فاهمه ابدا
بعد نص ساعه اخذ جواله واتصل على زياد
زياد : هلا والله بخلود صدق ان الطبخه فاتتك ههه
خالد بصوت باكي : هلا
زياد وقف بخوف : خلود شفيك ؟
خالد بهدوووء: احم لا مافيني شي وينكم فيه ؟
زياد بخوف : في استراحة ............
خالد : اوكي انا بطريق
زياد : حياك
سكر خالد بدون مايرد عليه ووجنب السياره وحط راسه عند الدركسون وجلس يبكي بكا يقطع القلب لمن حس انه هدى راح البيت علشان يبدل ويجيب معه غيار
وقف عند مرايه غرفته شاف وجهه كيف باين الضرب فيه كان جمب فمه كدمة لونها حمره وجب عينه بعد كدمة شاف يده كيف انتفخت بس ماعطا االامور اهميه لبس ملابس خفيفه ونزل تحت وركب سيارته وراح للاستراحه
خالد ببتسامه خفيف : السلام
محد رد عليه وجلسو يطالعونه بصدمه ووقف جاسم وقرب من وجه خالد : وش ذا ؟
خالد : ولا شي بس تضاربت مع ولد عمي ناصر
زياد بعصبيه : وهذا ليه مراح يتركونك براحتك
خالد : اف سكر هالسالفه ابي انساها بس
سالم : طيب ابوك وش سوى ؟
خالد : لا بس طالعني بنظارت وطردني من المزعه وقال راح تشوف وش بسوي فيك في البيت
زياد : طيب وش سالفه ؟
خالد : انسو السالفه خلاص
سالم : اوكي تقديت ؟
خالد : لا
جاسم : سوينا ذيك الكبسه تاكل اصابيعك وراه
خالد : اشوف خشمك مو موجود
لان جاسم خشمه قصير: كل زق بس كنت بذوقك اياها بس حررره مراح اعطيك اياها
خالد : حره الي تحرك جيبها بس جيعان
سالم : ههههههههه انا بروح اجيها
جاسم : ان جبتها لارميك في المسبح واقفل باب المسبح وشوف من بيطلعك
سالم واهو يطالع في زياد وخالد : والله عندي حبايبي بيطلعوني
جاسم : اتحدا لان باخذ المفتاح وبرميه في الشارع
سالم : هههههههههههه
وقف جاسم وراح جاب صحن رز وحطه قدام خالد : والله علشان عيونك الخضره مو علشانك انت
خالد : فديتك خشمك كأن خشم فار
جاسم : عن الغلط لاشيل الصحن الحين
خالد : ههههههههههه
جلس خالد ياكل بهدوووء واهو يفكر وش بيسوي فيه ابوه من كم سنه صار له نفس الموقف بس ابوه مخلا فيه عظم اضربه ضرب وحرمه من طلعه من الغرفة ومن االاكل ومن كل شي
سالم يأشر في وجه خالد : يااااهو وين رحت
خالد : ها لا أي أي معكم
جاسم : باين ان معنا
خالد ابتسم طالعه زياد واهو يستعمل خالد يده اليمنى في كل شي واليسار حاطها في حضنه استغرب اهو يعرف خلود يده اليسار لازم تكون في الارض ولا ميعرف ياكل
زياد : خلود غريبه حاط يدك في حضنك
خالد ابتسم : لا بس تألمني اشوي اخاف اذا حطيتها في الارض تزيد
زيادد : ليه وش فيها
خالد : سالم ضربني فيها وابوي زادها بعد
سالم ورني اشوف يدك
شاف يده : اممممممم ماتوقع كسر
خالد : أي عارف
جاسم : طيب لفها
خالد : لا ياشفني بزر
جاسم : الحمدالله وشكر
الكل : ههههههههههه
خالد : سبحتو ؟
جاسم : أي
خالد : طيب قومو ابي اسبح
سالم : روح انت واحنا نلقحكك
خالد : اوكي
راح خالد وبدل ملابسه وراح يسبح

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
يوم الجمعه الفجر الساعه 5


دخلو ام نايف وابو نايف ونايف وجنى البيت مسكت ام نايف يده
ان نايف : الله يخليك لهلك لاتسوي في ولدي شي
ابو نايف : ولدك هذا مفشلني مطيح وجهي عند الناس ماشفتيه كيف يتضارب مع ناصر
ام نايف واهي تصيح وتترجاه : امسحها بوجهي الله يخليك امسحها وان شاء الله انا راح اكلمه
ابو نايف : خلاص كلميهه انتي بس ان عادها هالحركه ماتلومين الا نفسك فاهمه
ام نايف واهي تصيح : فاهمه
راح ابو نايف : الساعه 11 صحيني حق صلاة الجمعه وشوفي ولدك وينه
ام نايف : على امرك
راحت ام نايف ودخلت غرفة نايف وشافته منسدح دخلت وسكرت الباب وجلست على سرير ومسحت شعره
ام نايف : حبيبي نايف وش سالفه ليه تهاوش خالد مع ناصر
نايف ابتسم وبكذب : ولا شي يمه بس خالد قال كلمه استحي انا اقولها حق ناصر فناصر عصب وقام يأدبه على كلمته هذي
ام نايف : طيب يالله نوفي نام علشان اصحيك حق صلاة الجمعه
نايف: ان شاء الله يمه
راحت ام نايف الغرفة وشافت جنى نايمه وماخذه رضاعتها ابتسمت وغطتها عدل ونزلت تحت واتصلت على خالد بعد دقايق رد خالد
ام نايف : خلود وينك شوف كم ساعه
خالد : اووه الوالده متصله ههههه حسبتكم مابعد تجون
ام نايف ابتسمت : طيب تعال ابيك في سالفه
خالد : من عيوني بس زوجك العله صاحي ؟
ام نايف : لا ياامي نايم وانا وصيته انه مايكلمك في الموضوع اهو وافق
خالد : مشكووره
ام نايف : لا شكر على واجب ويالله تراني انتظرك
خالد : اوكي مسافة الطريق
التفت خالد لاصدقائه : يالله مع سلامة امي تنتظرني
سالم : سمعنا المحادثه
خالد : يعني لازم تعلمني استح على وجهك اشوي
الكل : ههههههههه
زياد : روح زيود الله معك بس لاتخوف امك مع يدك
خالد واهو يطالع يده الملفوفه : هههههه ان شاء الله
ركب خالد السياره وتذكر الموقف واهم يسبحون مكان فيه شي يعني عادي يسبح ومستانس بس طلع من المسبح ويده زايده عليه صار يدينه 2 توجعه من الالم في في يده عرفو زياد وسالم وجاسم وودوه المستشفى وطلعت في يده رضض قوي ولفوه له اياه
وصل خالد البيت وشاف امه جالسه في صاله

آلله يطول بعمري وآخدم آحساسك
وآﻵ آخذي العمر يآ يمه بلا منه

وآلعذر لو آحضن رجلك قبل رآسك
عطرك طبيعي ورجلك ريحة آلجنه

خالد : السلام
ام نايف واهي تطالعه بصدمه وردت بصعوبه : وعليكم السلام شفيك كذا
خالد : شفتي ولد حماك وش سوا فيني ضربني ضرب ساعه بالسنه
ام نايف : جعل يده الكسر ان شاء الله تعال تعال اجلس وقول لي السالفه
جلس خالد وماحب يقول الكلام الي قالوه عن امه فقال مشكله بسيطه واهي قالت له انهم قالو انك قلت كلمه وصخة وحب يأدبك وخالد فرح اول مره نويف يقول شي مفيد
خالد : أي يمه قلتها بدون قصد
ام نايف : طيب ليه كذا شوف ناس صارت تنتقدك
خالد : توبه يمه مراح اقول هالكلمه مره ثانيه
ام نايف : الله يوفقك ان شاء الله طيب رحت المستشفى
خالد يطالع يده : أي رحت وقالو لي رضض قوي وكدمات عطاني مرهم له وحبوب مسكنه
ام نايف : جعل يده الكسر ولا تتجبر ان شاء الله
خالد ابتسم : امين يارب
ام نايف : طيب شوف خلود اياني وياك تضرب احد حتى لو اهو ضربك
خالد يأشر على عيونه : من عيوني اثنتين
ام نايف : تسلم لي عيونك روح نام علشان اصحيك لصلاة الجمعه
خالد : ان شاء الله
راح خالد فوق وبدل ملابسه ونام نووومه الييييييمه بعد التعب الي سواه اليوم

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
يوم السبت الساعه 9 الليل
يازمان الآه عشت المستحيل
وانتهى حلمي بطعنات الرحيل
وانتثر دمعي على خد النحيل
وينه اغلى الناس وينه يامعين
وينه اغلى الناس وينه يامعين
وينه اغلى الناس وينه يامعين
هو امل عمري وهو نبض السنين هو طفوله عشتها شوق وحنين
هو مشاعر عانقت قلب وعين وينه اغلى الناس وينه يامعين
كيف اعيش اليوم وافرح بالجديد كيف اقبلها كفوفه ليوم عيد
كيف اطفي الشوق واشواقي تزيد كل حب ينولد في قلب ابوي
وين ذاك الحضن ياليته يعود وين راس المجد مع ساس الجدود
وين نبع الحب موثوق العهود وينه اغلى الناس وينه يامعين
في غيابه التهب كلي جمر واطلب الرحمن كل ساعه تمر
اجتمع وياه اخر العمر وينه اغلى الناس وينه يامعين


زياد : يمه انا اتفقت مع عمي
ام زياد : على وش
زياد : البيت
ام زياد : طيب يعني وافق نجلس فيه ؟
زياد : لا يمه
ام زياد بصدمه : طيب وش اتفقت معه
زياد : امممم نطلع من البيت و
قاطعته ام زياد : وانت فرحان ان شاء الله هذا البيت مستحيل اطلع منه فاهم او لا
زياد : بس يمه مع العناد راح نضيع
ام زياد قامت تصيح : طيب وش بنسوي
زياد : شوفي اتفقت معه اننا نجلس بيت جدتي ويصرف علينا كل شهر
ام زياد : وش حقه بيت جدتك نستأجر شقه
زياد : يمه مين بيدفعها الحين الشقق غاليه
ام زياد : مو انت تقول بيصرف علينا كل شهر
زياد : أي
ام زياد : خلاص اجل نتسلف
زياد : لا يمه مانبي ننزل نفسنا لناس
ام زياد : سو أي طريقه بس بيت جدتك مراح نجلس فيه
زياد : طيب ليه ؟
ام زياد : واهي فاضيه لنا وفاضيه لمشاكلنا الي ماتخلص
زياد مسك راسه : خلاص يمه والله انه صدع راسي من تفكير
ام زياد : طيب اهو بيبيع البيت ؟
زياد : اممممم مادري
ام زياد : اذا كان بيبعه يعطينا نص القيمه البيت واحنا نزيد عليها على راتب ابوك الله يرحمه ونشتري لنا بيت على قدنا
زياد : والله فكره خلاص انا بشوفه بكره
ام زياد : وليه بكره ابيك تروح له الحين
زياد : ان شاء الله
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
بيت ابو نايف


خالد جالس في الغرفة ويكلم في شات حنين
خالد : امممم طيب عطيني رقمك
حنين : ههههههه ليه شايفني جانيه على نفسي
خالد : اف منك طيب انا بعطيك رقمي واذا فكرتي زين اتصلي علي
حنين : وش افكر فيه ؟
خالد : فكري ان في واحد يحبك مووووت واول مره في حياته يتعرف على بنت ويحب بنت مثل حنين
حنين حطت فيس خجول : احرجتني الصراحه
خالد : هههه فديت الي يستحون انته
حنين : امممم طيب خلاص عطني رقمك
خالد فرح ورسل لها رقم : سجليه
حنين : اوكي
خالد : انتي من وين ؟
حنين : اممم من االاحساء
خالد بصدمه : احلفي
حنين : والله
خالد : هههههههه اووه وش هالصدفه انا من الاحساء
حنين : هههههه
خالد : اوكي ريوم انا بروح عند اصدقائي اشوفهم محتاجيني او لا
حنين : ياواثق
خالد : ههههه
حنين : الله معك
خالد : بس
حنين : وش تبي ؟
خالد : اممممم يعني مافي كلمه هنا ولا هنا
حنين : ههههههههه
خالد :يا الله قولي علشان اطلع
حنين : الله معك حبيبي
خالد : فديت كلمة حبيبي من فمك
حنين : هههههههه
خالد : فديت هالضحكة يالله فمان الله يالغاليه
طلع خالد من الششات وانسدح على السرير واهو فرحان يحس انه مالك الدنيا كلها اذا كلمها يحبها ويعشق اترابها بعد
وقف خالد وطلع ملابسه ولبس واخذ جواله والبوك وطلع
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
بيت العم مبارك

ناصر : والله انه قااهرني بتشوف بمسك عليه شي وبذله ذل
نايف : امممم انا عرفت انه يدخل الشات واسمه المنسي
ناصر : ويعني جبت شي جديد كل الشباب يدخلون الشات
نايف ببلاها : صدق
ناصر بعصبيه ضربه على راسه : الله بلاني بولد عم غبي
نايف : وانا وش دراني
ناصر : اف منك ياثور ياجحش
نايف : طيب انا بدور عليه شي وبقول لك
ناصر : طيب بس لايعرف حمد شي تراه بيفضحنا
نايف : اوكي
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
بيت جاسم


خالد : والله انه فيك شي زيود ترى اعرف وجهك
زياد : أي فيني شي ارتحت الحين
خالد : طيب وش فيك
زياد : اتفقت مع عمي اننه نطلع من البيت بس بشرط يصرف علينا كل شهر
خالد : طيب وافق
زياد : أي وافق
خالد : طيب وش مضيق خلقك
زياد : وين نروح فيه امي ماهي راضيه نسكن عند جدتي
خالد : ليه
زياد : تقول مانبي نضايق عليها بيتها صغير
خالد : امممم طيب اخذو شقه
زياد : وهذي المشكله الحين الشقق صارت غاليه
خالد ابتسم : طيب هذا الي مضيق خلقك
زياد بضيق : أي
خالد : طيب خلاص بحاول انا اساعدك
زياد بسرعه : لالا خلود لاتخليني اندم اني قلت لك
خالد : ليه ؟
زياد : انا عارف انك ابتطلب من ابوك وابوك بيهاوشك وانا مابي ااسبب حق احد المشاكل
خالد : طيب خلاص مراح اقول له انا بتصرف بكيفي
زياد : خويلد وش قلت انا انا مافضفضت لك الا علشاني طفشت من حياتي واحس اني بنفجر
خالد : بسم الله عليك
زياد : ا
قاطعه بدخول جاسم المجلس : اسف تاخرت عليككم
زياد : لا عادي
خالد : وين سلوم
جاسم : يقول مايقدر يجي تعبان
خالد : ليه ؟
جاسم : من طلع من الاستراحه واهي الحراره مو راضيه تنزل منه
زياد : الله مايشوف شر
خالد : اممم وشرايك نروح له
جاسم : اوكي فكره مو بطاله ابدا
زياد مسك خالد : لا تقول حق احد
خالد ابتسم : سرك ببير
زياد ابتسم له ومشى قبله طلعو كلهم واتجهو بيت سالم ودخلو البيت
سالم بتعب : اسف طالع لكم بهشكل
خالد : لا عاادي شفيها احنا اخوان
سالم : تسلم والله
جاسم : مارحت المستشفى ؟
سالم : لا مابي اروح
زياد : ليه ان شاء الله ناوي تموت
سالم : بعيد الشر عني مالت عليكم
الكل : هههههههه
سالم سند راسه على الكنب بتعب : لا بس انا ماحب الابر وانا متاكد اذا رحت بيطلعوني ريحتي مع الابر
جاسم : صدق بزر قوم قوم بس اوديك المستشفى
خالد : أي والله انت قول لهم مابي ابره وخلاص بيركبون عليك مغذي واحد وراح تخف ان شاء الله
سالم : اتوقع بسويها لان ماني قادر حتى اوقف على رجولي من الحراره
زياد : طيب يالله انا بروح اقرب السياره
سالم : اوكي بروح ابدل ملابسي وجايكم
بعد خمس دقايق ركب سالم السياره وودوه المستشفى
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
استراحه تركي

علي : اتصل عليه خله يجي
تركي : مادري عنه من يوم الاربعاء مايرد علي واهو كان مواعدني
علي : طيب اتصل عليه مره ثانيه
تركي : اوكي
اخذ الجوال واتصل عليه بعد دقايق رد خالد
تركي : هلا والله بالقاطع
خالد : هلا
تركي : وينك ؟
خالد : عند صديقي في المستشفى
تركي : زياد ؟
خالد : سالم
تركي : ليه وش فيه ؟
خالد : مرتفعه حرارته ومركبين عليه مغذي
تركي : اوكي تعال ابيك
خالد : وين اجيك
تركي : الاستراحه
خالد : لا مابي تروك مارتحت حق صديقك علي
تركي التفت على علي : لا صديقي مش موجود مافي الا انا تعال
خالد : اوكي بس مادلها عدل
تركي : اوكي انا جايك اجلس في المستشفى بجيك
خالد : طيب
سكر تركي منه والتفت على علي : تراه مايدري انك موجود
علي : ليه خايف مني ؟
تركي : ههههه اتوقع المفروض يعني عدلت معاملتك معه علشان يجي كل يوم لنا
علي : امم اجل انا بروح عند متعب بجيبه واسوي عمري انه صدفه جيت
تركي : اوكي احسن بعد لا يطلعني كذاب يالله بروح اجيبه
علي : اوكي
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
في المستشفى


سالم بتعب ويحس بدوخه : وين رايح
خالد : بروح عن تروك
سالم : انتبه لنفسك يا خالد
خالد : ههههه لاتقول هالكلام اخاف
سالم : ليه
خالد : مادري بس كانك تودع
سالم ضحك بتعب : احس نفسي دايخ
خالد : نام بس نام بيركبون عليك مغذين يعني بتجلس هنا تقريبا ساعتين عدل راسك فيها نام
سالم : وهذا انا الي بسويه
طلع خالد من الغرفة وشاف مقابله جاسم وزياد واهم ماسكين دونات ومع مشروبات حاره
زياد : وين رايح ؟
خالد : سلوم بينام
جاسم : لا خلوه اول شي ياكل يقول ابوه من امس واهو مش ماكل شي
خالد : اوكي يالله خلينا ندخل
دخلو وشافو سالم نايم اهم جلسو بهدوء وكل واحد اخذ كوب حقه مع دونات
خالد : امممم انا الحين بروح عند تركي
زياد بضيق : انتبه لنفسك
خالد : شفيكم اليوم
جاسم : لا ولا شي بس خايفين عليك منه
خالد : لاتخافون علي ولا شي
زياد : اوكي متى بتروح
خالد : لا اهو الحين بيجي المستشفى بياخذني بروح الاستراحه
زياد : أي استراحه
خالد : اممم حق شباب
جاسم : تعرفهم ؟
خالد : لا بس علشان تروك هناك بروح له وثاني شي سألته يقول مافي احد في الاستراحه
زياد : استراحتته
خالد : يس
رن جوال خالد وكان المتصل تركي عطاه مشغول وطلع بره المستشفى وركب السياره
خالد : سلام
تركي : وعليكم السلام
خالد : متأكد مافي احد
تركي : أي متأكد
خالد : طيب مر على مطعم ماك جيعان ماتعششيت
تركي : اوكي
اطلبو من ماك وراحو الاستراحه دخلو وتأكد خالد ان مافي احد وكان مرتاح ويضحك بس تفاجئ من دخل علي مع واحد اول مره يشوفه
علي : السلام
الكل : وعليكم السلام
علي : اووووه خلود هنا
خالد : هلا
علي : اخبارك منزمان عنك
خالد : الحمدالله وانت
علي : تمام بشوفتك اعرفك على صديقنا 3 اسمه متعب
خالد : هلا تشرفنا بمعرفتك
متعب : تشرفنا بوجودك
تركي : زين والله جيتو علشان خالد يتعرف عليكم اكثر
علي : أي والله
خالد خاف انه يرجع يسأله نفس ذيك المره
علي : امممم ماشفتك منزمان وين قاطس
خالد : مشغول مع الاهل
علي : اها نتمى تكون عضو معنا
خالد : ههههه ليه جالس في منتدى
علي : الي تبيه
خالد : اها اوكي تروك رجعني البيت شوف كم ساعه
تركي واهو يشوف ساعته : تو ناس الساعه 12
خالد : أي بكره وراي مدرسه
تركي : اها متى راح تعطل
خالد : باقي اسبوعين على اختبارات النهائيه
تركي : اها اوكي يالله اسبقني وشغل السياره
خالد اخذ المفتاح وفتح السياره وجلس ينتظر تركي تأخر كثير
خالد بنفسه : اف وش فيه ؟
جاء تركي :: تأخرت ؟
خالد : كثير
تركي : اعذرني منزمان ماشفت علي
خالد انحرج : اممم خلاص انزل ماهو لازم اروح
تركي : لا عادي بوديك بعدين برجع لهم
خالد : اوكي
وصل تركي خالد البيت ورجع الاستراحه ليخططون على مستقبل خالد
فتح خالد غرفته وشافها محيوووسه استغرب اهو متاكد انها كانت نظيفه وش قلبها كذا لاحظ درج الي جمب سريره مفتوح كله راح عنده وفتش في الاغراض وشاف الايباد حقه مفقود وفتح الدولاب وساعته الي من امه مش موجوده
مسك راسه بقوه واهو مش عارف وش يسوي الايباد بكيفه بس الساعه اهم شي في حياته طلع من الغرفة بسرعه واهو مثل المجنون


انتهى البارت 3
من تتوقعون الي داخل الغرفه وحايس فيها واخذ الاغراض الثمينه ؟
تتوقعون عند زياد حركات بنات او هذي تصير له ؟
والقصه الي قالها ناصر عن ام خالد صدق او لا ؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



لمآذآ حين يخنقنآ الهم كثيرا . .
فإننآ نفضل النوم بوضعية الجنين ؟
هل نحن نتذكر أننآ كنآ أكثر أمآنا وقتهآ . . !
آم أننآ نعبر عن رغبتنآ في العوده إلى هنآك ؟


● Part 4 ●


وصل تركي خالد البيت ورجع الاستراحه وكمل سهره هناك
عند خالد
فتح خالد غرفته وشافها محيوووسه استغرب اهو متاكد انها كانت نظيفه وش قلبها كذا لاحظ درج الي جمب سريره مفتوح كله راح عنده وجلس يدور في الاغراض وشاف الايباد حقه مفقود وفتح الدولاب وساعته الي منه امه مش موجوده
مسك راسه بقوه واهو مش عارف وش يسوي الايباد بكيفه بس الساعه اهم شي في حياته طلع من الغرفة بسرعه واهو مثل المجنون
دخل غرفة نايف وشافه نايم بس ماخلاه وخر اللحاف عنه : نويف
نايف بانزعاج : يرحم والديك خويلد خلني انام
خالد : من دخل غرفتي ؟
نايف : انا وش دراني اطلع بره وفكنا بسرعه فيني النوم
خالد : انا راح اتركك بس والله العظيم ان صرت انت داخل غرفتي بتشوف شي ماعمرك شفته
نايف معطاه وجه وكمل نومه اما خالد راح غرفته واهو منقهررر موووت ورتب سريره بس وانسدح واهو يفكر من دخل غرفه وعفسها كذا يعني حتى جنو ماتقدر تعفسها كذا
اممممم يمكن نويف بس انا اربيه ان كان هو
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
يوم سبت الصباح


زياد : طيب ماعرفت من داخل الغرفة ؟
خالد بقهر : لا ماعرفت وكيف اعرف وابوي موجود
زياد استغرب : وش دخل ابوك
خالد : حاظرته مايرضى على نايف وكيف اذا انا بتهمه انه داخل غرفتي
زياد : اها صدق بلشه هل نايف
خالد : صدقت والله
زياد : امممممم وشرايك نسحب على المدرسه بكره
خالد : اففففف زيود بيسحب على المدرسه لا انا بكتبها بتاريخ
زياد : ههههههه صدق انك سخيف
خالد : لا بس استغربت ليه ان شاء الله ؟
زياد : اممم ابيك تدور معي على شقه
خالد : وطيب خلها الليل
زياد : لا الليل خلاص ببدا في المذاكره
خالد : هب عليك تذاكر من الحين
زياد بصدمه : وجع وش العيون الي عليك قول ماشاء الله
خالد : ههههههه ماشاء الله
زياد : ماحب الحصص الفراغ
خالد : بس انا امووت فيها
زياد : والله وكل واحد وذوقه
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
البيت ابو نايف الساعه 4 العصر
ام نايف : يمكن انت عافسها قبل ماتروح
خالد : يمه شايفتني سكران ولا وش يعني بالله عليك ادخل واعفسها واخذ الايباد والساعه
ام نايف : طيب دقايق ليه حارق دمك الحين بيجي نايف ونسأله
خالد : طيب ننتظر حبيب القلب بابا
دخل نايف : خير ؟
ام نايف : تعال حبيبي اجلس جمبي
جاء نايف وجلس جمبها : نعم يمه
ام نايف : انت دخلت غرفة خالد امس
نايف يحاول يذكر : لا يمه مادخلتها
خالد بعصبيه : بلاا كذب يانويف اعترف بسرعه قبل لادفنك هنا
نايف وقف : خير ان شاء الله بعد ماعمري دخلت غرفتك وش تبي انت تسبب لي المشاكل
خالد ماقدر يتحمل وسدح نايف وقام يضربه وام نايف تصيح وتحاول تفكك خالد من نايف بس خالد اذا ضرب ضرب مايعرف نفسه اذا عصب
دخل ابو نايف بحده : بس
خالد ترك نايف وبعد عنه ونايف وقف بتعب جاهم ابو نايف بعصبيه
ابو نايف : خير ؟
خالد : ااحم احم ولا شي يبه هواش بسيط
ابو نايف : واهواش بسيط وتقوم تضرب اخوك زي كذا ؟
خالد : يبه انا عارف ان نايف داخل غرفتي وعافسها وماخذ مني الساعه والايباد
ابو نايف ببرود : وطيب واذا اخذها؟
خالد بصدمه : يبه اقول لك اخذ اغراضي
ابو نايف : يمكن الولد مشتهي الايباد حقك فيها شي ؟
خالد بقهر : لا مافيها شي
ابو نايف : خلاص اجل ليه تضربه
خالد : سلامتك يبه . يمه تبين شي ؟
ام نايف ودمعة بعينها على ولدها :: لا يمه روح الله يحميك ان شاء الله
خالد : امين
طلع خالد واهو منقهر وترك قلب امه الي خايفه عليه وطول وقتها تدعي ان يرجع ولدها بسلامة
ام نايف : ليه كذا يابو نايف
ابو نايف : شنهو ليه ؟
ام نايف : انا شارييه حق ولدي خالد ساعه وساعته مايدري وين راحت فكذا معصب بس انت الله يهديك ليه تهاوشه وتكسر بخاطره
ابو نايف : وانتي وش لقفك انا هاوشته ولا هاوشتك
ام نايف : كلنا واحد يابو نايف
ابو نايف : خلينا حبايب ياام نايف لاتخليني انقلب عليك
ام نايف : طيب ليه ماتعامله مثل ولدك نايف ؟
ابو نايف : انا خليني اربي نايف علشان اربي عيال مو عيالي
طلع ابو نايف وترك ام نايف المجروحه من كلامه

●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
السياره


خالد يكلم جوال : طيب انا قريب منك افتح الباب
تركي : اف منك وش تبي ؟
خالد : ابي اطلع كل الي فيني في التفحيط جهز سيارتك
تركي : والفلوس يابابا تراك زودتها
خالد : ليه كم تبي
تركي : ابي 1500 ريال
خالد اهو يفتح بوكه شاف عنده 2000 ريال : اوكي يالله انا جاهز بس انت جهز سياره
تركي : اوكي
وصل خالد بيت تركي وانتظره دقايق وجاه تركي وقف عند دريشه : يالله انزل
نزل خالد : وين ؟
تركي : رفيقي مابعد يجيب السياره
خالد : اها
نزل خالد وجلسو ينتظرون صديق تركي جاء وجاب سياره كامري
خالد : تركي بترافقني ؟
تركي : اكييد انا معزز
خالد : يالله
ركبو السياره الكامري الي بدون الوحه وراح لشارع التفحيط وكان تركي اهو معزز خالد الي يعلمه وين يروح واذا جاتهم الشرطه و.....الخ
خالد بصراخ : اووووووه
تركي : هههههههههههه
خالد : تركي وش رايك امر بين هذي سيارة
تركي : ههههههه يالله امششش
خالد جلس يسرع على جهة وحده واتجه عند سياره بعدها لف لجهة ثانيه بسرعه
ووجلسو الى ساعه 9 الليل يحس خالد ان اعضائه كلها اتعبت علمه تركي على حركات واسماء لتفحيط
خالد : شوف الشرطه
تركي : ههههههه اتوقع احدد مبلغ
خالد : طيب وش نسوي
تركي : امم شوف روح هناك عند ذاك اللوحه
خالد مشى نفس الي قاله تركي وضيعوهم الشرطه وراحو بيت تركي وكل واحد اخذ سيارته
تركي بسيارته : تعال الحقني للأستراحه ترى اليوم فله
خالد : وراك
مشى خالد ورى تركي لما وصلو للأستراحه

●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
بيت عم منصور


حمد : يبه طيب متى راح اتزوج تعبت وانا اصبر
عم منصور : ترى العجله فيها الندامه
حمد : ههههههههه الله يهديك يبه تراني مو جالس اسوق سياره كلها ابي اعجل في زواج
عم منصور : خلاص طيب نكلم ان شاء الله عمك ونشوف رده
حمد باس راس ابوه : مشكووووور يبه
عم منصور : مدري على وش طاير لاحق على الهم وشقا
ام حمد : ليه انا شقا ؟
عم منصور واهو رافع يده : انا ماقلت انتي اعترفتي بنفسك
الكل : ههههههههههههه
ام حمد بزعل: خلاص خلاص هانت عليك العشره والمحبه الي بينا صرت تنزعج مني والله ياخوفي انك تتزوج علي بس
عم منصور : وليه انا ماسويتها ؟
ام حمد حطت يدها على قلبها : من وراي ان شاء الله
عم منصور : ههههههه اسف اسف ليه تبين يجيني مرض القلب والسكر والضغط انا بيت واحد ويالله اتحمله
ام حمد ببتسامه كلها حب : أي حسبت بعد
عم منصور : ههههه
حمد : احم احم
نوره : اتوقع يبونا نطلع
حمد : هههههههههه قومي قومي نوري اطلعك وامشيك اتوقع اليوم سهره عندهم
ام حمد رمت عليه جزمه : عيب هالكلام
حمد : هههههههههه لا بس حبيت امشي اختي وش فيها
نوره : هههههه
ام حمد : روحو الله يحفظكم ان شاء الله
راحت نوره تتجهز واتصلت على ساره بلقافه ههههه وقالت انها بياخذونها وبيرحون مجمع
ركبت نوره السياره : اممممممم حمود عارف انك مشتاق لها اتصلت عليها وقلت ابنجي ابناخذها
حمد : يلمووووووووووني فيك يانوري
نوره : هههههههههه
حمد يطالع نفسه في مرايه السياره : عدل شكلي
نوره : أي
وقفو عند بيت ساره وخذوها وراحو مجمع الاحساء مول ودخلو يتمشون فيه

●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
حديقه عند طريق دائري

زياد : اتصلت على خلود يقول انه في الاستراحه مع تركي
جاسم : أي
سالم : اقول شباب وشرايكم نروح مجمع الاحساء مول
زياد : كيف نروح واهو عوايل
سالم : عادي ندخل مع زحمة
زياد : اوكي فكره
جاسم : طيب ليه ماناخذ اهلينا ويانا
زياد :لا نبي ناخذ راحتنا اذا ودينا اهالينا مقدر اتركهم الحالهم في المجمع
سالم : طيب يالله
راحو كلهم بسياره زياد للمجمع الاحساء مول جلسو يدورون بوابه زحمة بس مالقو كلهم البوابات شبه فاضيه
زياد : شفيهم العالم اليوم مش زحمة
سالم : غريبه والله
جاسم : طيب خلينا ننزل نجرب حظنا
زياد : يالله
نزلو من سياره ووقفو عند البوابه وقفهم السكورتي : لو سمحتو عوايل
زياد : اهالينا داخل
السكورتي : طيب اتصل عليهم يجون علشان اتأكد
جاسم : طيب وشوله مطول السالفه
السكورتي : تراني مو فاضي لكم ياتتصلون على اهاليكم ولا توكلو
سالم : خير ان شاء الله وش هالاسلوب تتكلم فيه مراح نمشي وبندخخل غصب عنك
السكورتي : لاتخلوني اتهور واتصل على شرطه الحين
جاسم : لا حول ولا قوة الا بالله امش سلوم م وقتك تطلع عصبيتك على هذا امش
سالم : يالله
جاسم سحب سالم وزياد وركبو السياره
زياد : خبل انت تتهور مع سكورتي
سالم : وليه ماتهور معه
زياد : لا ولا شي
جاسم : ههههههههه
سالم : شفيك
جاسم : لا بس اتذكر اشكالنا كيف متحمسين اننا ابندخل
زياد : ههههههه
رن جوال زياد وشاف امه المتصله رد على الجوال
زياد : هلا يمه
ام زياد واهي تصيح : زيود تعال الله يرحم والديك تعال بسرعه البيت ضعنا يازياد ضعنا
زياد خاف : يمه شفيكم
ام زياد سكرت الجوال خاف زياد وسرع بسياره وجاسم وسالم عرفو انه ام زياد فيها شي
وصل زياد البيت وشاف امه واخته واقفين في شارع
زياد نزل بسرعه : يمه شفيكم شسالفه
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
كوفي ....


ناصر: هههههههه صدق فكرتك بايخه بس احسن مافيها انك قهرت خويلد ههههه وخلتيه يطلع من البيت والى الحين مارجع
مشعل : اموت واعرف وش هالكره لخالد ؟
ناصر: اممم اهو ولا عمره ضرني بس اكره
نايف : انت يامشعل اجلس بس معه وراح تعرف ليه احنا مانطيقه عيشة الله
مشعل : مابي اجلس معه ولا اختلط معه
ناصر: احسن لك
مشعل : طيب ومن بيدفع هذا ؟
ناصرر : انت مثل كل مره
مشعل فتح بوكه وراهم مكان فيه الا عشره ريال
ناصرر : وش ذا شفيك مطفر
مشعل : امس معشيكم يعني ليه مطفر
ناصر: ههههههه خلاص خلاص الحساب علي
فتح الدفتر الحساب وانصدم المبلغ 300 ريال واهو في جيبه بس 150 ريال
ناصر: وش ذا متاكدين هذا حسابنا
مشعل : ليه وش فيه ؟
ناصر: حسابنا 300
مشعل صفر : اوووووه وش ماكلين
ناصر: كلها قهوه تركيه ثنين وواحد بلاك وواحد كرسبي
نايف : انا معي 50 ريال بس
ناصر: جيبها وانت مشعيل جيب 10 تفيد اشوي
كلهم حطو فلوسهم طلعت 210 ريال
ناصر: وش هالوهقه الحين ؟
نايف : انا بروح اتأكد من الطلب
مشعل : روح
راح نايف ورجع لهم : يقول ان في شباب هنا كانو جالسين وطلبو وقالو ان الحساب معهم وحلفو بعد
ناصر: من هذاليه عيال ...... شايفينا على بنك عيال .....
مشعل : استغفرالله حسن الفاظك ناصر
ناصر : عيال ..... وش نسوي الحين
مشعل : خلاص خلاص بروح انا البيت قريب من هنا بجيب فلوس لكم
نايف : بروح بسرعه
راح مشعل بعد نص ساعه رجع من البيت ودفعو الحساب واهم منقهرين مايدرون من ذليه الي اطلبو وحطو عليهم الحساب

●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
سياره تركي

خالد : ههههههههه ودي اشوف وجه نايف الحين مشكووووووور تركي
تركي : لا شكر على واجب بس هذي الحين لعبه جالس العب معه اذا تبي انتقام تراني جاهز
خالد: اذا جاء الوقت الي ابي اانتقم فيه بقول لك
تركي : اوكي
خالد : رجعني الاستراحه سيارتي هناك
تركي : بدون ماتقول كنت رايح لها
خالد : ههههههه طيب
وصلو الاستراحه واخذ خالد سيارته ووقف عند مطعم مااك وطلبو له وجبه ورجع البيت
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
بيت جدة زياد


ودي اشكي ويسمع العالم شكاي
ودي ابكي وانثر دموعي واصيح
مات خلي واسمع صدآي
صرت وحدي وناظري عنه يشيح
آآآه ياللي همستك كانت هواااي
آآآه ياللي بروحتك امشي واطيح
ابتسم / اضحك ويخالطني بكاي
الغلا تحت الثرى ميت طريح
مات خلي زااادت الدنيا بجفايٌ
والعوآآصفٌ زلزلت قلبي الجريحٌ
آذرف دموعي بصباحي وبمساي

مااذوقٌ آلنوم ولاني بمستريحٌ

ام زياد : حسبي الله عليه جعل مايتوفق ان شاء الله تخيلي امي طردني مثل الكلب انا وبنتي
ااااااااه يمه مادري وش اسوي ضعت ياايمه وضاع شباب بنتي مع المشاكل
الجده ضمت ام زياد : هونيها وتهون وذا ماوسعك البيت توسعك عيونا
ام زياد تصيح : اااااه يمه كيف راح ارتاح انا جالسه في بيت غير بيتي
الجده : فطوم اعتبري هالبيت بيتك بس لاتقطعين قلبي كذا عليك الله يخليك
ام زياد بعد ساعه هدت اشوي : اسفه يمه جيتكم البيت في هذا الوقت
الجده : لا عادي البيت بيتك يابنتي
ام زياد :اثير وين اخوك
اثير : راح يدور شقه
الجده : وشوله الشقه اتصلي عليه وقولي له يجي لأزعل عليه
ام زياد : خليه يمه زياد صار رجال كبير وتعرفين انتي بيتك مايفضى ابدا
الجده : عادي وشفيها
ام زياد :بس
الجده : لاتبسبسين لنا انا ابيكم قدام عيوني يااثير اتصلي على اخوك خليه يجي
اثير : من عيوني
راحت اثير اتصلت على زياد وعرفت انه رايح يتهاوش مع العم خافت بس ماقالت لأمها لان عارفه امها بتقوم الدنيا
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●

الاحساء مول
حمد قرب منهم : احم خلصتو ؟
نوره : لا بلييييييييييز خلنا اشوي
حمد اهو يشوف ساعته : بس الحين ساعه 12 وانتو وراكم جامعه
نوره : علشاني لا لا علشان حبيبة قلبك سوسو خلنا
حمد طالع في ساره الي مستحيه ومنزله راسها : اممم بس علشان ساره ولا انتي كان سحبتك من شعرك وركبتك سيارة
نوره : أي ترى مافي الا انا الي دبرت هاالطلعه علشان تشوفها
حمد : خلاص ذلتينا يابنت الحلال
نوره : طيب خلاص بس هذا اخر محل بعدين بنروح نطلب وجبات صح سوسو
ساره ماردت عليها من الحياء لان حمد ماخلاها من نظرات ابدا
بعد نص ساعه طلعو من الاحساء مول ووصل ساره البيت ورجعو البيت
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●

بيت العم زياد

زياد بعصبيه وصراخ : مراح اطلع مش على كيف امك تطلعنا
عم زياد : ههههههههههه طيب ليه معصب ياحبيبي
زياد : معصب علشانك واحد نذل وحقير ووتحاول تلعب على نفسك انه هذا البيت بيتك
عم زياد : طيب وين الدليل ان البيت مو مسجل باسمي
زياد سكت : بس وش مكتوب في وصية ابوي ؟
عم زياد : ههههههههههه عارف مكتوب ان هذا البيت بيكون بيتي بعد وفاته لحفظ حقوقكم بس انا اشوف ان حقوقكم محفوظه مدام انه كل شهر راح اصرف عليكم
زياد : طيب احنا وين نروح ؟
عم زياد : بأرض االله الواسعه وش كثر هالشقيق وبيت جدتك مفتوح مافيا لا اهي ساكنه فيه
زياد بعصبيه : طيب ليه تطلعنا فهمني
عم زياد : مزاج
زياد تفل عليه : تفو عليك وعلى امك الي جابتك
عم زياد بعصبيه اخذ زياد ودفه بقوه بره البيت طاح زياد على الارض في شارع واهو متعور قلبه قبل جسده من عمه الي مايرحم ولا يقدر عيال اخوه

يابوي وينك عذبتني الليالي .....
.......... ليتـــــك تشـــــوف الحــــال وشلـــــون منصـــاب
ليتــك تشـــوف الهـــم وأوضاع حــــــالي
........ ليتــــــك تشـــــوف الـــــدمــــــع وشلـــون سكــــاب
ليتـك تشـــوف اللـي بعدكـــم جـــــــــرالي
..... حتى الفــــــرح يابـــــــوي ويـــــــاك قـــــــد غــــــــاب
أمشــــي وأنا يابـــــــوي همـــي ظلالـــي
.....وأخفــــيت جـــــــــــرح(ن) يايبــــــه مابعـــــد طـــــــاب
جـــــرح(ن) مــع الايــام لامن طــرالــي
........ ســـالــــت دمـــــوع العـــــين مابيــــن الاهــــــداب
ســاعــــة رحيـــلك يابـــعد كــل غالــــي
...... أنهـــــار حلـــــمي وأنكســـــر قـلـــب معطـــــــــــاب


وقف زياد بنكسار وركب سياره ووقف عند بيت خالد واهو مايشوف من دموعه اخذ الجوال واتصل على خالد
زياد : اطلع بره
خالد : وشفي صوتك
زياد : قلت لك اطلع بره
خالد : طيب طيب
طلع خالد من البيت وشاف زياد واهو حاط راسه على دركسون سياره طق خالد النافذه فتح زياد الباب : اركب
ركب خالد سياره واهو خايف : شفيك زيود
رفع زياد راسه وانصدم خالد من دموعه : شفييك ؟
زياد : طردنا من البيت ياخالد
خالد انصدم ولا عرف وش يرد عليه : صدق حقيييييير وين اهلك الحين ؟
زياد : بيت جدتي
خالد : امممممم طيب رحت له وشفت ليه طلعكم
زياد : أي قال لي مزاج واخذني ورماني بره بيته ياخالد
خالد انصدم وش هالعم القاسي : اممم طيب زيود ارتااح انزل بيتنا وارتاح عندي كم يووم
زياد : لا لا بس حبيت افضضفض لك بس
خالد ابتسم بحنان : طيب والحين
زياد ابتسم بالم : ارتحت اشوي
خالد : اوكي روح انت البيت وصل لك ركعتين واقرا قران وادعي ربك ترى دعوة المظلوم مستجابه
زياد : مشكور
خالد : لاشكر على واجب
زياد : اوكي انزل
خالد : من عيوني
نزل خالد وراح البيت وجلس يفكر في حياة زياد وكيف راح يعيشون مع العم القاسي

●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
الصباح الساعه 9


خالد : اتوقع انه تعبان لاتشيلون هم عليه
سالم : حسبي الله ونعم الوكيل على عمه هالظالم
خالد : أي والله امس شفت كيف وجهه خفت عليه حتى الليل ماعرفت انامه من كثير التفكير
سالم : زيك جسوم ماقدر ينام اتصل علي الصباح وقال راح اغيب وبياخذ كتبي الظهر وبيرجعهم
خالد : أي ياليتني غبت
سالم :ههههههه كل يوم نفس الموال
خالد : ههههه
سالم : اخبار ابوك معك
خالد : لاتجيب سيرته
سالم : اانا اموت واعرف ليه يكرهك
خالد : اهو مش يكرهني بس مايحب احد يتدخل في ولده
سالم : اها
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
بيت الجده الساعه 10


اثير تصيح : خلاص يمه قطعتي قلبي
ام زياد : ليه ليه تروح علمني
زياد : ابي اخذ حقكم منه بس ماقدرت يمه
ام زياد : ااااااه يازيود هذا عقرب يلدق تلزق في ابوك لمن كتب البيت بأسمه
زياد : الله يرحمك يايبه
الكل : امين
جات الجده : وانتو الى الحين في نفس الموال
زياد تنهد : وش نسوي جدتي عمي غلط غلطه كبيره علينا ورمانا مثل الكلاب
الجده : ربي ياخذ حقكم ان شاء الله الله يمهل ولا يهمل
زياد :صدقتي جدتي بس امي ماهي راضيه تسكت
الجده مسكت ام زياد من كتوفها وجلست تفهمها امور الحياه وكيف اهي عاشت بأاصعب المراحل مع حمواتها وحمواها بس تحملت ........ الخ
زياد شاف جواله يرن : الوو
خالد : هلوات ياحبيب
زياد : هلا شفيك متصل
خالد : لا بس حبيت اتطمن عليك ليه ماتبي ؟
زياد : لا بس توقعتك بتنام
خالد : لا وش ينومني
زياد : طالع بدري ؟
خالد : أي المدرسه طلعونا بدري الساعه 11
زياد : اها وش اخذتو ؟
خالد : بجيب كتبي بس وين نتقابل ؟
زياد : امممممم خلها المغرب روح ارتاح انت
خالد : اوكي بس وين ؟
زياد : عند حديقه الي عند طريق الدائري
خالد :ا وكي باي
زياد : باي
اثير : من هذا المتفرق يتصل عليك ؟
زياد : وانتي وش دخلك
اثير : ولا شي بس حبيت اسأل
زياد : اجل بلعي اللسانك
اثير بتأفف: وش هالبيت كله كأبه اف بروح غرفتي احسن لي
زياد : ذلفي
راحت اثير الغرفة المشتركه مع امها صغيره فيها سرير واحد بس واثير تنام على الارض وفيه دولاب واحد
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
عند خالد


خالد فتح المسن شاف كم واحد داخل بس مايكلمهم حاطهم ديكور بس جلس يغير في توبيكه وصورته بعدين شغل على الشات وشاف حنين داخله ابتسم
خالد : هلا
حنين : هلا
خالد : اشتقت لك
حنين حاطه فيس حزين : ــــ
خالد : شفيك ؟
حنين : كذا ياظالم تتركني 3 ايام على نار
خالد : اممم لا بس ابشوف ابتشتاقين لي او لا
حنين حطت فيس خجول : لا لا ماشتقت لك
خالد : باين
حنين : ههههه
خالد : وش سويتي بدوني
حنين : الدنيا بدونك ولا شي ركون
خالد : امممممم اذا كنتي تحبيني هالكثر عطيني اميلك انا اكثر تواجدي في الاميل
حنين : لا
خالد :ليه ؟
حنين : امممم خلاص بعطيك بس بشرط
خالد : وشهو شرطك ؟
حنين : اممم ترسل لي صورتك
خالد : هههههه اوكي
حنين ابتسمت : يالله بعطيك اميلي وانت ارسل لي صورتك
خالد : من عيوني
حنين : تسلم لي عيونك
خالد رسل لها بوسه
حنين حطت فيس خجول
رسل خالد الصوره لها واهي ارسلت له الاميل
خالد : ريومه برسل لك شي
حنين : اوكي انتظر
رسل لها خالد

هـآت كفك.. وأزرع الورد بيــدينـي !
.. ولآتهفّ آلريح ورده .. تنتمي لك..
ياتجينـي.. أو تجيني ..أو تجينـي!
..أو تروح آلروح منـي ؛ ثم تجيلك.!

حنين : بسم الله عليك
خالد :تخافين علي
حنين : اذا ماخفت عليك اخاف على مين
دخل نايف بدفاشه : وش تسوي انت
خالد : دقايق ريومه في واحد مليق دخل علي باي
حنين : باي
خالد : وش دخل امك اطلع من الغرفه
نايف : مراح اطلع
خالد : اجلس هنا انا بطلع
نايف بداخله هذا الي ابيه ابتسم : عادي روح اطلع انا مشتهي غرفتك
خالد حس انه بيسوي شي فنسدح على سرير وحط جواله على بطنه : وانا مشتهي انام
نايف راح عند المكيف وطفاه : وانا مشتهي اتهاوش مع احد
خالد : هههههههه توك تحس انك بو حاله نفسيه
نايف راح انسدح فوق خالد ومسكه من شعره قدام وتفل في وجه وترك شعر خالد وقام من سرير
بس خالد اخذ المنديل مسح وجهه ولا عطاه وجهه فنقهر نايف اخذ مفتاح الغرفة من داخله وطلع وقفل على خالد الغرفة
اخذ خالد الجوال واتصل على امه : هلا يمه
ام نايف : هلا
خالد : وينك ؟
ام نايف : رايحه مستشفى مجمع ظهران
خالد : عسا ماشر ؟
ام نايف : ولا شي بس موعد ليه تبي شي جيعان ؟
خالد : لا يمه بس ولدك نايف الحين بقوم عليه واذبحه
ام نايف : ليه وشو سوى لك ؟
خالد : تخيلي يمه اخذني وتفل في وجهي واخذ مفتاح الغرفة وقفل علي الباب
ام نايف : والحين فتح الباب ؟
خالد : لا اذا جيتي انتي فتحيه انا بنام الحين
ام نايف : اوكي حبيبي نوم العوافي
خالد : الله يعافيك باي
سكر خالد من امه وشاف جواله مافيا لا 3 رسايل في الوات ساب قراهم بسرعه ورسلهم ووشغل المكيف ونام
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
بيت العم منصور
حمد : يبه ماردو عليك
عم منصور : ماكلمتهم
حمد : ليييييييه ؟
عم منصور : انتبه لا تطلع عيونك
الكل : هههههههههههه
نوره : تستاهل ماجاك وييييييييييييييييييييييييييييو
حمد : اسكتي بس يالبزر
نوره : احترم نفسك انا بزر تراني في اخر سنه في جامعه
حمد : خخخخخخخخخخ
نوره : اف منك يالعاشق المنتظر
حمد : حلوه حلوه هههههه بس لاتعيدينها
نوره : صدق انك سخيف
حمد ماعطاها وجه والتفت على ابوه : يبه ترى اذا مارحت انا بروح اوكي
العم منصور : الله يهديك بس مادري على وش مستعجل
حمد : يبه انت تعرف انهه احنا محجوزين لبعض ومن احنا صغار ليه يعني الحين غيرتو رايكم ماتبون تزوجونا
العم منصور : هههههههه طيب طيب خلاص بكلمه المغرب
حمد : أي كذا ارتحت الحين بروح انام علشان اروح معك
العم منصور : روح نام اذيتنا
حمد : حلالي صح
نوره ماسكه راسها : الله يعينها زوجتك من هذرتك كأنك راديو ماتسكت
العم منصور : سكتي يمه لاتجي امك الحين تراه حبيب امه
نوره تطق راسها : يو نسييييييت
العم منصور :هههههههه
دخلت ام حمد : شنهو تقولون عني تراني اسمع
العم منصور : خلاص سمعتي ليه نقول لك
ام حمد : مالت عليك من رجال
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
بيت العم مبارك


ناصر : طيب خلاص خلص هذرتك بسرعه فيني النوم
نايف : طيب خلني اتكلم
ناصر : خلصنا
نايف : ضربته وقفلت عليه الباب
ناصر : والمقابل ؟
نايف : امممممم مادري
ناصر : اممم اكيد اذا فتحت له الباب بيضربك وانت خلك جالس جمب ابوك
نايف : اوكي
ناصر : تبي شي ؟
نايف : لا
ناصر : اجل سلام
سكر ناصر وجلس يخطط على خالد يبي ينتقم منه بس مش عارف الطريقه يخلي خالد يطلع من بيت
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
بيت ابو نايف المغرب


جلس خالد على المنبه وشاف الساعه 6 ونص قام من على سرير ودخل الحمام وتوضأ وصلى المغرب راح عند دلاب وفتحه وطلع منه بنطلون جنز سكيني ازرق غامق مع بلوزه لونها بني فاتح رسميه وفتح ازاير بلوزه من عند صدر ورجع شعره على ورى واخذ بوكه والجوال ومفتاح سياره
شاف باب الغرفة مفتوحه نزل تحت وشافهم كلهم متجمعين جلس معهم
ام نايف : تقول الخدامه ماتقديت احط لك القدا
خالد : لا يمه ماني مشتهي
ام نايف : ليه شفيك تعبان
خالد ابتسم على خوف امه عليه : لا يمه بس متضايق على صديقي تعبان اشوي
ام نايف : مايشوف شر
خالد : الشر مايجيك
نايف : اكيد هذا زياد
خالد : أي
نايف غمز له : روح له وااممم لاتنسى البوسه
خالد استغرب على تفكير نايف المنحرف : أي ان شاء الله
تذكر خالد الكتب وصعد فوق ونزل كتبه وطلع بره وركب سيارته وراح حديقه وجلس في مكانهم المعروف ينتظر ربع يجون
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
بيت العم مبارك


جيتك غلا ، ماجيتك إنسـان / محتـاإاج
والناس تعرف ، قيمتي مـن مـروري

كتبت لك .. أبيات ، وقصور ، وأبـراج
وإن مارضيت شلؤون يرضى غـروري

عم مبارك : الله حيهم تو مانور البيت
عم منصور : منور بأهله
عم مبارك : حياكم دخلو المجلس
عم منصور دخل مع حمد الي مرتبك ماكنه الي جالس يحن على ابوه الظهر
جاهم عم مبارك : اعذرني تأخرت عليكم
عم منصور : لا عادي
دخل ناصر وجلس يسولف مع حمد الي مرتبك
عم منصور : ياخوي انا طالبك طلبه
عم مبارك : امر
عم منصور : طالب يد بنتك لولدي حمد
عم مبارك بفرحه : انت تأمر امر من الي يردك ياخوي
عم مننصور : هههههه لا بس نبي ناخذ رأي البنت
عم مبارك : ماعليكم منها انا واثق في حمد ماشاء الله رجال واكيد انه بيصونها
حمد وجهه احمر : احم اسالها بس لاتبطون كثير
الكل : ههههههههههه
ناصر: حمود روح شوف وجهك
حمد : كل تبن ياجعلني اشوف فيك يوم
منصور : هههههههههه
عم مبارك : اجل نبي نخلي الفرحة فرحتين ياخوي وانا طالب يد بنتك لولدي ناصر
ناصر انصدم وقف اللسانه عن الكلام واهو يشوفهم يضحكون يحس انه يبي يفجر في ابوه الي مستأذنه ولا عطاه اذن بعد كيف كذا يحرجه
طلعو التفت ناصر على ابوه واهو معصب حده







● انتهى البارت الرابع ●

تتوقعون عم مبارك بيتراجع عن ملكة ولده ناصر ؟
تتوقعون زياد مخطط شي لعمه ؟
والعم راح يندمم على فعلته لعيال اخوه او لا ؟
تتوقعون راح تتم ملكة حمد وساره على خير ؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



اللّي علْىَ جٌرِحُ المِشْآعُرِ .. / يغنُووون
تجْمَعوّا فَيِ . . غَيبتِي || وشوّهُوني !
فيِ جيّتي ( أصُحآبَ ) ، وأنُ رّحِت ْ .. / يحَكّووون
مآكنهُم بيدينْهُم صآفحوُنِي


•°o.O O.o°• Part 5 •°o.O O.o°•

خالد : ووالله الدنيا ماتسوى يازيود
زياد بضيق : ااااااه بس
خالد ببتسامه : جعل اااااااه فيني ولا فيك
زياد اخذ الكتاب وضرب خالد : اقول بس اسكت
خالد : ههههه اجل بقول لك شي يضحكك
زياد بضيق : ضحكني يالله خلني انسى همي اشوي
خالد طالع في عيون زياد ونزل راسه : لاتضيق ياخوي ترى في ضيقتك والله اضيق
زياد حط يده في ضهر خالد وضمه على جنب : علشانك بس يالله قول وش تبي ؟
خالد بعد من زياد : ههههه قلت حق تروك عن نايف من اخذ الايبود حقي و...........الخ
زياد : أي وش سوى ؟
خالد : هههه دخلنا الكوفي شوب وطلبنا لنا اغلى شي واخذت بعد لك ههههه وقلنا ان الحساب مع الغرفة الثانيه وطلعنا هههههه
زياد : ههههههه
خالد فرح شوي على ضحكة زياد : بروح اجيبه لك
زياد : بعدين خله
خالد : ليه
زياد رن جوال اشر بيده علشان يسكت خالد ورد على الجوال : الو
حك شعره بحراج وابتسم وقام من عند خالد ووجلس يكلم بعد دقايق رجع حق خالد
خالد ببتسامه : من ؟
زياد : مالك دخل
خالد : ههههه اعترف اقول من هذي الي غيرت مزاجك فجأه
زياد ابتسم ونزل راسه وسرح
خالد اشر بيده : ياااهو وينك
زياد : مشكور خالد يالله انا بروح البيت اشوف امي واهلي محتاجين شي او لا
خالد : العفو روح
ركب زياد سيارته وراح وخالد تنهد بضيق على حالة زياد وركب سيارته

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
بيت العم مبارك
عم مبارك بصراخ : يعني تبي تحرجني ؟
ناصر : يبه وش اسوي لك هذا مستقبلي وانا الي احدده
عم مبارك : وانا اشوف مستقبلك مع بنت عمك
ناصر : يبه شفيك انت للحين ماتركت العادات البايخه لازم اخذ بنت عمي وش هالمصاخة
عم مبارك بعصبيه : اقول نويصر تتزوجها غصب عنك فهمت او لا
ناصر : لا مافهمت وهذي مراح اتزوجها وارجوك لاتحدد انت مستقبلي تراني الحين رجال ماني بزر
عم مبارك رفع يده بيضرب ناصر الا جات ساره ومسكت يد ابوها : يبه الله يخليك لاتضربه
عم مبارك : فهمي اخوك هالثور لايفشلني قدام اخوي
ناصر : وين الفشيله عادي قوله الولد استخار ومارتاح حق بنتك وشفيها هذي فهمني
عم مبارك طالع في ناصر بعدين ساره وتنهد بعصبيه وراح الغرفه وسكر الباب بقوه
ناصر جلس على الكنب بعصبيه : يااانا يا هذي الي ماتتسمى
ساره : نصور اهدى خلاص اروح اجيب لك ماي ؟
ناصر : مابي شي
طلع نناصر من البيت وجلست ساره في غرفتها ماتدري اهي تفرح لخطبتها ولا تزعل على ناصر ماهي عارفة وش تسوي

•°o.O O.o •°o.O O.o°•

بيت ابو نايف الساعه 12


نايف : وين كنت
خالد طالع في نايف ببرود وراح الغرفة انقهر نايف ولحقه لغرفتته وفتح الباب بقوه
خالد ما كان عليه التي شرت بيلبس : خير داخل ؟
نايف : اووه وش هذا ؟
خالد واهو يطالع سلسال ومسكه بيده : وش دخلك ؟
نايف : اقول وخر يدك
خالد مسك نايف من تي شرته ودفه بره الغرفة وقفل الباب اخذ السلسال واحطه في يده كان السلسال على شكل قلب مكتوب عليه المنسي وينفتح القلب وداخل القلب صورته وصورة تركي
هذا اهداء من تركي
خالد ابتسم واخذ السلسال ولبسه مره ثانيه ولبس ثوب نوم وخقت الانوار ونام

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
بعد اسبوع

في صباح اول يوم اختبارات النهائيه الساعه 6 ونص
ام زياد : طيب اشرب حليبك
زياد ابستم : يمه ماني بزر
ام زياد : ليه يعني الي يشرب الحليب بزر
زياد : هههههههههه
ام زياد ابتسمت : اكل يالله ..صرخت : اثييييييييييييييييير وينك تأخرتي
اثير جات واهي لابسه زي المدرسي لونه بني باست راس ام زياد وجلست واهي تشوف زياد منزل راسه : شفيك ؟
زياد بهدوء اشر على راسه : مافيه بوسه على راسي ؟
اثير : هههههههه من عيوني يااحلى اخو
قامت اثير وباست راس زياد بقوه وجلست على طاوله جات الجده واهي ماسكه صحن البيض المسلوق مع تونه محموسه
الجده : سويتها علشانكم بس
اثير وزياد قامو وباسو راسها : مشكوره جدتي
الجده : العفو بس هالله هالله بدراجات العدله
اثير : من عيوني جديده ان شاء الله تشوفين الدرجه الي ترفع راسك وراس امي وابوي
زياد : الله يرحمه
الكل : امين
قام زياد : يالله اثير قومي علشان اوصلك بعدين اروح مدرستي
اثير : اوكي
قامت اثير واهي لابسه الشنطه صغيره علشان تحط الفتره الثانيه واخذت عباته على راس المخصصه حق المدرسه ولبستها

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
بيت ابو نايف


نايف : يمه ادعي لي اجيب درجات عدله
ام نايف : ان شاء الله تجيب درجات ترفع راسنا بروح اشوف ابوكم
خالد : ههههههههه ليه وراك جامعه
نايف : شب بس ياصايع
خالد : اوكي عمي
نايف : هههههه عارف انك بتقولها علشان مافضحك ياراعي السلسال
خالد : كل تبن بس
نايف : ماكله من دخلت في حياتنا وش تبي انت ابوك عايش تراه في نعمه روح له
خالد بضيق : اذا تكلم ابوك وطردني ذيك الساعه الي بطلع من البيت وبروح لبوي
نايف : ههههه اجل انتظر اسبوع بالكثير
دخلت ام نايف ببتسامه : اكلتو ؟
خالد وقف بضيق : اكلت هم وغم مشكوره يمه قولي حق ابوي اني رحت بسيارتي
ام نايف دمعة عينها فجأه : من عيوني حبيبي روح بأمانة الله
خالد اابتسم وقف مقابلها ومسح دمعتها وباس راسها وطلع بره البيت
ام نايف : وانت متى راح تكف شرك عنه
نايف : اف يمه لاتهاوشيني علشانه
ام نايف : الله يهديك بس قوم قوم لاتتأخر عن المدرسه
نايف : طيب وين ابوي مراح يوصلني ؟
ام نايف : لا ابوك بيرح شغله الظهر روح مدرستك تراها قريبه روح لها
نايف : اوكي

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
في قاعة الاختبار

خالد ذاكر 4 فصول بس بقى فصل جاه نوم ولا ذاكره حل كل الاسئله بس بقى كم سؤال تقريبا ماعرفها من الفصل الاخير قام يتلفت على ورى كان زياد وراه على طول : احم احم السؤال الثاني
زياد : أي فقره ؟
خالد : اممم فقره 3
زياد : جوابه ............
خالد : عيد ماسمع
زياد : بعدين بعدين
خالد رفع عينه شاف الاستاذ يمشي في اتجاهم بعدين راح دف خالد الطاوله فهم زياد وعاد الاجابه وعلى طول حله
خالد : سؤال 3 صح وخطأ
زياد : صح صح خطأ صح
خالد على طول حل السؤال وتسند على الكرسي براحة
زياد : خلصت ؟
خالد : يس يس مشكور
زياد ابتسم وتسند على الكرسي بهدوء
اما خالد جلس يتأكد من اجاباته وشاف كل الفقرات حلهم حط راسه على طاوله ونام

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
مدرسه بنات


اثير تصيح : انا ذاكرت عدل بس مادري ليه ماحليت
منيره : اثور حياتي خلاص كسرتي خاطري والله ان شاء الله تساعدك الابله
طرفه : طيب اثور وش الي ماحليتيه يمكن يطلعون صح
اثير : اااه السؤال الاول خبطت فيه
منيره : تقصدين سؤال كامل ولا فقره الي في سؤال الاول
اثير : لا كمن فقره بس اكيد يعني عليها درجات كثيره
منيره : الله يهديك بس كان قلتي لي
طرفه تبي تضيع السالفه الاختبار : امممم يالله بنات تعالو نفطر بعدين نذاكر حق الفتره الثانيه
منيره : اوكي يالله اثير ترى ان فكرتي في هذا الاختبار مراح تحلين الاختبارات كلها
اثير بهدوء : ان شاء الله
قامو كلهم وشرو عصير وجلسو دائرة على الارض وقامو يذاكرون الفتره الثانيه

•°o.O O.o •°o.O O.o°•

بيت ابو نايف الساعه 11 ظهر

دخل خالد : هلا يمه
ام نايف : وش سويت في الاختبار ؟
خالد : الحمدالله
ام نايف : الحمدالله روح نام علشان تذاكر الماده الثانيه الي عليك
خالد : اوكي
صعد خالد فوق وفتح المسن وابتسم شاف حنين داخله على طول : هلا وغلا
حنين : هلا
خالد : اخبارك
حنين : تمام وانت
خالد : تمام مادامك تمام
حنين : اممممم
خالد : انتي تدرسين ؟
حنين : يس ادرس
خالد : أي صف ؟
حنين : ثانوي
خالد : هههه
حنين : شفيك ؟
خالد : ولا شي بس انا اخر سنه في الثانويه
حنين : اها
خالد : اممم ريومه
حنين : هلا
خالد : تبين ارسل لك صورتي
حنين : اكيد
خالد : اوكي انتظري
رسل خالد صورته : وشرايك ؟
حنين : تهبببببببببببببببببببببل ماشاء الله انت سعودي ؟
خالد : أي سعودي بس طالع على جدتي
حنين : اها مااشاء الله
خالد : اوكي مدام رسلت لك صورتي .. وقف كتاابه شوي
حنين قاطعته : لا
خالد : شفيك
حنين : تبي تلعب علي علشان ارسل لك صورتي ؟
خالد : لا والله ماكان هذا قصدي
حنين : اجل وش ؟
خالد : امممم اذا خلصت اختبارات نهائيه ابي اشوفك في مكان عام ومن بعيد بعد
حنين : نو نو نو
خالد : ليييييييييه . . حاط وجه مصدوم
حنين : خلود وشوله اطلع لك ؟
خالد : بس بتاكد انك بنت او لا
حنين بعصبيه : ليه شاك يعني ؟
خالد : ههههههه لا بس بشوفك من بعيد
حنين : وكيف بتعرفني ؟
خالد : رسل تلك صورتي
حنين : واممممممم اوكي
خالد : انتي اذا شفتيني اشري بيدك بس بشوفك من بعيد وبطلع من المكان كله
حنين : اممممممممم اوكي
خالد بفرحه : فديييييييييييييييييييييتك
حنين ابتسمت : باي
خالد : ليه
حنين : ابي انام
خالد : نوم العوافي حبيبتي
حنين : الله يعافيك باي
خالد : بس
حنين: ههههههه
خالد : فهمتي ؟
حنين : اكيد
خالد : اوكي يالله
حنين : احبك
وطلعت على طول اما خالد صرخ بقوه وحط يده على قلبه : تبي تجنني هالبنت احبها احبها اااااااه بس انسدح على السرير واهو يتخيل شكلها ونام بدون مايحس

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
عند عم منصور

حمد : وانا وش قلت لك بس اتصلي عليها وقولي لها اهي موافقه او لا
نوره : عيييييييييب
حمد بتعب : وش عيبه
نوره : هههههه يعني حمود ماهي من عاداتنا هذي
حمد : اف منك
نوره : هههههههه
حمد سكت واهي يفكر خايف انه ترفضه بس اهي تحبه كيف ترفضه امممممم احس راسي بينفجر من التفكير طيب ليه ماردو عليهم افففففففففففففففففففففف اكيد رفضتني
نوره بداخلها : الحين ناصر يفكر فيني ولا صاير مجنون تفكير مثل حمد خايف اني ارفضه بس اممممم غريبه اهو مايعطيني وجه وابين عليه انه مايحبني كيف يتقدم لي يمكن ابوي فهم غلط وكان عمي يمزح معه
دخل العم منصور : شفيكم كأنكم بعزى ؟
نوره انتبهت : هلا يبه قامت وباست راسه
وحمد سوى نفسها وجلس على طول جمب ابوه : يبه ماردو عليك ؟
العم منصور : لا الى الحين شفيك كذا متوتر ؟
حمد : هههههه لا بس خايف انها ترفضني
العم منصور : اذا رفضتك وش كثر البنات بس انت كلم امك وتدور لك غيرها
حمد وقف قلبه من الخوف : لا يبه الله لايقوله
العم منصور : ههههههه وش سويتي نوره في الاختبار
نوره : الحمدالله يبه
عم منصور : وين امك ؟
نوره : في المطبخ تسوي الغدا
عم منصور : اذا خلص جلسوني من نوم
نوره : من عيوني
عم منصور : تسلم عيونك

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
الساعه 8 العشاء

زياد : انا بروح عند عمي
ام زياد : ليه ؟
زياد : هذا الشهر ماعطانا المصروف
ام زياد : لاتروح له يمكنه ماعنده
زياد بعصبيه خفيفه : لاتصيرين طيبه كثير يمه
ام زياد : يمه زيود انا اخاف عليك
زياد : لا تخافين علي بروح له وبشوف وش سالفته بس
الجده : وهي صادقه امك لاتروح بس واجلس في البيت احفظ لك ولأمك واختك المسكينه
زياد : جدتي مراح اتهاوش معه كلها بسأله الصراحة انا محتاج فلوس
الجده : اعطيك ياوليدي بس لاتروح له
زياد : لا جدتي مابي منك شي
الجده : يعني تبي تزعلني ؟
زياد : ماعااش من يزعلك
الجده : خلاص اجل كم تبي ؟
زياد بحراج : بعدين جديده مو الحين
الجده طلعت بوكها وحطت في جيبه الامامي 1000 ريال : تستاهل
زياد نزل راسه بحراج : تسلمين جدتي
ام زياد : ذاكرت ؟
زياد :أي خلصته
ام زياد : الحمدالله روح شوف اختك وين
زياد : اوكي
دخلت اثير واهي دايخه : يمه تعبت وانا اذاكر
زياد : خلصتي ؟
اثير ماسكه راسها: لا
زياد : شفيك
اثير : تعبت من التركيز
ام زياد : تعالي حطي راسك في حضني خلي اسوي لك مساج علشان يخف
اثير قامت من مكانها : ان شاء الله
مشت اثير اشوي واهي تحس الدنيا تدوووور فيها واختل توازنها وطاحت
صرخ زياد ووجلس على الارض وقام يضرب خدودها بس ماصحت
شالها زياد وركبها سياره ولحقته ام زياد واهي تصيح مسكتها الجده وضمتها ودخلو البيت


برب
بيت العم منصور

عم منصور يكلم جوال : ههههههههه ان شاء الله أي أي خلاص اكيد يالله مع سلامة
ام حمد : عساها دوم هالضحكة
عم منصور : امين وين حمد
ام حمد : ليه ؟
عم منصور : ساره وافقت عليه
ام حمد قامت تلووولش نوره سمعت صوت ونزلت تحت مع حمد
نوره : يمه وش سالفه
ام حمد وقفت بفرحه وقابلت حمد : مبروووك حمد وافقت عليك ساره
حمد انصدم ووقف بصدمه بعدين صرخ بقوه : العشاء علي اليوم
نوره : هههههههههههههههههههههههه واخيرا يالبخيل
حمد : نوره انا في علم ولا بحلم ماصدق والله ماصدق
نوره : هههههه
حمد شال نوره وقام يدور فيها واهي تصارخ وام حمد دمعة عينها من الفرحة والعم منصور مستانس على عياله الي كبرو وكل واحد بيروح بنصيبه

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
بيت ابو نايف الساعه 9 العشاء


خالد جالس في غرفته على السرير ماسك كتاب ادب ويذاكر اشوي ويتذكر كلام وسوالف حنين
دخلت ام نايف : هلا خلود تذاكر ؟
خالد : اااه يمه احس نفسي تعباااان
ام نايف بخووف : شفيك ؟
خالد ابتسم بداخله الحب يذبح يايمه اااه منه : لا بس صدعت اشوي
ام نايف : طيب بروح اجيب لك باندول مع عصير برتقال هذا كله من تركيز في المذاكره
خالد : أي يمه
ام نايف : ارتاح ياوليدي اترك الكتاب اشوي انسدح على ماجيب لك البانادول
خالد : ان شاء الله يمه
انسدح خالد على سرير واهو حاط يده على الرقبته وابتسم لمن تذكر انه بعد اسبوع بيشوفها
دخلت امه : اخذ اكل البنادول واشرب عصير
خالد وقف وباس راسها ويدها : ياعساني مانحرم منك يايمه
ام نايف جلست على سرير : ولا منك وش مسوي في مذاكره ؟
خالد : والله تعب تعرفيني ماحب احفظ
ام نايف : طيب خلصت اشوي ؟
خالد : امممم بقى لي 7 دروس بس
ام نايف : اها يالله خلصهم وانزل تحت
خالد : يمه وش عشانا تراني جيعان
ام نايف : ليه ماتقول لي كان الحين رقيت لك القدا
خالد : لا يمه ابي اخفف بس وش العشاء
ام نايف : بسوي لك رز صيني الي يحبه قلبك
خالد : ههههه تسلم لي هاليدين
ام نايف : الله يسلمك يالله اتركك ذاكر عدل اوكي
خالد : من عيوني
طلعت ام نايف وسكرت الباب وراها وجلس خالد يذاكر ويحاول مايتذكر حنين يبي ينجح حتى لو نسبته زفت اهم شي ينجح

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
في المستشفى

طلع الدكتور وراح له زياد واهو خايف على اختته : دكتور وش فيها اختي ؟
الدكتور : تعال معي المكتب
زياد خاف : ان شاء الله
راح زياد ورى الدكتور وصلو المكتب جلس الدكتور وجلس زياد على كرسي
زياد : خوفتني شفيها اختي ؟
الدكتور : اممم باين عليها جاهده نفسها كثيير وامم وفيها فقر دم
زياد صدمه : فقر دم ؟
الدكتور : ليه ماتعرفون ؟
زياد : لا بس اهي ولا عمرها اشتكت من شي كيف يجيها فقر دم فجأه
الدكتور : يمكن سوء تغذيه
زياد نزل راسه : لا حول ولا قوة الا بالله طيب كم دمها ؟
الدكتور : دمها 6
زياد وقف بصدمه : وش
الدكتور : تحتاج المريضه التنويم
زياد : طيب اهي في اختتبارات
الدكتور : مانقدر انطلعها اهي محتتاجه رعايه
زياد : اوكي ممكن اشوفها
الدكتور : اكيد
زياد : مشكور
طلع زياد من المكتب وراح لغرفة اخته اثير شافها جالسه وباين عليها طفش
زياد : عرفتي وش فيك ؟
اثير : أي يقولون فقر دم
زياد : وعرفتي ليه ؟
اثير : من سوء تغذيه
زياد : اها الحمدالله عرفتي الحين
اثير : طيب وش دخلني انا معصب علي
زياد : لانك انتي جايبه المرض لنفسك اجل احد يجلس يومين ماياكل واذا اكل يااكل شبس وبيبسي
اثير : اف بديت بنصايح فكنا
زياد : شوفي وش صار فيك وترى مراح يطلعونك يقولون انك محتاجه رعايه يالله رسبي
اثير فتحت عيونها بكبرها : وش . وش عليهم اهم بطلع غصب عنهم
زياد : والله كلمي الدكتور وتفاهمي معه
اثير : زيود حبيبي خلاص لاتزعل والله راح اكل عدل بس ابي اطلع وراي اختبارات
زياد : اوكي
راح زياد عند الدكتور وبعد محاولات كبيره رضا لهم يطلعون من المستشفى بمسؤليتهم

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
في الاستراحه الساعه 10

علي : ماكأن خلود قطس ( << اختفى <<< منزمان ماشفناه )
تركي يشرب دخان : أي وراه اختبارات نهائيه
علي : اقول بس اتصل عليه كأنه فالح في الدراسه الحين
تركي : خله بس
علي : طيب انا ابيه
تركي : وش تبي فيه ؟
علي غمز لتركي : افهمها
تركي : لا الا خالد روح في شباب وش كثرهم ماجات الا على خالد ؟
علي : اف منك بس
تركي : اياني وياك تقرب منه
علي : خلاص خلاص فهمنا
تركي : أي بعد
علي : طيب متى راح نتعامل مع اخ طلال
تركي : اذا جاء خالد
علي : اها يعني بتشغله معنا
تركي : اكيييييد بس بدون هالحركات الي تسويها
علي : أي طيب اذيتنا معه
تركي : الا اقول وين متعب ؟
علي : رايح مع عزوز
تركي : من عزوز ؟
علي : واحد متعرف عليه
تركي : استغفرالله مادري وش الاصدقاء الشاذين
علي : هههههههههه والله ربي الي ابتلاك فينا
تركي : أي والله بلوه بس احلى بلوه
علي : ههههههههههههههه نعجبك
تركي : مقلبتك ياولد لا تصدق عمرك
علي : اقول بس تقدر تعيش بدونا يوم واحد ؟
تركي يطالع في كيس البودر : بدون هذا وبدونكم ماعيش
علي : هههههههههههههههههههههههه صدق انك حقير

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
في المطعم

حمد : يادبه لاتطلبين ازيد خلاص
نوره : هههههههه طوول عمرك بخيل اف منك خلني اطلب الي في خاطري
حمد حاط يده على خده : طلبي
نوره طالعت في بغرور : ادري ماتقدر على زعلي
حمد : مالت عليك بس..
ام حمد قاطعته : خل بنتي تاكل عدل علشان تعطينا الرد الولد اكيد مل واهي مو جايبه طاري الزواج ابدا
نوره انصبغ وجها احمر : يمه
الكل : ههههههههههههههههههه
نوره قطت وجها بيدها: خلاص والله استحي
حمد : تستاهلين يادبه
نوره طالعت في بغرور : اسحب كلامك
حمد : مااعندي رصيد
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
عم منصور : الله يدوم هالمحبه بينكم
الكل : امين
تعشو وطلعو من المطعم الساعه 11
نوره : مشكووور يااحلى اخو في العالم الله يسهل امور زواجكم يارب
حمد يرفع يده : امين ويسرع بعد الموعد
عم منصور : مادري على وش طاير
حمد : ههههه

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
بيت ابو نايف

نزل خالد واهو هلكان من المذاكره اهو مشكلته الحفظ عنده بطيييئ
خالد : السلام
الكل : وعليكم السلام
ابو نايف : ذاكرت ؟
خالد : أي يبه
ابو نايف : الله يسهل عليك
خالد : امين دعواتكم
نايف مرفع رجوله في الكنب ويطالع فلم اكشن في ام بي سي 2
مسك خالد جنى : جنوني اشتقت لك
ام نايف : اسألها وش اسمك
خالد : اوكي
خالد : وش اسمك
جنى تطالع فيه ولا ردت رجع مره ثانيه يسألها
جنى : اسي ننى ( اسمي جنى )
خالد طالع فيه اشويها بعدين ضمها : فدييييييييييييييييتك تجننين
الكل : ههههههههههه
نايف : انت ماكأنك معنا في البيت الحمدالله
خالد : وانت وش دخلك ؟
نايف : لا تحاول تسوي عمرك المسكين المظلوم ياربي عليك تراك حيه تلدق من تحت لتحت
خالد : طيب وش نط خشتك الحين انا جبت خبرك علشان تتكلم عني
نايف : لا بس حبيت اطلع هاللسان الي مخبيه على ابوي ابيه يشوفه علشان يصدقني بس
خالد : يصدقكك في وش ؟
نايف : ولا شي حبيبي بس ابتنصدم في يوم
ابو نايف بحده : نايف وجع وش هالكلام تأسف بسرعه لأخوك
نايف : ليكون يبه كسر خاطرك ولا لا عرفت هههههههههه مسكين والله ماعنده احد يدافع عنه فكذا كسر خاطرك صح
ابو نايف وقف بعصبيه وراح عند نايف ومسكه من بجامته وخزه : استسمح من اخوك الحين
نايف صار وجه احمر من الاحراج والخوف : ان شاء الله
راح نايف وقف قدام خالد ومد يده : انا اسف
خالد : لا عادي
طالع نايف فيهم بقهر وصعد فوق
وخالد نزل راسه وبداخله يحس انه مثقل عليهم يعني من دقايق كانو وش حلاتهم يسالفون بس نزلت وسببت لهم المشاكل اف اتوقع اني باخذ شقه مستقله او بروح الاستراحه عند علي وتركي
ام نايف بحنان : روح خلود نام ارتاح علشان اصحيك 5 الفجر علشان تراجع
خالد : ان شاء الله
صعد خالد فوق علشان ينام بس لازم يتاكد يشوف حنين داخله او لا فتح المسن ماشافها وفتح الشات ولا شافها
راح خفت الانوار ومسك قران وجلس يقرا يحاول يطرد الافكار هذي عنه لمن حس انه تعبت عيونه من النوم
حط القران في درج ونام بهدووووووووووء وراحه

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
بيت ابو زياد

ام زياد جالسه عند سرير اثير وماسكه يدها : طيب لاتروحين بكره الله يخليك
اثير : لا يمه هذي اختبارات نهائيه مابي ارسب الله يخليك
ام زياد : طيب تروحين وتختبرين وتطلعين على طول مو تنتظرين تفتح البوابه
اثير : من عيوني لاتخافين
ام زياد : وذا حسيتي بتعب قولي للمراقبه علشان تطلعك من القاعه وتعطيك ماي
اثير : يمه هم يوزعون علينا ماي لاتخافين اذا حسيت بدوخه برش ماي في وجهي وخلاص
ام زياد : انا مااراتاح كذا بروح معك المدرسه والي فيها فيها
اثير : يمه بأذن الله مراح يصير لي شي
ام زياد : لا ولو بس انتي بنتي واذا جلست في البيت مراح اقدر انام
اثير : اوكي براحتك
ام زياد : يالله اخليك نامي ولا تفكرين بشي
اثير : ان شاء الله يمه
طلعت ام زياد وقامت اثير من سرير بسرعه وفتحت الشات ولا شافته ودخلت المسن ولا شافته
تنهدت وجلست على سرير بقهر انه ماكلمته قبل ماتنام
بس غلبها النوم ونامت

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
الصباح الساعه 9

زياد : وش سويت ؟
خالد : مادري والله
زياد : يعني ابتنجح
خالد : ان شاء الله
زياد : ان شاء الله شوف سلوم باين عليه خبص في الاسئله
جاهم سالم : اف وش الاسئله الي حاطهم مع وجهه
زياد : وش سويت ؟
سالم : ادع لي انجح بس
زياد : ان شاء الله تنجحون وندخل الجامعه والقسم الي نبيه بعد
الكل : امين
جاسم : قومو بس نطلب من البوفيه
خالد : اوك
مشو كلهم بس تعمد خالد يتأخر علشان زياد يكون جمبه
خالد : وش صار ؟
زياد : ولا شي بس زفت المصروف هالشهر ماعطانا
خالد : والحل ؟
زياد : ربك يحلها
خالد : طيب خلنا نروح انا وانت
زياد : انت وش دخلك ؟
خالد : صديقتي مابيه ينضر
زياد : اقول بس لاتخاطر في حياتك علشاني امش كلهم ينتظرونا
خالد : يالله
وصلو عند البوفيه وطلبو كلهم

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
بعد اسبوع اخر يوم اختبارات نهائية
الصباح الساعه 9

سالم : واخيييييييييييييييرا بس
خالد : احم احم اسمعوني
الكل : وش ؟
خالد : بمناسبة اخر يوم اختبارات نهائيه سوف يقدم لكم خالد تفحيط لم ترونه من قبل
زياد صفر : اكشششششخ واكيد بتركبني معك
خالد : من عيوني بس تركي اكيد بيركب معنا
زياد : اممممممم خلاص عادي انا ابي اطلع كل الي في خاطري في التفحيط
خالد : بتطلع امه بعد مأكون خلود ان خليتك طاير بدون هموم
زياد : هههههههههه
جاسم : من صدقك ابتركب
زياد : أي
جاسم : الحمدالله وشكر بروح انا بس البيت وبنام
سالم : انا بروح اسأل متى النتايج
خالد : نطلعها من النت
جاسم : أي يالله مع سلامة بروح البيت باخذ لي حبوب منومه
خالد : ليه ؟
جاسم : من جات الاختبارات وانا ماصارت انام عدل
خالد : اها روح نوم العوافي
جاسم : الله يعافيك
زياد : انا مراح اتحرك من مكاني
خالد : ليه ؟
زياد : ابي اركب معك
خالد : ههههههههه مش الحين
زياد : متى اجل ؟
خالد : امممم العصر
زياد : اوكي باي بروح اخذ اختي وبروح البيت
خالد : الله معك باي
سالم : مراح تروح البيت
خالد : الا يالله
وصل خالد البيت وشاف مثل كل يوم امه جالسه في صاله تنتظره
خالد : السلام
ام نايف : وعليكم السلام
خالد : يمه تبين شي بروح انام
ام نايف : لا ماتنام الا تاكل معي يالله اشتتقت لجلستك الاختبارات بعدتني عنك
خالد بحراج : سامحيني يمه بس تعرفين يعني
ام نايف : عارفه والله
دخلو المطبخ وسوت له فطور واكل وعلى طول صعد فوق و فتح الشات وشاف حنين
خالد : هلا
حنين : هلا والله
خالد : اشتقت لك
حنين : ووانا اكثر
خالد : خلصتي اختباراتك ؟
حنين : يس من امس وانت
خالد : توني مخلص
حنين : ان شاء الله تكون النتائج حلوه
خالد : ان شاء الله نتائج زواجنا الحلوه
حنين حطت فيس خجول : بعدين عيب
خالد : فديت العيب من فمك
حنين : امممممم ترى اطلع
خالد : تبين روحي تطلع معك ؟
حنين : بسم الله عليك
خالد : خايفه علي ؟
حنين : اكيد انت قلبي كيف انسان يعيش بدون قلب علمني
خالد : والقلب لازم فيه دقات ولا مايستمر هالقلب صح ؟
حنين : اكيد
خالد : وانا قلبي مايدق الا بشوفتك وماشوف الحياة الا بكلامك
حنين : امممم
خالد :المقصود اتفاقنا
حنين : اممم حتى انا اشتقت لشوفتك ابي اشوفك بس مثل ماتفقنا
خالد : اكييييييييييييييد
حنين : اوكي بكره اشوفك في مجمع العثيم اوكي
خالد : لا نبي حديقه حرمين
حنين : اوكي براحتك
خالد : امممم حنون ابي رقمك
حنين : لا
خالد : ليه مانتي واثقه
حنين : امممم خلود حبيبي انت ماقدر والله
خالد : يااااااربي لاتجننيني بالهكلمه لاتخليني اتهور واروح انتحر
حنين : لا ههههههه حطت فيس خجول
خالد : هههه فديت هالضحكة يارب
حنين : فديت اللسانك انا
خالد : اروح ملح انا
حنين : ههههه
خالد : اوكي حنون بروح انام توني جاي من اختبار وتعبااااااااااان
حنين : ياعساه فيني ولا فيك
خالد : اااااه راح التعب
حنين : كذاب
خالد حط فيس منصدم : انا
حنين : لا انا
خالد : أي بعد يالله حنون رحت فيها
حنين : باي
خالد : باي
على طول حط راسه على وساده ونااااااااااااااااااااااااااااااااام

•°o.O O.o •°o.O O.o°•
بيت جاسم الساعه 6 المغرب

جاسم : لا وش قلنا
زياد : ياربي خلود والله انه بارد ابي اشوف نتيجتي
سالم : زيود احنا متفقين كلنا نشوفها مع بعض
زياد : اف بتصل على هالثور
زياد : الو
خالد : الو
زياد : وينك يالخبل طلعت نتايج واحنا الحين بيت جاسم نبي نشوف نتايجنا وانت ماجيت اخلص علينا
خالد : سوري زيود ماقدرت افحط فيك اليوم
زياد : لا عادي بس مانسيت ترى يعني الساعه 12 ابيك تفحط فيني بس تعال بسرعه
خالد : من عيوني باي
بعد نص ساعه جاء خالد للبيت وعلى طول فتحو نتيجة زياد طلعت نسبة 96.90
خالد : مبروك يادافور
زياد : الله يبارك فيك عقبالك
فتحو نتيجة سالم طلعت نسبة 93.58
ونتيجة جاسم طلعت نسبة 97.10
خالد : بقى انا
جاسم : اوكي جيب رقمك بسرعه المدني
خالد : اوكي
اخذ جاسم الرقم المدني وحطه وطلعت النتجيه
خالد انصدم وسكت والكل ..............

•°o.O O.o°• انتهى البارت 5 •°o.O O.o°•


انتظروني بالبارت 6
وش تتوقعون بيصير في القاء خالد – حنين ؟
وتتوقعون ووش طلعت نتيجة خالد ؟
ومن هذا طلال وش هي شغله تتوقعونها الي راح يعرضونها لخالد ؟
راح يفحط خالد بزياد او بيصير شي وبيخليه ينشغل عن زياد ؟
اتمنى انه عجبكم هذاا البارت
وانتظروني بالبارت السادس راح يكون احداث كثيييره ومشوووقه
ملاحظه : ( الابيات الي اكتبها في مقدمة البارت ماهي متعلقه بالبارت بس ابيات اعجبتني وحبيت اعرضها لكم فقط لتوضيح )



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


لا شفت لك مجروح .. حاول تداويه
داوه ولو من باب الاحسان داوه

و ان شفت من يبكي فـ لا تسأله ليه
الدمع ماعمره نزل من ( فضاوه )


°l||l° °l||l° Part 6 °l||l° °l||l°


خالد : الحمدالله
زياد : يالله زين جبت هالنسبة عارفك انت ماتفتح كتابك
خالد نزل راسه : طلعت كل جهدي في المذاكره بس يالله الحمدالله
سالم : امممم يالله كل شي بالواسطة تمشي
خالد ابستم بألم : يالله شباب انا طالع
زياد وقف وحط يده على كتف خالد : لاتضيق ياخوي الدنيا ماتسوى والحمدالله انك نجحت في كل مواد
خالد ابتسم : لا تهتم يالله باي
طلع خالد وركب سيارته وراح على طريق الاستراحه تركي وصل بعد نص ساعه
فتح الباب عامل عرف خالد على طول ودخله دخل خالد وشاف الاستراحه مافي احد بس تركي جالس الحاله
تركي بصدمه : خالد
خالد ابستم : هلا والله تروك
تركي : غريبه جاينا
خالد : يعني وش هذا طرده
تركي : لا وش دعوه اجلس حياك الله بس استغربت
خالد : الله يحيك وين علي
تركي : بيجي الحين ترانا مجمعين شباب اليوم
خالد : وش عندكم
تركي : احنا كل مابين شهر نجمعهم ودي جي وهالخرابيط تغير جو
خالد : أي تروك ابي سياره بفحط اليوم
تركي : مع مين ؟
خالد : مع خويي زياد وطبعا انت
تركي : اعذرني انا ماقدر اجي معك بس بدبر لك سياره
خالد : انت الحين من وين تاخذهم ؟
تركي : جميع الحقوق محفوظه
خالد عصب : اقول بس من وين
تركي : ههههههه حلو وجهك وانت معصب
خالد : هههه خلصنا
تركي : لا بس عندي صديق عنده محل سيارات ويعطيني كل ماحتجت
خالد : بدون مقابل ؟
تركي : اكيد بمقابل
خالد : كم
تركي : مالك دخل
دخل علي مع متعب : اهئ خوويلد هلا والله
خالد وقف ببتسامه : هلا
علي : ها نجحت
خالد : أي الحمدالله بس نسبة زفت
متعب : ليه كم ؟
خالد : نسبتي 73.88
تركي : وليه طيب متضايق زينه
خالد : ماتوقع يقبلوني جامعه
تركي : وش تبي بالجامعه
خالد : يو شفيك تركي مستقبلي
علي : مستقبلك معنا لا تخاف الشغل وجاهز بدون شهاده قابلينك
خالد : وش هي الشغله ؟
علي : ماعليك منها
خالد : جننتوني ترى قولو وش سالفه وخلصونا
تركي : هههههههه مستعجل الولد عليان قوله وخلصنا
علي : ههههه امممم بس نبيك توصل دفي دي للمكان الي بنقوله لك ولا تخاف تراه هنا يعني مراح نخليك توصل دفي دي لمكان بعيد
خالد : طيب وكم راتب ؟
علي : مثل اتفاقنا الي اول يوم التقيت معك
خالد : 5000 ريال ؟
علي : يس وفي زياده اذا شفناك جيد في الشغل
خالد : اممممم خلوني افكر
تركي : فكر لما تشبع لا تخاف ترانا محنا مستعجلين
خالد : اوكي
متعب مستغرب : وش دفي دي ؟
علي : الي قلته لك
متعب : اييي
علي : ولا بعد الشغله مريحه ماهي كل مره تشتغل وتستلم 5000 ريال
خالد بتفكير : اممم اعتبروني موافق
تركي : بس بشرط
خالد : وش ؟
تركي : يكون سر بينا وبينك يعني اهلك ميعرفون بهذا شي
خالد : ليه ؟
علي : بدون ليه احنا شغلنا كله بالسر
متعب : وان شاء الله راح يكبر شغلنا وننشهر راح نفتح محل دفي دي
علي : مثل ماقال متعب
تركي : خلصونا من هالسالفه متى راح يجون الربع ؟
متعب : اتصلت ع عزوز وبيجب ربعه واممم مادري بعد من بيجي
علي : وانا اتصلت على مثل كل مره
تركي : اها بس نبي هالسهره غير معنا خلود
علي طالع في خالد : اكيد
الكل : ههههههههه
خالد : بس مراح اطول هنا يعني اخذو راحتكم
علي : ليه مانت مطول
خالد : اممم مواعد زيود بفحط فيه اليوم
تركي : ايييييي ذكرتني ماتصلت عليه
خالد ابتسم : اجل اتصل عليه وخله يضبط السياره وخليه يكتب
* لا تبكوا عقب موتي يوم أنا حي ما ذكرتوني ما يفيد البكاء والنوح وأنتوا اللي قتلتوني
بعدين يكتب في اللوحه المنسي ويكون مزخرف
تركي : اوووووه تطورنا خلود
خالد : متربي على يد ذيب وشتبيني اصير
تركي : ههههههههههههه
علي : واذا جلست معي وش بتصير اجل
خالد : مادري
راح تركي يكلم ورجع : يقول مراح يخلصها الا الساعه 1 الفجر عادي ؟
خالد : اكيد عادي
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
بيت العم مبارك

عم مبارك : ترى اليوم الملكه جهز حالك
ناصر وقف بصدمه : يبه وش تقول
عم مبارك : بسرعه خلصنا روح اسبح وجهز حالك بعد صلاة العشاء ابنمشي بيت عمك منصور
ناصر : يبه ليه انت مش فاهمني هالبنت ماطيقها
عم مبارك بعصبيه خفيفه : ليه وش سامع عنها ؟
ناصر : لا يبه مافيها شي البنت بس انا ماطيقها من انا اصغير
عم مبارك بلا مبالاة : وانت صغييييييير .. تزوجها ومثل مايقولون المحبه بعد زواج ماهو بقبله
ناصر بعصبيه : يبه لاتخليني اسوي شي تندم عليه لاتخليني اتكلم قدام عمي واقول مابي بنتتك تصرف يبه من الحين
عم مبارك بحده : واذا سويتها مانتي بولدي ولا ني اعرفك فاهم
ناصر : لا ماني فاهم
عم مبارك رفع يدهه وعطاه كف : هذا الكف بس لينبهك على تصرفاتك الي تطاولت وانت تكلم ابوك بس العقاب مش الحين ان شاء الله خلصنا الحين روح اسبح بسرعه
ناصر بقهر بعد هالعمر يجي ابوه ويضربه ولا بعد يغصبه على مستقبله الي مفروض اهو الي يحدده بس استغفر ربه وراح الحمام بندم على ماقاله لأبوه
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
بيت ابو نايف


ام نايف جالسه تلبس العقد الذهب النااعم : تعال حمود سكر العقد لي
جاها ابو نايف من ورا وولبسها العقد وجلس جمبها ببتسامه : كأن رجعنا 18 سنه الله ياليتها ترجع هالايام
ام نايف : هههه اممم ليه والحين حياتنا ماهي عاجبتك ؟
ابو نايف ابتسم : كل يوم يزيد حبي لك
ام نايف : وانا اكثر
ابو نايف وقف ومد يده لها ابتسمت ام نايف ومسكت يده وقامت وطلعو بره الغرفة وشافو نايف لابس ثوب ومتكشخ مع جنى الي لابسه
(فستان ناااعم لونه ابيض الى ركبه وفيه ورد لونه احمر صغار من عند صدر ولابسه جزمه لونها ابيض مع جوارب لوونه احمر ووحاطه ربطه على شعرها لونه احمر )
ابو نايف: وش هالحلاوه ماشاء الله
جات جنى تركض : ثدق الوه ( صدق حلوه )
ابو نايف : اكييييد قطيتي على الماما ( صرتي احلى من ماما )
جنى : ههههه حتى ماما الوه ( حتى ماما حلوه )
ابو نايف باسه بقوه : فديتك نايف وين اخوك ؟
نايف : مادري من المغرب واهو طالع
ابو نايف : يعني توه طالع
نايف : أي من ساعتين الحين الساعه 8 بيأذن العشاء بعد دقيقه
ابو نايف : طيب اتصل عليه خله يجي
نايف : ان شاء الله
راح نايف واتصل على خالد بس خالد مارد عليه
نايف : يبه مايرد علي
ابو نايف : خلاص انا بتصل عليه
اتصل ابو نايف ورد على طول خالد : هلا يبه
ابو نايف : وينك
خالد : مع ربع
ابو نايف : يعني مانت بعارف ان اليوم الملكه
خالد حط يده على راسه : يو يبه نسيت
ابو نايف : طيب تعال بيت عمك احنا بنروح قبلك
خالد بكذب : اممم يبه اصدقائي مسوين حفله لنجاحنا وتخرجنا خلني استانس
ابو نايف : أي نسيت وش صار على شهاده
خالد : الحمدالله يبه تقديري جيد
ابو نايف : الحممدالله انك نجحت
خالد : ها يبه وش قلت اجلس عند اصدقائي
ابو نايف : لاحق عليهم تعال
خالد : بس يبه هذي حفله نجاحنا ومنزمان واحنا مخططين
ابو نايف : طيب خلاص بس بكره ضرووري تروح بيت عمك وتبارك لهم
خالد : من عيوني يبه
ابو نايف : يالله سلام
ابو نايف : يالله اذن العشاء بروح اصلي وبرجع اشوفكم جاهزين عند الباب وانت نايف تعال معي صل
نايف : ان شاء الله يبه
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
بيت عم مبارك

ناصر : خلصتي انتي
ساره برتباك : امم لا مابعد ليه وش تبي
ناصر : ابيك تقنعين ابوي مابي البنت غصب اهو
ساره واهي تحط الكحل داخل العين : والله انا كلمته بس تعرف ابوي راسه يابس وعنييد ماقدر عليه
ناصر : وينك يا جدتي بس تشوفين كيف حالنا مافيا لا اهي الي توقف قدام ابوي
ساره : الله يرحمها
ناصر : امين
ساره : طيب ليه انت كاره عمرك يمكن تحبها بعد الزواج
ناصر : الا هالبنت ماطيقها
ساره : طيب اصبر ترى صبر مفتاح الفرج
ناصر بعصبيه : وش اصبر فيه
ساره بعصبيه وصراخ : نصور خلاص تراك تعبتني معك اطلع بره مانت فاهم ولا شي عنيد مثل ابوك اطلع بره بس
ناصر اخذ شعرها وشده صرخت بس ناصر ضحك وطلع بره الغرفه
ساره بصوت خفيف : اف خرب علي فرحتي
خلصت بس راحت عند المرايه علشان تشوف شكلها النهائي
كانت لابسه فستان لونه اسود الى ركبه ومن تحت فيه ثلاث شرايط عريضه كل شريطه لون احمر و بيج وردي فااتح ومن تحت صدر حزام على شكل فيونكه لونه وردي فاتح سواريه
ولبست جزمه لونها وردي فاتح فيه فيونكه صغيره على جمب ولبست سلسال لونه وردي
ومسويه شعرها تسريحة فرنسيه ناعمه وهاديه وحاطه كحل داخل العين وروج وردي فاتح
نزلت تحت شافت امها تبخر المجلس راحت لها : يمه حلو شكلي
ام صالح جلست تلووولش وضمتها : تهبلين يايمه تهبلين
ساره ضحكت : يمه استحي
ام صالح : ههههه
ساره : ليه تبخرين المجلس ؟
ام صالح : والله من الفرحة ببخر البيت كله
ساره : ههههههههههه يمه لاتعبين روحك العزيمه بيت عمي منصور مو هنا
ام صالح : طيب ان شاء الله
جاء عم مبارك : ماخلصتو ؟
ام صالح : الا خلصنا
عم مبارك : طيب وين ناصر ماشوفه
ساره : امم اهو طلع بيحلق مادري وش بيسوي
عم مبارك : طيب اتصلي عليه شوفي وينه خليه يجيب نروح بسياره وحده
ساره : ان شاء الله يبه
راحت ساره واتصلت على ناصر بس مارد عليها وحاولت اكثر من مره بس بالاخير قفل جواله راحت ساره واهي متوتره ماتدري وش تقول لأبوها
عم مبارك : وينه ؟
ساره : اممم يبه مايرد علي
عم مبارك : طيب انا بتتصل
اتصل عليه طلع مقفل :الله ياخذه من ولد مادري وين ذلف بيفشلني قدام رجاجيل
ام صالح : لاتعصب عليه انا بروح اتصل على حماتي يمكن جالس مع نايف اشوف انه قاط الميانه معه هالايام
عم مبارك : روحي اتصلي وانتي ساره اتصلي حاولي
ساره : ان شاء الله
حاولو بس مارد عليهم ابدا
ساره جلست على كنب بخوف : اخاف صار له شي يبه اتصل على المستشفيات يبه دوره
عم مبارك : الله ياخذه ولد .... مافيه شي اهو قطو بو سبع ارواح مايصير فيه شي بس انا اربيه ولد.......
ام ناصر جلست جمبه وحطت يدها على كتفه : هد نفسك ان شاء الله راح يرد يمكن مافي ابراج
عم مبارك : بش......
قطع كلامه رن الجول شاف المتصل اخوه حس انه منحرج مايدري وش يقول رد عليه بحراج
عم مبارك: هلا
عم منصور : وينك رجاجيل جاو
عم مبارك : أي تعرف انت البنات هالايام لازم يأخرونا
عم منصور : ههههههه ياحليل بنتنا خلها تاخذ راحتها محنا مستعجلين
عم مبارك : ان شاء الله
عم منصور : يالله سلام
سكر عم منصور وقف عم مبارك بعصبيه وصرخ : شوفو قولو له ااذا رد عليكم يا يتزوجها ولا البيت ييتعذره فاهمين
ساره بخوف : ان شاء الله يبه بروح اشوف ان شاء الله يرد علي
راحت ساره فوق غرفة اخوها ناصر وفتحت دروجه وشافت دفتر صغير باين عليه حقين ارقام
فتحته وشافت اسماء كثييره بس تذكرت انه عنده صديق اسمه مشعل دورت اسم مشعل واخذت رقمه واتصلت
رد خافت تتكلم واهو يقول الو بعدين تشجعت وتكلمت : الو
مشعل : من
ساره : امم جمبك ناصر ؟
مشعل : أي من انتي
ساره : عطني اياه
مشعل : اول شي من انتي
ساره : انا اخته
مشعل : اوك
مشعل من بعيد : ناصر اختك على الجوال
ناصر استغرب واخذ الجوال : الو
ساره بسرعه : نصور بسرعه ارجع البيت ابوي قالب علينا البيت الله يخليك تعال
ناصر : قولي له ينسى ان عنده ولد اسمه ناصر
ساره : نصور حبيبي الله يخليك ارجع تزوجها وقع بس واطلع من البيت وسو الي تبيه
ناصر : اول شي وش قال لكم ابوي
ساره : قال يايتزوجها او البيت يتعذره
ناصر : اوكي البيت يتعذرني قالها
ساره قامت تصيح : الله يخليك نصور تعال لاتخرب علي هاليوم الي كل بنت تحلم فيه الله يخليك لاتحرمني من سعاده بدونك
ناصر : خلاص سوسو سكتي
ساره : مراح اسكت لمن تجي بيتنا
ناصر : خلاص مسافة الطريق
ساره : باي
نزلت ساره وقالت لهم انه بيجي بعد دقايق وانه جواله مافيه ابراج واهو في الحلاق
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
الاستراحه عند علي


متعب : شفيك
علي : صدع راسي من الاغاني
متعب : هههههههههههههههه فهمت خلاص
علي : يالله قوم
متعب مد يده : وين هذا
علي : ااه منك بس اخذ
اخذ متعب 300 ريال وراح الغرفه وطلع منها 3 حبات من حبوب المخدر وعطاه اياه
متعب : ها خفيت يالحبيب
علي يحس نفسه دايخ : مراح ارتتاح لمن يكون في حضني
متعب جلس قدامه مستغرب : مين
علي بضحك ماله داعي : هههههههههههههههههههههه خا ههههههههههههه ل ههههههههه د
متعب : اممم بس احنا محتاجينه وتعرفه انت مايحب هالحركات
علي بتعب وهم : وهذا الي ذابحني احبه ياناس احبه من اول ماشفته وانا قلبي متعلق فيه
متعب : اعرفك على الاحسن منه
علي : ههههههههه لا انا احب الاشخاص العنيدين الي مايجون بنفسهم ابي انا الي اجيهم
متعب : صدق انك نذل
علي : ههههه اكيد مو انا صاحبك
متعب : لا والله احذف ص وتعرف من انا
علي : كل تبن بس وش تبي فيني
متعب : هههه ولا شي
علي : أي انتبه بس
متعب : منتبه قبل ماتقول
جاء خالد : وش عندكم انتو هنا تعالو هناك فله والله
علي : أي متعب روح جيب ماي . غمز له
متعب : من عيوني بس حاول انك ماتناسني
علي : كل تبن بس يالله اطلع بره
متعب : من عيوني انتبه لنفسك يا ....
طلع متعب والتفت خالد : شفيه هذا يتكلم بالالغاز
علي جلس جمب خالد ومسك يده : لا ولاشي اتركه عنك
خالد حس بشي غريب : أي طيب يالله تعال
علي : لا مابعد اخلص
خالد استغرب : من وش
علي : امممم انا بعطيك على قد عقلك اممم انا ابيك
خالد : وش تبي فيني
علي تنرفز على غبائه : ولا شي قوم بس قوم
خالد : أي منزمان وانا اقول لك يالله قوم
علي بعصبيه : أي بس انا ثور وماسمعت
طلعو خالد وعلي رواحو الصاله جاه متعب من بعيد وغمز لعلي يعني وش صار بس علي عصب عليه وكش على عمره
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
بيت العم منصور

عم منصور واهو يشوف عم مبارك جاي : واخيرا جيت
عم مبارك : ههه تعرف انت البنات
عم منصور : والله عارف بدون ماتقول
عم مبارك : هههه
عم منصور : ياشيخ نملك الحين
شيخ : أي وين المعرس الاول
حمد : انا
الكل : ههههههههههههه
عم منصور : الله يهديك على استعجالك هذا روح ياولدي روح
حمد بحراج راح عند الشيخ وجلس يردد وره شيخ ووقع وودو الكتاب عند قسم الحريم وجلسو تقريبا ربع ساعه وحمد جالس على نار خايف
حمد : عمي ليه تأخرو
عم مبارك : هههههه مثل ماقلت دلع بنات الحين ان شاء الله يجي الكتاب
حمد : ان شاء الله
الا بعد دقايق اسمعو صوت كللووووووووليش وضحك وجاء ناصر واهو ماسك الكتاب : مبروك يانسيب
حمد : الله يبارك فيك عقبالك
ناصر : هههه
الشيخ : وثاني ؟
عم مبارك : ولدي شيخ ناصر
الشيخ : تقدم ناصر
وقف ناصر واهو يحس انه بيروح لموته يمشي ويحس الطريق بعيد جلس قدام الشيخ وجلس يردد مع واهو قلبه يتقطع مية مره كل كلمه يقولها يحس بخنجر داخل قلبه ووقع واهو يحس موقع على دفنه
قام ناصر وجلس جمب ابوه واهو ميت قهر يبي يفجر في المكان يبي يصرخ لمن يرتاح
الا سمعو صوت مثل الي قبل عرف انه وافقت عليه رفع راسه واهو يحاول يجاهد الدمعه الي بتنزل على خده ووقف بس ابوه مسك يده وجلس
جاو يباركون له بس اهو يحس انه يعزونه جالس يطالع في الشباب واهم يتكلمون معه بس يشوفهم مايسمع يحس انه مو في الدنيا ابدا ماهو مستوعب الي صار
عم منصور : ناصر تبي شوفها شوفه سنه ؟
ناصر انتبه لعمه ورد عليه واهو صوته مبحوح بسبب دموعه الي متحجره ويحاول انها ماتنزل : لا عمي انا واثق في جمال بنتك
عم منصور : بس الحين اهي زوجتك روح شوفها واجلس معها وتعرف عليها
ناصر : مره ثانيه ان شاء الله
عم منصور : براحتك ياوليدي وانت ياخوي حمد يبي يشوف بنتك موافق ؟
عم مبارك : اكيد اني موافق
وقف حمد على طول المجلس كلهم : هههههههههههههههههههههه
حمد حرك شعره بحراج : عمي ابي اشوفها الحين
عم مبارك : هههه الله يهديك بس بروح اكلمها يمكن اهي رافضه شوفتك
حمد بسرعه : الله لايقوله
عم منصور مسك يده حمد بقوه : اعقل ياولد يقولون االثقل زين
حمد جلس واهو مرتبك ويهز رجوله ينتظر يقولون له يالله
دخل عم مبارك : يالله تراها في الصاله الخارجيه
حمد وقف على طول وباس راس عمه مبارك وراح بسرعه وطلع
المجلس كلهم يضحكون عليه وعلى رجته
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
بيت الجده الساعه 11 الليل

زياد : احم احم
ام زياد : انتظر خالتك وبنتها هنا
زياد دق قلبه بسرعه ووابتسم : ان شاء الله
بعد دقايق ام زياد : يالله ادخل
دخل زياد واهو منزل راسه وراح باس راس خالته وراس جدته وجلس
زياد : اخبارك خالتي
خالة زياد : الحمدالله بشوفتك وانت
زياد : تمام مدامك بخير
خالة زياد : بشرنا نجحت ؟
زياد : أي الحمدالله
خاله زياد : مبرووك
زياد : الله يبارك فيك
خاله زياد : ها أي جامعه ابتدخل
زياد : ان اشاء الله بعد القدرات اشوف أي جامعه يقبلوني
خاله زياد : متى اختبارك
زياد : يوم سبت
خاله زياد : الله يوفقك ان شاء الله
زياد : امين معاك
زياد بعد دقايق رفع عينه وطالع في بنت خالته خلود رفعت عينها والتقت عيونهم ببعض لمدة ثواني استحت ونزلت راسها اما اهو ابتسم وحب يحرجها اكثر
زياد : يابنت الخاله ماسمعنا صوتك اليوم عساك بخير ؟
خلود واهي ميته من الاحراج : الحمدالله
زياد : دوم يارب
خلود : دام عزك ونبض قلبك
زياد : معك
خلود نزلت راسها
زياد : يمه متى ناويه تزوجيني
ام زياد : والله هذي الساعه المباركه تبي الحين ؟
زياد : لا يمه ابي بعد سنه بس دوري لي من الحين
ام زياد : من تبي انت حاط في بالك احد
زياد طالع في خلود واهي منزله راسها : يمه بعدين
ام زياد بفرحه : من عيوني اثنتين واخير بتفرحنا
دخلت اثير واهي شايله صينيه كيك ووزعت عليهم وجلست : يمه فرحينا معك
ام زياد : اخوك ناوي يتزوج
اثير وقف : صدق احلف
زياد انحرج : اثير يعني بالله عليك جالس امزح
اثير : لا محشوم بس من صدمه
زياد واهويطالع في بنت خالته خلود واهي متقطيه وحس انها تضايقت من النقاب بس رفعت عينها مره ثانيه ورسل لها بوسه في الهوا
زياد بعد فعلته خاف احد شاف : يمه يالله انا طالع
ام زياد : روح الله يحفظك
طلع زياد ورسل لها رساله على الجوال كاتب فيها احبك ومن في الاخير يازوجتي المستقبلية
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
بيت العم منصور

أحترت أعدد يآ حبيبي وصــــوفك
................... مع رقتك فيك ألدلع وآلأنــــــــــــآقه

طآغي ألأنوثه وتبهر أللي يشوفك
................... لقبلت تتهادى بلين ورشــــــــــــــآقه

زينك حلآتك خف دمك كســـــوفك
................... وآيآ ألسّوآليف ألعسل وآللبــــــــآقه

وآلًآ ألجديل أللي يغطي كتــــــوفك
................... مثل ألحرير في ملمسه وآنسيـــــآقه

يذوب كفي يوم أخآمس كفــــــوفك
................... وآسرح في ضحكة حآجبك وآنطلآقه

في حضرتك كل ألمشآعر ضيــوفك
................... وآنت تحفّآهم في ذوق وشفـــــــــآقه

وأنآ في جنبك أتخيل طيــــــــــوفك
................... وآنت معي قلبي يزيد أشتيـــــــــــآقه

ألزبده إنّك كآملٍ في وصـــــــــوفك
................... حوري ولآ لك بآلبشر أي عـــــــلآقه

يآلله عسى عين ألحسد مآ تشوفك
................... يكفيك شر أهل ألحسد وألحمــــــــآقه
بقلم بودغش


حمد جالس على الكنب وساره بعيده عنه واهو خايف يروح لها وتصيح او تنحرج بس بالاخير زهق واهم ساكتين واهي منزله راسها
حمد بزهق : كم عدد السراميك في الارض
ساره رفعت عينها بصدمه : ها
حمد وقف وجلس جمبها : فديت التفهي انا اتوقع فهمتي قصدي
ساره بعدت عنه اشوي وبهمس : اسفه
حمد : حصل خير امممم نجحتي
ساره بهمس : في مادتين مابعد تطلع بس ان شاء الله ناجحة
حمد : امين اممم ماشاء الله عليك كأنك لوحة وواحد راسمك وش هالجمال
ساره بحياء : مشكور
حمد بتحطيم : بس
ساره : وش
حمد : مافي كلمه هنا ولا هناك
ساره نزلت راسها : لا
حمد لصق فيها وقرب شفايفه من رقبتها بس اهي وقفت بسرعه وطلعت من الغرفه بحيا اما اهو حس على دمه وطلع من الغرفة وراح المجلس وشافهم سوالف
نايف بصوت عالي : وش سويت ياولد العم نبي دروس الله يخليك
ابو نايف خزه : استح على وجهك
نايف انحرج : اسف
حمد عطاه نظره : احسن علشان ماتدخل عصك في شي مايخصك
نايف : خلاص اكلتوني بقشوري
حمد لاحظ علىى منصور انه ماهو معهم ابدا راح جلس جمبه : شفيك ياخوي وش مضيق خلقك في هاليوم
ناصر ابتسم غصب : لا ولا شي بس خايف من المستقبل احس نفسي ماني قد المسؤليه
حمد :لو انت مو قد المسؤليه كان ابوي مازوجك اختي والله احنا واثقين من اختيارنا لك
ناصر بداخله : ياليتك تعرف بس وش الي فيني انا ماطيق اختك من انا الصغير بس يارب حببني فيها حرام اظلم البنت
حمد : يالله برروح البيت اممم نسيت ماخذت رقم اختك ممكن تعطيني
ناصر : من عيوني اخذ 055
حمد : مشكور
ناصر : لا يكون تسهر اختي
حمد : مالك دخل زوجتي وانا حر فيها
ناصر : عدل اللسانك لأخليها ماترد عليك
حمد : سوها
ناصر : ههههههههههه الله يوفقك معها ان شاء الله
حمد : امين يالله سلام
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
عند استراحه تركي الساعه 12

خالد : ها جهزت السياره
تركي : مادري بروح اتصل عليه
خالد : انتظرك
راح تركي واتصل عليه وقالت انها اجهزت من زماان وراح تكون السياره قدام مطعم .....
خالد : ها وش صار
تركي : يقول جهزت واهي قدام مطعم ........
خالد : اوكي مشكور
طلع خالد من الاستراحه وركب سياره واتصل على زياد وقال له يتجهز وصل بعد نص ساعه وركبو السياره وراحو المطعم وتركو سيارتهم وااركبو سياره الجديده كان المفتاح محطوط تحت الكفر
زياد : اووووووووه وش كاتب
خالد : عباره بس ان شاء الله مره ثانيه احلى من كذا
زياد: أي بس حلوه العباره وحزينه يازفت
خالد : هههههههه
زياد : وين بتروح
خالد : لكوكب التفحيط
راحو وطلعو كل طاقتهم في التفحيط وصراخ والاغاني المجهزه لهم في سياره كان احلى يوم لانه اخذ راحته
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
بيت ابو نايف الساعه 6 المغرب

خالد توه صاحي من نوم من بعد سهر وتعب : هلا يمه
نايف : واخيرا صحيت يا...
خالد : كل تبن بس مالك دخل
نايف : من ياكل تبن
خالد : انت من بعد
نايف وقف واخذ خالد ودفه بقوه بس خالد ماتحرك من مكان وجلس جمب امه
نايف : ياااي ضم امك لاكسر اسنانك لك
خالد معطاه وجه : يمه وش قداكم جيعان
ام نايف : قدانا هريس حطيت لك هناك في الفرن بس سخننه واكله ( هريس : اكله شعببيه )
راح خالد المطبخ وخلا الشغاله تسخن الهريس وجلس في صاله وجلس ياكل مع هذرة نايف يحاول ينرفز خالد بس خالد مش معطيه وجه وياكل بهدوء الا تذكر
وقف بسرعه وصعد فوق وفتح المسن وشاف حنين داخله
خالد : هلا
حنين : هلا
خالد : امممم وش صار على طلعتنا
حنين : قلت لأخوي وووافق خلاص يعني المنتزه الي فيه المهرجان
خالد : أي خلك قدام المخيم التسوق انا بجي وااذا انا سبقتك بوقف قدام المخيم التسوق بس لاتنسين تأشرين بجوالك لي
حنين : اوكي
خالد : وش نوع جوالك
حنين : جالكسي تاب لبس لوونه احممر
خالد : اوكي يالله انا بجهز ان شاء الله بعد صلاة العشاء بكون هناك
حنين : اوكي
طلع خالد رواح يتروش ولبس بنطلون جنز مع تي شرت لونه اسود ومن ورى صورة برج
واخذ شعره وجعده بالجل ولبس ساعته لونها ابيض على لونه البرج وجزمه بيضه واخذ بوكه وجواله ونزل تحت وجلس مع اهله الى ساعه 8 راح المسجد وصلى العشاء وعلى طول راح الحديقه
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
بيت عم مبارك

ناصر كاره نفسه : يمه غصبني على الزواج وتزوجت بس الحين تغصبني علشان اروح لها واشوفها لا
عم مبارك : هذا حمد راح وشافها كلها ساعه وطلع سو نفسه وش بيقول عني اخوي
ناصر بنرفزه وعصبيه خفيفه : انت ماهمك الا كلام اخوك وكلام الناس اما عيالك في زباله
عم مبارك : خذ 3000 اشتر لها جوال جديد على ذوقك خلها تحس انها متزوجه
ناصر : يبه روحه ماني رايح واذا تبي اشتر لها وروح لها مو اهي بنت اخوك
عم مبارك تعب وجلس على الكنب : انت بتشوف بتموتني بيوم
ساره : بسم الله عليك يبه
عم مبارك : كلمي اخوك هالتيس وفهميه
ساره : يبه خله الولد مرتبك الحين وماهو عارف وش يسوي
عم مبارك : طيب وش بيقول اخوي عني
ساره : تطمن يايبه انا بكلم نوره وبفهمها انه تعبان ولا قدر يدخل وان اشاء الله بعد اسبوع يروح لها يكون ارتاح من تقكير
عم مبارك : شورك وهداية الله يالله انا بطلع
ناصر وقف وباس راسه : يبه سامحني ماكان قصدي اصارخ عليك
عم مبارك بزعل : الله يسامحك اذا تبي رضاي روح اشتر لها هديه وروح لها
ناصر : من عيوني يبه
راح ناصر يتروش علشان بيروح لها وبيعطيها الهديه
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
بيت العم منصور

نوره جالسه في الغرفه وتفكر ودموعها فوق خدودها : ليه ماطلب يشوفني لهدرجه انا رخيصه حتى كلمه مبروك ماقالها لي ليه كذا يمكن مغصوب علي الا اكيد انه مغصوب علي اهو مايطيقني بعيشت الله وانا صغيره بس يمكن تغير واممم يمكن تعبان او عنده ظروف
ااااااااااه راسي تعب من تفكير
دخل حمد وبسرعه مسحت دموعها : شفيك داخل بدون اذن
حمد : يو نسيت اسف
نوره : لا عادي وش تبي
حمد : وش احلى مطعم ساعديني بعشي ساره اليوم
نوره : اممم توباز حلو واممم مطعم زيزفون ومطعم فرايديز حلو جنان هذذا
حمد : اممممم اتوقع اني بروح توباز
نوره : أي واطلب غرفة رومنسيه
حمد : اوكي
نوره : الله يوفقك
حمد بوناسه : امين يالله بروح اتروش بسرعه
نوره : روح الله معك
طلع حمد ونزلت نوره راسها وجلست تفكر من جديد
°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°°l||l° °l||l°
حديقه ملك عبدالله

جالس خالد قدام المخيم واهو مرتبك من القاء خايف واهو يطالع في كل بنت بس ماشاف احد رفع جواله كلهم يمشون كل ساعه يطالع ساعته صارت الساعه 9 ونص
الا شاف وحده رفعت جوالها الجالكسي لونه احمر وتطالع فيه بعدين تقدم ..... انصدم خالد وشهق و...................


°l||l°°l||l انتهى البارت السادس °l||l°°l||l
وش تتوقعون وش انصدم منه خالد ؟
وعلي تتوقعونه بيتقرب من خالد اكثر ولا ؟
وتركي اذا عرف بالي صار مع علي وخالد وش بيسوي ؟
وشباب تتوقعونهم بينقبلون في جامعه او لا ؟
بس طولت عليكم كثييير
راح تشوفون في البارت السابع احداث كثيييره وبيكون البارت اطول من هذا ان شاء الله




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




تفآرقوآ من بعد مآهمم محبيين
كلن تصنع فرحتهه وقآل مرحى
جآييز يكون آلبعد مطلب آلآثنيين
لكن تآكد آن آلآثنين جرحى ""(


-•=»‡«=•- -•=»‡«=•- Part 7 -•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
جالس خالد قدام المخيم واهو مرتبك من القاء خايف واهو يطالع في كل بنت بس ماشاف احد رفع جواله كلهم يمشون كل ساعه يطالع ساعته صارت الساعه 9 ونص
الا شاف وحده رفعت جوالها الجالكسي لونه احمر وتطالع فيه بعدين تقدم زياد انصدم خالد وشهق وجاء زياد
زياد بسلام حار : هلا والله بالقاطع وينك ماسألت علي اليوم
خالد بصدمه ماهو قادر يستوعب : هلا هلا
زياد : شفيك
خالد : لا ولا شي بس تعبت منزمان وانا جاي هنا
زياد : أي يالله سلام انا جاي مع الاهل
خالد طالع فيها : أي يالله سلام
ابتعد خالد وطلع من الحديقه ابكبرها ماهو مستعوب الي يصير معقوووله اخت صديقي تسوي كذا اخخخ بس وش اسوي اقطع علاقتي معها ولا استمر بس انا احبها
اممم اروح اتقدم لها بس اخاف انها تكلم غيري ااااااااه ياربي
ركب السياره وراح البيت ماله خلق أي طلعه اليوم من بعد هالصدمه صعد فوق وفتح الشات ماشافها موجوده فتح المسن شافها بالخارج مكتوب حديقه تايم تأكد انها اهي انسدح على سرير
دخلت امه : خلود ابوك يبيك
خالد : وش يبي ؟
ام نايف : مادري انزل
خالد : ان شاء الله
نزل خالد كانت الساعه 10 جلس قدام ابوه : يبه بقيتني ؟
ابو نايف : أي ياولدي روح بارك حق عمامك
خالد ضرب جبهته : يو نسيت والله طيب مايصير اتصل عليهم
ابو نايف : لا ياولدي صير نشمي وروح لهم وسلم عليهم اشوفك منزمان مارحت لهم
خالد : من عيوني
ابو نايف : تسلم والله
خالد :طيب وين نايف
ام نايف : راح يودي جنى البقاله
خالد : اها بروح البس
صعد فوق ولبس ثوب المخصر مايحب الا المخصر مع الشماغ الاحمر ولبس ساعه سوده كبييره شبابيه واخذ بوكه وجواله
و نزل تحت وركب سيارته واتجه بيت عمه
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
في الحديقه

اثير بربكه : من هذا ؟
زياد : وش دخلك
اثير : بس سؤال
زياد : سكري حلقك بس لا تدخلين عصك في شي مايخصك
اثير : اف اكلتني بقشوري كلها سؤال ترى
زياد : أي
اثير : طيب خلنا ندخل هالخيمه نشوف وش شفيها
زياد : حق اطفال مهرجان
اثير : اها
زياد : قومي بس الحين بيشغلون النافوره خلنا نوقف جمبها
اثير : اوكي بس قبل نبي نشتري لنا شي
زياد : يالله ترى بعيده المطاعم
اثير : عادي تمشيه
طول واهم يمشون واثير تفكر خافت لا يفضحها عند اخوها بس اكييد انها ابترجع البيت وابتحذفه بس ياخوفها انه يفضحها بس
راحو عند المطاعم واطلبو وكملو تمشيتهم وبال اثير مشغول وماهي مع زياد ولا شي
- •=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بيت العم مبارك

خالد : أي ان شاء الله يوصل
عم مبارك : ان شاء الله وش فيك ماصرت تزورنا من ذيك السالفه
خالد : لا ياعم بس الدراسه اشغلتني عنكم
عم مبارك : نجحت ؟
خالد : أي الحمدالله
عم مبارك : مبروك
خالد : الله يبارك فيك
عم مبارك : ترى حددنا العرس
خالد : متى
عم مبارك : بعد شهر ان شاء الله
خالد : اها الله يتمم عليهم
عم مبارك : امين
خالد : بارك لناصر انا بروح الحين
عم مبارك : تو ناس
خالد : لا ياعم تأخر الوقت شوف الساعه وثاني شي فيني النوم مانمت عدل
عم مبارك : براحتك
خالد : يالله مع سلامه
طلع خالد وراح البيت
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
يوم الخميس الساعه 4 العصر
بيت العم منصور

نوره تكلم جوال : يعني من بيودينا بالله عليك اكيد حمد
ساره بحيا : لا مابي
نوره : اف منك ليه
ساره : ابي اشتري براحتي
نوره : طيب خلاص بخليه يوصلنا وبطرده بره المجمع كله واذا جاء يوقف عند البوابه ونطلع له
ساره : امممممممم خلاص
نوره : يعني موافقه ؟
ساره : أي
نوره : يالله سلام بروح البس
ساره : حتى انا باي
راحت نوره الحمام وتروشت ولبست بنطلون جنز سكيني لونه ازرق مع تي شرت لونه اصفر
وربطت شعرها خيالي
ووخذت عباتها الكتف ونزلت تحت تنتظر حمد يجي
جاء حمد وقفت نوره بسرعه جمبه : حموود
حمد : بسم الله وش فيك
نوره : ودني سوق
حمد : ليه ان شاء الله
نوره : اممم علشان اشتري حق عرسي وش هالسؤال بعد
حمد : مافي روحه
نوره : يعني ماتبي سوسو تشتري معي خلاص اجل بنأجل العرس لان مايمدينا
حمد : ساره بتروح معك
نوره : اكيد
حمد : بسرعه ركبي السياره بروح انا ابدل
نوره : يالله
ركبت السياره واتصلت على ساره بسرعه
نوره : سووسو تجهزي بسرعه
ساره : رضا ؟
نوره : اكيد مدامك انتي بتروحين معنا
ساره :ههههههههه فديته
نوره : استحي مو في وجهي تقولينها يالله باي
ركب حمد : وش تقول
نوره بنذاله : ماتقول شي
حمد : اف منك نذله
نوره : اقول يالله وصلنا واروح البيت بسرعه لاتتمشى معنا
حمد : خير ان شاء الله
نوره : بكيفك ترى ساره مراح تشتري ملابس اذا كنت ابتجلس معنا
حمد : علشانها بس بجلس في البيت
نوره : أي يالله اقول انتبه لطريق
حمد : تبون الحين أي مجمع
نوره : االاحساء مول
حمد : اها اتصلي على ساره قربت ممن بيتها
نوره : اوكي
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بيت ابو نايف

خالد منسدح على كنب وحاط جنى على بطنه يبي يغير جو مايبي يفكر فيها
خالد : شنهو شريتي من بقاله امس
جنى تتدلع : اسييل و هواوا ( عصير وحلاوه )
خالد : اوووووه دبه ماعطتيني
جنى : بث انا
خالد : لانك دبببه
جنى : انت دبه
خالد : اووه طلع لك لسان بعد مراح اوديك البقاله مره ثانيه
جنى : لالا لوح ابي لوح ( ابي اروح )
خالد : نو مافي
نزلت جنى من بطنه واهي تصيح وراحت عند ام نايف الي تكلم جوال
جنى : سوفي خالد ميلوح بئاله ( شوفي خالد مراح يروح البقاله )
خالد : ليه تقوولين لي دبه
جنى : اسفه
خالد قام وشالها وقام يبسوها بقوه : يمه تبين شي من بقاله
ام نايف : اشتر سندويش همبرغل
خالد : ان شاء الله
راح خالد يودي جنى البقاله
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بيت الجده

زياد : يمه وش صار على موضوعي
ام زياد : أي موضوع ؟
زياد : ابي اتزوج
ام زياد ابتسمت : ومن هي سعيدة الحظ الي حاطها ببالك ؟
زياد : اممم خلود بنت خالتي
ام زياد : احسنت اختيار ماشاء الله خلود بنت عاقله ماعندها حركات والاهم من هذا جميله
زياد ابتسم : طيب يالله اتصلي ابي اخطبها
ام زياد : مو الحين
زياد : متى اجل ؟
ام زياد : بكره ان شاء الله اروح لها
زياد : وليه مو الحين
ام زياد : عندهم عرس اليوم
زياد : اها
جات اثير وجلست معهم
زياد : اثوري وش فيك ليه عيونك حمره
اثير بصوت وحده باكيه: لا بس توني جالسه من نوم
ام زياد : بسم الله عليك باين عليك تعبانه
اثير : لا يمه مافيني شي
ام زياد : طيب روحي قداك في المطبخ
اثير : ان شاء الله
راحتت اثير المطبخ وحطت راسها فوق الرخام وجلست تصيح لمن غفت من تعب والتفكير من امس ومو نايمه بس تفكر في الكلام الي كاتبه لها خالد
صحت واهي مفزوعه حتى الغفوه ماقدرت ترتاح فيها مسكت راسها بقوه واهي تتذكر الكلام
كان كاتب لها : انتهى الي بيننا خلاص مابي اخون صديقي اعز ناس لي واتمنى تسامحيني واكون ذكرى حلوه لك
ورسل لها شعر
قبل نتفارق سطرت لك يميني
آخر رسالة حب اودعك فيها
هذا قدرنا بالهوى صدقيني
الأيام ماتمشي على ما نبيها
ودعتك الله وان قسيت اعذريني
وعيوبي اللي تعرفين استريها

وان كان عذبتك معي سامحيني
وانسي ذنوبي الاوله واغفريها

ابذكرك دايم وان رحلتي اذكريني
وابيات شعري عن هواك اكتبيها

ابذكر انك كنتي احلى سنيني
وايامي الحلوه معاي اذكريها

الأبيات ياروحي لها جرح فيني
اليا ذكرتي حبنا طالعيها

هذا وداع اخير بينك وبيني
يامن حياتي كلها في يديها

هذي حروفن سطرتها يميني
قبل نتفارق قلت اودعك فيها




اثير خذت الي في درج المطبخ كله طيحته على الارض واهي تصيح وتذكر الي ارسله لها اخذت السكين وحطته على يدها جهة العرق واهي تصيح بصوت مفجع الا جاء زياد وام زياد والجده واهم خايفين وشافو المطبخ كيف محيوس
زياد بخوف : شفيك
اثير بصراخ : ابي مووت مابي اعيش الله يخليكم خلوني امووت
زياد راح من وراها ومسك السكين وحضنها وجلست تصيح بصووت عالي يقطع القلب كلهم بكو معها واهم مو عارفين وش فيها
ام زياد واهي تصيح مسكتها : الله يخليك قولي وش فيك لا تخوفيني عليك
اثير : مااااااااااااااتتت ماااااااااااتت
زياد بخوف : من مات
اثير تصيح بجنون كانت تقصد حبها لخالد جلست على الارض واهي تصيح وتشد شعرها : ماتت صديقتي خوله
اهي كاتبه خالد بأسم خوله في المسن : ااااااااااااه ياايمه ماتت خلاص مراح اشوفها مره ثانيه
ام زياد جلست معها واحضنتها : لا تسوين في نفسك كذا الله يخليك
اثير : بس انها احبها يمه احبها والله احبها قولي لها ترجع لي الله يخليك قولي لها ترجع لي كذا يعني علشاني يتيمه علشاني ماعندي احد يحميني ليه علمووني ليه
زياد : راحت عند ربك ادعي لها بالرحمه
الجده : وش عايلتها خلينا نعزيها
اثير ارتبكت وبصياح : لا خلص العزى توهم يعلموني
الجده : الله يرحمها
اثير نزلت راسها وجلست تصيح بصمت امسكتها ام زياد من يدها وودتها الغرفه وحطت لها قران الين نامت بهدوء
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بيت ابو نايف

خالد جالس في غرفته وفرمت لابتوب كله والايباد حقه فرمت الي فيه كله مايبي يتذكرها يبي ينساها
خالد : ياربي ليه رسلت لها كذا اخوها اكيد مراح يدري بس راح اخون صديقي اففف بس انا احبها ياااربي اممم مابي اتقدم لها توني صغير بس ماقدر على فراقها
ا افففففففففففففف راسي يوجعني من تفكير كم حبة باندول اكلت
دخل نايف : تقول لك امك تعال اكل هبرغل
خالد : قول لها شبعان
نايف : احسن وفرت
خالد عناد له نزل واكل بدال اواحد اثنين وجلس بعد معهم حساد له بس
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بعد شهر قرب يوم الزواج

ام زياد واهي تبخر زياد : مبروك ياولدي
زياد : الله يبارك فيك يمه احس نفسي متوتر مادري وش اسوي
ام زياد : ههههه لازم
زياد : يمه يعني الحين اشوفها
ام زياد : اي بس لما توقع
زياد : افف احس المشوار طوويل
ام زياد : هههههههههه
جات اثير واهي لابسه فستان قصير لونه اصفرمن عند الصدر ومن تحت لونه اسود وتحت صدر حزام ماسك علشان يشد الصدر ويطلع فضافض الي عند صدر ولبست جزمه مشبك لونه اصفر والفستان الى تحتت ركبه
ام زياد : عقبالك ياثير يالله مايجي هاليوم والا وانتي مخطوبه
اثير نزلت راسه ودمعة عينها وبداخلها : مابي الا اهو حتى لو اجلس عانس
اثير بصوت هامس : لا مابي
امم زياد : هههههههه دلع بنات
زياد جلس جمب اثير : الله يخليك اثير هذا يومي يالله فرحي من ماتت صديقتك وانتي ماتتكلمين ولا تضحكين وكلا في غرفتك
اثير ابتسمت بألم : ان شاء الله
زياد : اي هذا انا الي ابيه
ام زياد : يالله بسرعه خلينا نروح بيت خالتك
زياد : يالله
اخذ الجوال واتصل على خالد
زياد : خلود لا تنسى اليوم خطوبتي
خالد : ههههههههه كيف انسى
زياد : يالله لا تتأخر
خالد : ان شاء الله
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
في الاحساء مول

ساره : خايفه
نوره : ليه ؟
ساره : قرب زواجنا مابقى الا سبوع
نوره : تصدقين انا ماني خايفه ولا شي
ساره: لانك ماتستحين
نوره : مالت عليك
ساره : اقول خلينا ندخل هالمحل
نوره : اوكي
دخلو المحل بجامات لان خلصو الفساتين اشترو كل شي بس بقى بجامات نوم
ساره : نونو اشتري هذا
نوره اهي تشوف البجامه سواريه والبنطلون الى نصف الفخذ لونه سماوي
نوره : اممم أي حلو بشتري زيك
ساره : اوكي عادي
نوره : تعال خلينا نطلع مع المحل خلاص اتشتريتي 3 بجامات خلينا نروح محل ثاني
ساره : اوكي انتي طلعي انا بحاسب الي في يدي
نوره : اوكي
طلعت نوره من المحل واهي تفكر وش بقى لها وبدون ماتحس صدمت في واحد رفعت عينها وانصدمت
نوره بربكه : نااصر
ناصر وتطلع من عيونه شرار مسكها من يدها بقوه ولفها : خير انتي ماتربيتي تطلعين المجمعات الحالك صدق الي استحو ماتو
نوره وعيونها متجمعه فيها دموع : انا ماجيت الحالي
ناصر ضحكة استهزاء :ههههه قصدك جايه مع ...
نوره عطته كف ماقدرت تتحمل الكلام الي قاله لها الا طلعت ساره وانصدمت من الموقف شافت نوره واهي تعطي ناصر كف
وقفت جمب نوره واهي مفهيه ماهي عارفه وش تقول
نوره : هذا بس رد على سؤالك بس ان شاء الله كل الكلام الي قلته راح اوصله لأبوي
ومشت اشوي بعدين التفت : وابي ورقة طلاقي تجيبها اليوم
مشت بسرعه واهي تمسح الدموعها وراحت عند الدوره المياه وجلست عند المغاسل واهي تصييح واخذت جوالها واتصلت على حمد
حمد : هههههههههههه عارفه انك مراح تقديرين تعيشين بدوني ولا تعرفين تتسوقين الا معي
نوره بصوت يقطع القلب : حمد تعال بسرعه
حمد خاف : شفيك
نوره : اقول لك تعال
حمد بخوف : ان شاء الله مسافة الطريق
نوره سكرت منه ورمت نقابها وجلست تصيح بصوت عاالي جاتها حرمه كبيره جلست على ركبها ورفعت راسها
الحرمه : عسا ماشر يابنتي وش صاير لك تبين مساعده
نوره ضمت الحرمه بقوووه وجلست تصيح في حضنها الين رن جوالها وخرت عن الحرمه وشافت حمد الي متصل ردت عليه بصوت باكي
نوره : جيت ؟
حمد : أي انا عند بوابه 5
نوره : طيب انا طالعه
حمد : انتظرك
نوره : اسفه
الحرمه : لا عادي اعتبريني مثل امك
نوره ابتسمت : مشكوره
وقفت وعدلت نقابها الا احتاس من الصياح واخذت شنتطها وطلعت عند البوابه خمسه
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بيت الخاله
في شارع تقابلو خالد وزياد

خالد : زين انك جيت ماقدرت ادخل الحالي استحي
زياد : هههههه ليه ؟
خالد : اذا سألوني من انت وش اقول لهم
زياد : زين اجل جيت يالحيوي
خالد : كل تبن بس
زياد اهو يطالع في سياره الي طلعت منه اثير وامه
خالد رفع راسه وطالع في اثير واثير وقفت اشوي وطالعت فيه وتجمعت في عيونها دمووع واشهقت بقوه ودخلت البيت بسرعه
خالد نزل راسه وضاق صدره على حبه الاولي يحس الى الحين يحبها
زياد : شفيك يالله خلنا ندخل
خالد بصوت ضايق : يالله
زياد مسكه من ضهره : شفي صوتك تغير ؟
خالد قام يسلك : لا بس تذكرت اني مراح اشوفك مثل قبل
زياد : لا وش دعوه
خالد : أي بس احساس يالله خلنا ندخل
زياد : يالله
دخلو المجلس وطول الوقت سوالف وجاء الشيخ وملك عليهم
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بيت العم منصور

نوره في غرفتها تصيح : مابيه خلاص مابيه ماتفهمون انتو
العم منصور : بس احنا ماغصبناك على الزواج انتي وافقتي من نفسك وش غير رايك الحين
نوره ضمت ابوها : يبه اهو مايحبني والله مايحبني وباين عليه مغصوب يبه من انخطبنا واهو ولا عمره اتصل علي وماجاني الا مره وحده وشافني يبه ليه انتو مش حاسين فيني واليوم شافني في المجمع يايبه تخيل يقول اني طالعه مع واحد يشك فيني يايبه ويقول اني ماتربيت
كل هذا وتبيني اجلس معه الى العمر
العم منصور مسك ذقن نوره وتكلم بهدوء : الي تبينه بيصير اهم شي راحتك يابنتي
نوره صاحت بقوه وضمت ابوها بقوه تدور عنده الامان من اول مانخطبت واهي ماتحس بالامان ودايما خايفه من المستقبل ضعفت كثييير وكثر سرحانها
العم منصور تركها لمن شافها نامت وغطاها عدل وخفت المبات وسكر الباب ونزل تحت
كانو كلهم جالسين يبون يعرفون السالفه بس العم منصور قالهم بختصار انها ماتبيه بس
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
عند استراحه تركي الساعه 11 الليل

تركي واهو سكران ماسك بنت لابسه لنصف الفخذ وبدون اكمام وضيييق الفستان وجالسه تبوس فيه واهو رايح فيها يضممها
دخل علي : هي انت
تركي بصوت ثقيل : خي ي ر انت داااااااخل علي اطلع بررره
علي : الله يقرفك بس
راح عند البنت الي سكرانه ومسكها من شعرها وطلعها بره الاستراحه ودخل واخذ تركي ودخلها الحمام وشغل الماي على راسه لمن صحى اشوي
علي : لو سمحت ياتركي لاتدخل بنات في هالاستراحه
تركي : خير وش فيك مسوي عمرك مطوع
علي : شب بس اطلع تسبح ريحتك تجيب الالم من هالخايسه الي جايبها
تركي : طيب اطلع بره
علي طلع بره الحمام وجلس على الكنب واتصل على خالد
خالد : هلا
علي : وينك ياالقاطع منزمان ماجيتنا
خالد : هههه يمكن اجيكم اليوم الفجر اما الحين انا مشغول
علي : وش شاغلك ؟
خالد : والله اليوم ملكت اعز ناس لي
علي : أي طيب اذا خلصت تعال
خالد : من عيوني
علي بحب : تسلم لي عيونك ياحبي
خالد : هههههههه يالله باي
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بيت العم مبارك
عم منصور : والله اسف ياخوي بس وش اسوي البنت رافضه ولدك
عم مبارك : طيب وش نقول حق ناس كلن راح يتكلم عنا
عم منصور : ماعلينا من كلام ناس اهم شي راحة عيالنا ياخوي
عم مبارك : الله يهديها ان شاء الله
عم منصور : اجمعين
عم مبارك : خلني اتصل على ناصر
عم منصور : أي والله ابيه اشوي انا
عم مبارك : اهو قايل حق بنتك شي ؟
عم منصور : بعدين تعرف ان شاء الله
عم مبارك : والله هالولد مفشلني وين ماروح خلني اروح اتصل عليه
اتصل عم مبارك على ناصر وجاء
ناصر : هلا والله
عم منصور : هلا تعال اجلس
ناصر جلس : عارف وش بتقول
عم منصور : مدامك عارف وش بقول ليه تعامل بنت عمك كذا
ناصر : عمي لو سمحت انا بقول لك شي
عم منصور : سم قول
ناصر : انا الصراحة مغصوب على بنتك
عم منصور : اها قول كذا من اول بس حرام تطلع على بنت عمك كلام مثل كذا مهما تكون ترى حرام تقول لها كذا
ناصر : اسف
عم منصور : قابلين عذرك اذا جبت ورقة بنتي بكره
ناصر : ان شاء الله
دخل العم مبارك : شفيك واقف بتروح
عم منصور : أي بروح تأخرت
العم مبارك : نشوفك ان شاء الله مره ثانيه
عم منصور : ان شاء الله مع سلامة
العم مبارك وناصر : مع سلامة
طلع العم منصور والتفت عم مبارك على ناصر
عم مبارك : وانت وش قايل حق بنت عمك ؟
ناصر : ولا شي بس اهي فهمت أني مابيها
عم مبارك : حسبي الله عليك من ولد ياانك مفشلني عند الرجاجيل
ناصر : خلاص يبه حتى اهي ماتبيني بكره برسل لها ورقتها
عم مبارك : الله يهديكم من جيل
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-

بيت الخاله

خالد : خلاص هههههههه والله العظيم وجهك كأنه صحن شكشوكه
زياد مرتبك : اشوف فيك يوم يارب
خالد : ههههههه روح بس زوجتك تنتظرك
زياد وقف واهو مرتبك : ادع لي ماخربها
خالد ماقدر ضحك بصوت عالي : هههههههههههههههه
الكل التفت عليه انحرج ونزل راسه اما زياد على طول راح الغرفه الي فيها خلود بنت خالته
ابو خلود : ماشاء الله عليك يا خالد اذكرك وانت صغير كنت شر
خالد رفع راسه : ها حرام عليك كنت هادئ
ابو خلود : لا تحلف الله يخليك انك هادئ
خالد : ههههههههههه
ابو خلود : ماخليت سياره الا ماكسرتها وماخليت ولد الا ما ضربته
خالد : زيود معي ؟
ابو خلود : لا مش معك الحالك
خالد : هههههه تصدق ماذكر كثيير بس اذكر كسرت سياره المصري الي مقابل بيتنا وصلت السالفه الى شرطه
ابو خلود : الله
خالد : ههههههههههه ابوي دفع له قيمه النافذه الي انكسرت بس اذكر اخذت ذاك اليوم ضرب مانساه
الكل : ههههههههههههه
خالد : يالله انا استأذن
ابو خلود : وين رايح
خالد : تأخرت
ابو خلود : الله معك
طلع خالد رواح بيت جاسم وبعدين مر على بيت سالم وراحو يتمشون في شوارع
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بيت العم منصور

حمد في غرفته يكلم جوال : بس اخوك يبيله شنق
ساره : هههههه حرام عليك والله انه طيب بس مادري وش فيه
حمد : قهرني قسم
ساره : امممم اوعدني انك ماتتغير علي مهما صار لنا
حمد : اوعدك
ساره : احبك
حمد : واخييييييييييرا
ساره بحراج :تراني قلتها كذا يعني لاتصدق
حمد : حلفي
ساره : مابي
حمد : اممممم اقول لك حلفي
ساره : لاتصدق
حمد : وش الي مصدقه
ساره : امممممم خلاص
حمد : ابيك تقولينها من قلب الله يخليك
ساره بهمس : احبك
سكرت الجوال على طول اما حمد مات ضحك عليها ونزل تحتت وشاف نوره جالسه على كنب واهي منطويه ومنزله راسها وساااكته وسرحانه تنهد على حالة اختته وامه جالسه تسولف مع ابوه
حمد جلس جمبها : نوني وشرايك نقوم نحوس في شارع
حمد : نونو الله يخليك انسيه والله ميستاهل هالضيق الي انتي فيه

نوره ماردت عليه تنهد حمد وجلس يطالع فيها وسرح بس تفاجئ من شاف
نوره وقفت بسرعه واهي تصيح بقوه وراحت غرفتها لحقها حمد خاف عليها بس اهي اسرع منه دخلت الغرفه واخذت اغراضها الي شرتها الجديده حق عرسها
قامت ترميهم في الارض واهي مننهاره طلعت الي في شنطه كلها واهي تصارخ وتصيح حمد ضمها من ورا من اهي دفته بقوه
جاء ابوها وضمها بقووووووه علشان ماتتحرك بعد دقايق ارتاخت وطاحت اغمى عليها
حمد : لا تخافون اهي منهاره
شالها وودها عند سرير قام يرش عليها ماي لمن صحت جلست على سرير وحمد جمبها
حمد : ليه سويتي كذا بنفسك ؟
نوره تصيح بتصمت وساكته تطالع الجدار وشعرها الناعم على وجها كان شكلها برييئ
حمد ضمها وخلها تطلع الي بقلبها كله
نوره : حمود انا احبه
حمد : والله مايستاهل حبك تركيه
نوره : تصدق كنتت احبه قبل مايخطبني ومن خطبني كنت اسعد وحده في دنيا بعدين حسيت انه مغصوب علي من انخطبت له وانا عايشه بخوف
حمد : حسبي الله عليه
نوره وقفت وراحت عند الحوسه الي سوتها من ساعه وشالتهم وحطتهم في الشنطه مره ثانيه وحمد يطالع فيها
نوره التفت عليه : حمد اخذ هالاغراض كلها وابيك توديها لجميعه البر ابي اتبرع فيها
حمد بضيق : خليها لك تستفدين منها
نوره : مابي ولا شي يذكرني فيه الله يخليك شيله
حمد : من عيوني
قام واخذ الشنطه وطلعها بره الغرفه ونوره نزلت تحت تسأل ابوها عن مبلغ حق المهر عنده او لا قال لها عنده وبيرجع له بكره
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بعد اسبوع في نفس يوم زواج ساره وحمد
يوم الخميس الساعه 2 الظهر

حمد اتصل عليها : سوسو وينك
ساره بحيا : حمود باي
حمد : ليه
ساره : انا مشغوله الحين انا في المشغل
حمد : طيب انا مشتاق لك لي اسبوع كامل ماكلمتك
ساره : خلاص بتشوفني بالليل
حمد : الله يصبرني ان شاء الله
ساره :ههههههههههه
سكرت منه والتفت لكوفيره الي جالسه تسوي شعر وحده جايه قبلها
ساره : نونو متى راح تخلصين
نوره الي تحاول تنساه : مادري الحين خلصت شعري بقى لي مكياج هالمشغل زحمة
ساره : أي معروف لانه
نوره : اوكي شوفي خلصت الحين دوري
ساره : يالله روحي
راحت نوره تسوي لها مكياج اما ساره راحتت تسوي شعرها
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•-
بيت ابو زياد

ام زياد : وانت من اول مانخطبت وصرت ماتجلس معنا
زياد باس راسها : اسف والله
ام زياد : اهبط اشوي
زياد : من عيوني
ام زياد :روح شوف اختك
زياد : اوكي
راح زياد دخل غرفة اثير شافها فاتحه الجالكسي وسرحانه عليه
زياد : شفيها الحلوه سرحانه
اثير : ولا شي بس طفش
زياد : بسم الله عليك من طفش
اثير : زيود ابي اروح بيت صديقتي
زياد : من عيوني متى ؟
اثير : الليل كلهم بيتجمعون هناك
زياد : اوكي تجهزي
اثير : اوكي
زياد : يالله قومي نجلس جمب امي
اثير : يالله
-•=»‡«=•- -•=»‡«=•--•=»‡«=•- -•=»‡«=•- =
في الصالة الافراح

نوره مره تروح جمب ساره ومره تروح تسلم على المعازيم
نوره جلست على الطاوله واهي تحس نفسها تكسرت
ام ناصر : ماشاء الله عليك صايره تجننين
نوره : تسلمين خاله
ام ناصر : والله الي ماعنده ذوق يرفضك يابنيتي
نوره : الدنيا قسمه ونصيب ياخاله
ام ناصر : صدقتي
نوره وقفت واهي تعدل فستانها
( فستانها لونه احمر مخصر من عند صدر الى الركبه والباقي وسيع ومن عند صدر كرستاله طووويله بألوان طاووس يوصل الى ركبه الكرستاله على جنب وبدون اكمام
تسريحه فرنسيه نااعمه ومع مكياج مسحووب لونه بيج نفس لون الجفن نااعم )
مشت ومشيتها تهز كيان كل من شافها تمشي واهي رافعه راسها كل يشوفها يحسبها ممغروره بس اهي رافعه راسها علشان تحاول ماتنزل دمعتها
وصلت لغرفة العروس وجلست جمبها
ساره : شكلي حلو ؟
نوره : تجنننيييييين
ساره : خاايفه
نوره : هذا شعور كل عروس
ساره : نونو خايفه
نوره : اقري المعوذات
ساره : جلست تقرا معوذات والكرسي
اوصف لكم ساره ( فستانها لونه ابيض مخصر على جسمها وفي نفشخه خفيفه من تحت ومن ورى مفتووح كله الى اخر ضهرها وفيه ربطه تربطها من ورى وبدون اكمام وتسريحه نااعمه ومكياج ناااعم
جاء وقت الزفهه
دخلت ساره على موسيقى على بالي حبيبي واهي ماسكه ورد احمر ووتمشي واهي ترتجف من الخوف والمعازيم يصرخون يشجعونها وينادون اسمها ( نفس حالتنا )
وصلت ساره المسرح ووقف حمد مقابلها واهو مو مصدق انها ساره تغيرت كثيير ماقدر على هالجمال تقدم لها وباسها على راسها ومسكها من ضهرها على شكل ضم قامو المعازيم كلهم يصرخون
جلسو على الكرسي واهو كل شوي يطالع فيها ويبوس فيها واهي رايحه فيها من الاحراج
بعد نص ساعه دخل ناصر والعم مبارك والعم منصور على زفة رجاجيل
حطو على اغنيه سحرني حلاها طقاقه وجلس ناصر يرقص مع العم منصور وعم مبارك
والحريم يصفقون اما نوره جلست تطالع في ناصر وتصيح بهدووء ماتبي اححد يحس فيها قامت وراحت عند طقاقه وقالت لها تغني اغنيه احبه حيل خلصت سحرني وبدت الاغنيه احبه حيل

ليت ربي ماكتب لحظة وداع
ولافراق ولادموع ولاضياع
ليت كل الناس خل مع خليل
وكل ماقيل
النهاية بين الاحباب الرحيل
قلت احبه حيل

لو يوقف لحظة الفرح الزمان
والمكان عيونك انت احلى مكان
في يدي يديك والحاسد ذليل

وان غدت كل الاماني في يدي
ابتدي مع كل لحظة تبتدي
اعشق الدنيا مثل طير جميل

اه ياحلو الامل والذكريات
والسعادة ماتجي بالامنيات
صبحها يبطي وانا ليلي طويل

كل ماادفن خيالك ياعنيد
تمطر الدمعة وينبت من جديد
شفت وش سوى بي الحب الاصيل
شفت وش سوى بي حبك يابخيل

لونويت اعاتبك القى الكلام
يعتذر لي منك ويلوم الملام
والقى حتى كلمة احبك قليل

كنت اهدد بك همومي والارق
كنت انت النار وهمومي ورق
لين صرت اليوم همي المستحيل

ياللي طيفك يملي دايم مدمعي
قلي ليه وانت معي منت معي
لو تجاملني تسوي بي جميل

من يقول الحب بسمة ماتفوت
لو يحب يشوف كم مرة يموت
في الجفا وقبل الجفا وبعد الرحيل

كانت ترقص تحت بهدوء وتصيح جاتها امها وقفت وضمتها من ورى علشان ماتيبين حق ناس انها تصيح تسوي عمرها ترقص معها اما اهي انهارت اكثر وتمسكت في فستان امها وجلست تصيح
اسحبتها امها وودتها غرفة العروس جلست تصيح لمن ارتاحت وعدلت مكياجها وطلعت وماشافت احد جالسين يتعشون والعروس والمعرس اطلعو
جلست على الكراسي جاتها وحده كبيره : السلام عليكم
نوره رفعت راسها وانصدمت : وعليكم السلام
الحرمه : كأني شايفتك
نوره : أي انا الي شفتك في دوره المياه في المجمع الاحساء
الحرمه : هلا والله يامحلى الصدفه زين اني شفتك
نوره : هههه
الحرمه : متزوجه يابنتي ؟
نوره : لا انا مطلقه
الحرمه : اها وين امك
نوره تطالع منن بعيد : هذي الي لابسه فستان اخضر
الحرمه : مشكوره
نوره : العفو
راحت الحرمه و .....

وش تتوقعون وش تبي الحرمه من ام نوره تتوقعون انها بتخبرها عن سالفة المجمع او سالفه ثانيه ؟
ونوره راح تنسى حبها لناصر او راح تستمر كذا طول العمر ؟
ناصر تتوقعونه يحب وحده فكذا مايبي نوره ؟

انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




كثير قالوا عن البحر غدار..كثير قالوا يخفي أسرار
كثير قالوا أناني وجبار.. وكثير قالوا وقالوا....
رغم كثر ما قالوا اكتبوا في غدره أشعار
رغم كثر ما قالوا اكشفوا أمامه أسرار
رغم كثر ما قالوا خذوا منه لؤلؤومحار
رغم كل هذا يشكون في طيبته
صاحبي لوحبيت تسأل عن البحر...

أسأل البحار





+*¨^¨*+ +*¨^¨*+ Part 8 +*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت ابو نايف
يوم السبت االمغرب

ابو نايف : وينه ابو ولدك ماعطانا هالشهر مصروف لخالد
ام نايف : مادري والله اتصل عليه شوفه
ابو نايف : اكيد بتصل عليه انا خلني اصرف على عيالي علشان اصرف على ولدك
ام نايف نزلت راسها : بس يعتبر ولدك بعد مو انت ربيته معي
ابو نايف : ليه اهو مرتبط بأسمي علشان اصرف عليه
ام نايف : طيب خلاص اتصل عليه
ابو نايف اخذ الجوال واتصل على ابو خالد بس مارد عليه نزل نايف واهو شايل جنى
جنى تركض وضمت ابو نايف من رجوله : بابا
ابو نايف : هلا بابا تعالي جلسي فوق حضني
جنى : بابا انا حبك كتيييييير
ابو نايف : وانا اكثر
جنى سندت راسها على صدر ابو نايف
ابو نايف يطالع في نايف : شفيك مكتم
نايف : جنى خربت لابتبي
ابو نايف : ليه وش سوت فيه
نايف : شالت كيبورد
ابو نايف : وانت وينك عنها ؟
نايف : كنت في الحمام مشغل لها بنتي الحبوبه طلعت من الحمام والا اشوف حبات الكيبورد في الارض واهي جالسه تاكل فيهم
ابو نايف : والله هذا من اهمالك
نايف : يبه وش اهمالي كلها رحت الحمام
ابو نايف : وش المطلوب الحين ؟
نايف :افففففف يبه ليه انت كذا
ابو نايف : ليه وش فيني
نايف : قوم اضربها هاوشها سو أي شي
ابو نايف : والله بنتي ماسوت شي هذا اهمالك
نايف بقهر حط يده على خده : طيب مراح تصلحه لي ؟
ابو نايف : بعدين اصلحه لك الحين انا مشغول
نايف : طيب عطني فلوس بروح انا اصلحه
ابو نايف : قلت لك بعدين
نايف : يبه تعرف اني ماقدر اعيش بدون الابتوب حقي
ابو نايف : لا تهذر فوق راسي روح اطلع فكني من شرك كلا جالس في البيت كأنك بنيه
نايف :افففف هذا كلامك وينك يايمه وينك بس شوفي ابوي قاعد يقلل من قيمتي
دخلت ام نايف واهي شايله صينيه شاي وقهوه : والله اهو ماقلل من شأنك الا انت مسوي له شي ولا غاثه
نايف : هههه اكيد مو هذا حبيب قلبك تدافعين عليه بس انا ولد شارع ولد قطوه سوده
ام نايف ابتسمت : بسم الله عليك انا احبكم كلكم
نايف : أي أي لعبي علي
ابو نايف : الحين مانت بطالع ؟
نايف : ليه
ابو نايف : بس اسأل
نايف : الا بطلع يالله باي
ابو نايف : قول مع سلامة
نايف حط يده على راسه : الله الحين بيبدا الاسطوانة من جديد . سوري يالله مع سلامة
ام نايف : مع سلامة الله يحفظك
طلع نايف من البيت
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت عم مبارك
ام صالح : يعني بكره ابنجتمع في استراحه ؟
عم مبارك : والله هذا كلام اخوي منصور
ام صالح : طيب خلنا نغير نروح مثلا منتجع او نروح نخيم في بر او نروح البحر منزمان مارحنا
عم مبارك : امممم والله جبتيها منزمان مارحنا البحر خلاص بتصل على اخوي اشوفه
ام صالح : بروح اشوف نويصر وينه منزمان وانا اقوله انزل
صعدت فوق ام صالح وشافت ناصر يصلي جلست تنتظره يخلص من صلاة
عم مبارك بالجوال: هلا والله
عم منصور : هلا ياخوي وافقت المره ؟
عم مبارك : والله قلنا لو نروح البحر مو احسن لنا منزمان مارحنا اهناك
عم منصور : والله فكره خلاص ان شاء الله بكره الصباح نمشي
عم مبارك : مراح تتصل على اخوي ابونايف
عم منصور : الا اكيد
عم مبارك : أي وش ترتيب الحين ؟
عم منصور : امممم نمشي الساعه 11 الظهر نشتري قدانا من مطعم ونروح هناك ونتقدا والعشاء نشوي
عم مبارك : من بيجيب الدجاج؟
عم منصور : انا بتكفل بالدجاج واللحم لشوي
عم مبارك : اممم خلاص انا بتكفل بالفواكه والخضره حقت سلطه و عندي سريدان بجيبه مع اغراض الشوي
عم منصور : طيب بنخلي اخوي ابو نايف يجيب المشروبات و سجاده
عم مبارك : الباقي على حريمنا يجهزون اغراض الرحله
عم منصور : يالله سلام بتصل على اخوي
عم مبارك : بحفظ الرحمن
نزل ناصر وام صالح
عم مبارك : شفي وجهك معفوس كذا
ناصر : يبه كلم امي خلها تسكت عن موضوع الزواج كم مره قلت لكم مابي اتزوج
عم مبارك : انت وجهك وجه زواج تفشل الله يفشلك
ناصر : بس بدت الاسطوانه
عم مبارك : قبل مانسى ترى الساعه 11 بنمشي البحر
ناصر :وش بحره بعد
عم مبارك : بحر العقير يعني أي بحر وانت بتشيل الاغراض
ناصر : يصير خير يالله سلام
عم مبارك : وين رايح ؟
ناصر : بروح عند نايف
عم مبارك : ليه ماعنده ربع كبره ؟
ناصر : لا مايحب يتعرف على احد
عم مبارك : احسن له
ناصر : يالله سلام
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
في شقه حمد وساره

ساره( لابسه فستان لونه اسود في نقشه بنفس القماش لونه اسود وفي ربطه على جنب تنربط على شكل فيونكه الى فوق ركبه ضييييق ونص كم لابسه كعب لونه احمر ومسويه شعرها على جنب كيرلي وحاطه ورده على جنب لونها احمر وحاطه كحل وددمجت الكحل وروج احمر حطت مناكير لونه احمر)
دخلت الصاله جالس حمد على كنب ويطالع تلفزيون لابس ثوب ابيض مع شماغ احمر
ساره مستحيه : حمود خلصت
التفت حمد عليها وقف بصدمه : رجعي الغرفه مره ثانيه
ساره بصدمه :ليه
حمد قرب منها : اقول لك رجعي الغرفه
ساره ودمعه بعينها راحت الغرفه دخل حمد الغرفه وشافها جالسه فوق السرير وزعلانه جلس جمبها وحاوط يدينه على رقبتها وهمس في اذنها برومنسيه وهدوووء
حمد : تدرين ليه سويت كذا ماقدر انا على هالجمال والله مقدر اذا تبين تطلعين وانتي كاشخه لبسي عباتك وطلعي لي
ساره بعدته : بس انا ابي اروح اشوف امي
حمد : بس بلأول غمز لها
ساره بحيا: لا
حمد : عشاني
ساره : ترى ازعل عليك
حمد بسرعه : لا لا لا ماقدر والله ماقدر على زعلك
ساره بدلع : أي احسب بعد
حمد قرب منها وبااسه بقوه وسحبها : لو ماتشيلك السياره شلتك فوق ضهري
ساره : امم مشكور
حمد : بس ؟
ساره : هههه حبيبي
حمد : يااربي تصدقين بيجيني مرض سكر
ساره : بسم الله عليك
حمد : اااااه بس اللسانك سكر وكلك سكر
ساره : هههه
حمد : فديت ضحكتك انا
ساره : امممم حمود يالله تأخرنا
حمد : يالله
ساره : اوكي انتظرني البس عباتي
حمد : أي نسيت ترى حجزت على مكه
ساره الصقت عند صدره : لا حبيبي مابي اخسرك
حمد : لا وش دعوه حبيبتي ماتروح شهر عسل
ساره : فديتك بس متى ؟
حمد : بعد 3 ايام
ساره لبست عباتها : يالله خلصت
حمد : مشينا
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
في كوفي شوب

خالد : بخييييييييل يمه منك الله يعين مرتك عليك
زياد اخذ الامنيوم وضرب خالد على راسه : على تبن بس
خالد : لا تخليني اتهور واتصل على مرتك
زياد : اف منك اطلب على حسابي خلصنا
حسام : هههههههه بس اهو
زياد بصدممه : بعد انتو
جاسم : اكيد
زياد : الله يعين طلبو
خالد : ههههه
كتبو الطلبات وعطو زياد وراح يطلب لهم وجلس على طاوله مره ثانيه
خالد : أي متى عرسك
زياد : ثاني يوم عيد
خالد : الله يوفقك
جاسم : تصدقون اليوم ابتطلع الاسماء توني اتذكر
سالم : أي اسماء
جاسم : الي انقبلو في الجامعه
خالد : وتوك تقول
جاسم : نسيت
زياد : عادي نطلعه الحين من الجوال
خالد: لا خلنا نشرب قهوتنا في راحه بعدين تعالو بيتنا وعلى لابتوبي نشوف
جاسم : اووكي
جاء طلبات وجلسو يشربون واهم جالسين يفكرون انقبلو او لا
بعد نص ساعه
زياد : بروح ادفع
خالد بوناسه : زين والله يالله روح
زياد ببتسامه : شربو زين لا تخلون ولا شي في الكاس
خالد : من عيوني
زياد طلع وراح حاسب لنفسه بس وراح ركب سياره ينتظرهم واهو يضحك
خالد : يالله ماخلصتو ؟
جاسم : الا يالله قومو
قامو كلهم الا وقفهم الجرسون : الحساب
خالد : الي قبلنا دفع
جروسون : الي اسمه زياد ؟
جاسم : أي
جرسون : حاسب حق نفسه بس
سالم : سواها النذل
خالد : افف منه هالغبي
جاسم : اقول كم لحساب
جرسون : 98ريال
خالد طلع فلوس شاف 100 ريال عنده عطاها اياه ورجع له الباقي طلعو من الكوفي واهم معصبين وركبو سياره واستلموه ضرب واهو يصارخ
خالد : تستاهل
زياد : وجع يوجعكم قولو امين كسرتو ضلعي
جاسم : تستاهل
خالد : كل تبن وامش بنروح نطلع اسمائنا الله يعين بس
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت العم مبارك

ساره : يمه ترى بسافر بعد 3 ايام
ام صالح: وين ؟
ساره : بروح مكه
ام صالح: تروحون وترجعون بسلامه
ساره : امين وين ناصر ؟
ام صالح: طلع مع ولد عمك نايف
ساره : مالت عليه
ام صالح: ليه
ساره : للحين منقهره منه احد يرفض نونو حبيبت البي
ام صالح : أي والله بس مافي نصيب
ساره : بروح اتصل عليها تجينا
ام صالح : ماتوقع تجي
ساره : ليه
ام صالح : من بعد هالسالفه مراح تجي بيتنا
ساره: لا ان شاء الله بروح اتصل
راحت ساره اتصلت على نوره وردت نوره بهدووء
ساره : هلا نونو
نوره بصوت هادي : هلا ساره اخبارك
ساره : الحمدالله وانتي
نوره : ماشي الحال
ساره بحراج : امم نونو اسفه
نوره بستغراب : على وش
ساره : نوني والله العظيم كل ماسمعت صوتك كذا احسن اني انا الغلطانه مو اخوي
نوره تنهدت : لا وش دعوه عادي
ساره : أي باين
نوره : امممم اصلا انا نسيته
ساره : الحمدالله اممم نوني ممكن طلب ولا ترديني
نوره : امري
ساره : تعالي بيتنا خلينا نتسلى
نوره : مره ثانيه ان شاء الله
ساره : ارجوووووووووووووووك طلبتك تعالي ترى نويصر موفي البيت بيسهر بره
نوره : امممم مالي خلق
ساره : اذا جيتي ابتنفتح نفسك
نوره : اوكي
ساره : يعني ابتجين ؟
نوره : أي
ساره : يالله انتظرك باي
نوره : باي
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
مكتبة جررير

نايف : بس هذا غالي
ناصر : والله مايغلى عليك اشتره
نايف : امممم لا حرام
ناصر التفت على رجال : اقول بس جيب جالكسي اس 3 لونه اسود
الرجال : اوك
ناصر التفت على نايف : كلنا عندنا جوالات الا انت خلك اشوي فري
نايف : امم وش اسوي في ابوي
ناصر : الحين ماعليك من ابوك اذا سألك قول هذا هديه من نصور
نايف : مادري كيف اشكرك
ناصر : ماله داعي الشكر
نايف : ان شاء الله ارده لك
ناصر : ان شاء الله
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت ابو نايف

خالد : يارب توفيق
زياد : يالله عادي خلود في دفعه ثانيه ان شاء الله تكون معهم
خالد : ان شاء الله انا كنت حاس اني مراح انقبل في اول دفعه لاني زفت وانا احل القدرات وتحصيلي
جاسم :انا مابي هالقسم
سالم : كأني سمعت كل مانزلت دفعه تتغير الاقسام
جاسم : الله يسمع منك
خالد : وش تبون تشربون
سالم : لا والله مانبي شي تونا شاربين
جاسم : سكتو لا يمسعونكم الهيئه
خالد : ههههههههههه اقصد شاي
جاسم : أي قول كذا
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت العم مبارك

ام صالح : شفيك صرتي ماتجينا منزمان عنك يابنتي
نوره : والله ياخالتي مشغوله في تجهيز عرس اخوي
ام صالح : أي والله تعبنا من سوق لسوق
نوره : أي الحمدالله تم على خير
ام صالح : الحمدالله
دخلت ساره واهي شايله حلى توفي مع موكا حار
نوره : اووه ساره وش قلت لك لاتسوين شي
ساره : اذا ماضيفتك اضيف مين
نوره : يسلمو
ساره : العفو
نوره : سمعت انه بكره بنروح البحر
ساره : صدق ؟
ام صالح : أي بنروح الساعه 11 الظهر قولي لرجلك
ساره : والله زين منزمان ماغيرت جو
نوره : اجل وين حمود ؟
ساره : داخل في المجلس
نوره : مع عمي ؟
ساره : يس الحالهم روحي
نوره : اوك
راحت نوره المجلس وسلمت على اخوها وعمها
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
في الاستراحه تركي

تركي : الحين مابدينا مع خلود
علي : وشفيك مستعجل
تركي : لا بس حسبت انك هونت
علي : ليه هههههه شايفني جبان خايف
تركي : لا وش دعوه
علي : أي وش اخبار البنات الي عندك
تركي : ااا يمه عسل
علي : ماحبيت
تركي : ليه انتي ماتدري
علي : ان شاء الله الى الحين تحبها ؟
تركي : واموت في تراب الي تمشي عليها
علي : ههههههههههههههههه صدق يلعب عليك والله ثور
تركي : احترم نفسك
علي : انا اقول الحقيقيه
تركي : انا على الاقل احب بنت واحتمال اتزوجها بس انت
علي : كمل
تركي : اقول علي اذا جلست اكثر من كذا بخربها خلني اطلع
علي : يالله سلام انا بتصل على خويلد
تركي : مدامك ابتتصل عليه بجلس
علي : لحظه
اتصل علي على خالد بس خالد عطاهم مشغول
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت ابو نايف الساعه 12 الليل

ابو نايف دخل المجلس واستغرب : هلا والله
وقفو كلهم : هلا
ابو نايف : ليه ماقلتي لي ياخالد ان ربعك هنا كان جبت لهم عشاء
خالد : ا
قاطعه سالم : لا والله وش دعوه خالي ( احترام ) حنا بحسبة ولدك
ابو نايف : طيب لاترحون البيت بطلب لكم العشاء
جاسم بخجل : لا والله شبعانين
زياد : خالي مره ثانيه ان شاء الله انا رايح بيتنا ( احترام له يسمونه خالي )
ابو نايف : أي لاتقطعون
زياد : ان شاء الله . يالله سلام
طلع زياد وطلع معه ابو نايف وبعد دقايق كلهم طلعو راح خالد فوق وفتح غرفته وشاف نايف
خالد : بقيت شي ؟
نايف : لا بس اشتهيت اجلس في غرفتك
خالد حاول يقهره : أي حياك
نايف يبي يقهره :شفت دفتر مذكراتك
خالد : أي عادي انت اخوي
نايف انقهر : ترى بنروح البحر الساعه 11 الظهر
خالد : أي يالله اطلع بنام
نايف : اكيد بطلع اجل اجلس مقابل وجهك النحس
طلع نايف وخلى باب الغرفه مفتوح تنهد خالد على حركات اخوه راح سكر الباب وبدل ملابسه
وطفا المبات ونام على طول
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
في شقه حمد

ساره : والله كسرت خاطري ضعفت كثييير
حمد : أي والله ودي اذبح اخوك
ساره : الصراحه انا اقول وش دخل اخوي ومادري وش الحين من شفت وجها الصراحه جلست الوم اخوي كثيير
حمد : الله يهديه ربي ماكتب لهم نصيب
ساره : أي بس اهو جرحها
حمد : خلينا منهم الحين
ساره : اف منك حمود
حمد حضنها : اشتقت لك
ساره : هههه خلني ابدل ملابسي
حمد : روحي انتظرك بأحر من الجمر
ساره : اوك
راحت ساره تبديل الملابس واخذت لها قميص نوم لونه اصفر الى نصف الفخذ وصايره جنااان فيه لانها بييضه
طلعت من الغرفه شافت حمد جالس ببنطلون بس بدون بلوزه استحت بس اهو اسرع منها سحبها
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت العم منصور الساعه 4 الفجر

ام حمد : وش سويتي هناك
نوره بهدووء : ولا شي
ام حمد : شفتي حمد
نوره : أي شفته باين عليه مرتاح
ام حمد : الحمدالله اممم يابنتي
نوره : نعم يمه
ام حمد : الصراحه في وحده اخطبتك في عرس اخوك
نوره : أي
ام حمد : اممم سألنا على الرجال وطلع ونعم فيه
نوره : والمطلوب ؟
ام حمد : المطلوب انسي هالناصر وبعدي التفكير عنه
نوره وقفت واهي تصيح : يمه كيف تبيني انسى روحي علميني
ام حمد وقفت وعطتها كف : اصحي خلاص اصحي الولد مايبيك ليه انتي متعلقه فيه كذا
نوره بصدمه من امها : اااااه يمه اااااه محد راح يحس بشعوري والله محد بيحس فيني
صعدت فوق واهي تصيح ودخلت غرفتها وسكرت الباب عليها وانسدحت فوق سرير واهي تصيح
راحت ام حمد دخلت غرفتها شافت عم منصور نايم انسدحت جمبه واهي تفكر في بنتها
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت الجده

في غرفة زياد اهو يكلم جوال : امممم وشرايك اول ماتزوجك اجيب وحده تخدمك
خلود بحيا : اممم مشكور
زياد : بس هذي جنسية سعوديه
خلود : كيف جنسيه سعوديه ؟
زياد : اممم صراحه انا مقدر على وحده ابي 2
خلود بزعل ودلع : لاو والله خلاص خلاص ماكلمك
زياد : هههههههههههه
خلود : يعني هذا تفكيرك وانت في ايام الخطوبه بعد
زياد : خخخخخخ قسم اني امزح
خلود : أي احسب بعد
زياد : افف احس عرسنا بعييد
خلود : اممم احسن
زياد بصدمه: ليييه
خلود بحيا : بس
زياد :هههههه خايفه صح
خلود : من وش
زياد : علينا
خلود بحيا : هههههههه
سكرت الجوال على طول زياد واهو يشوف الجوال
زياد : بعد قامت تسكر في وجهي انا اوريها بكره ههههههههه
وقف زياد الا سمع اذان الفجر راح الحمام وتوضا وراح عند امه شافها نايمه وجمبها اثير نايمين
صحاهم علشان يصلون الفجر وراح اهو المسجد
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت ابو نايف الساعه 9 الصباح

ابو نايف : صحي العيال خلهم يساعدوني
ام نايف: ان شاء الله
صعدت ام نايف وصحتهم ونزلت على طول راحت المطبخ وجلست تسوي شاي والقهوه وحلى البسبوسه وجهز المكسرات والفوشار
بعدين راحت وشافت الكاتم يطلع بخار فتحت الغطاء وشافت البليله خلصت
حطته في محفظه وجهزت الشطه وسلطه و الخل
نزل خالد واهو لابس بنطلون لوونه ابيض لنص الساق مع تي شرت لونه سماوي في كتابه بالابيض مع جزمه سماويه
خالد باس راس امه وجلس معها في المطبخ : يمه وش يبي مني ابوي
ام نايف : روح ساعده
خالد واهو يتمدد: في وش
ام نايف : مادري روح له في شارع
خالد : اوكي وين جنى
ام نايف : معه
خالد : اوك
راح خالد مع ابوه ويشلون اغراض لرحله البحر وشالو السجاد والاغراض الباقيه خلص وراح داخل بقى خالد مع جنى
خالد : جنون وين بتروحين
جنى : بحق ( بحر )
خالد باسها بقوه : ههههههههههه
جنى : اععع
خالد : مالت عليك الواحد يتمنى هالبوسه مني
جنى : وع
خالد : ماشتري لك واوا
جنى مسكت برجله : لا لا ابي واوا
خالد : ههههه يالله امشي اوديك البقاله
راح خالد وشرى حلاو حق جنى وشرى شبسات انواع واشكال كثييير علشان يتسلى فيها في طريق مع عصيرات وببسي
بعدين رجع البيت
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت العم منصور

نوره تسوي حلى زبادي وام حمد جالسه معها
نوره : يمه متى راح نرجع من هناك
ام حمد : مادري بس تقريبا ابنجلس الى الفجر
نوره : اها
ام حمد : ليه تسالين
نوره : علشان اودي معي ملابس اذذا تضايقت
ام حمد : أي اخذي معاك بجامه
نوره : اوك
ام حمد : متى بيخلص الحلى؟
نوره : خلصته بحطه في ثلاجه
ام حمد : أي وروحي تأكدي من الفرن شوفي الكيكه استوت او لا
نوره : اوكي
راحت نوره ودت الحلى في ثلاجة وفتحت الفرن شافته خلص الكيك
نوره : يمه خلص
ام حمد : حطي عليه كاكاو
نوره : اوك
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
في شقة حمد

حمد اخذ المنديل ويحطه في اذن ساره يزعجها بس قامت ساره واهي معصبه
ساره : اف منك حمييد خلني انام
حمد : صباح الخير والورد والياسيمن
ساره بحيا : صباح النور والجوري
حمد انسدح وضمها وصارت فوقه : ماتبين تتروشين علشان نروح السوبر ماركت
ساره : ليه نروح ؟
حمد : علشان تشترين اغراض لتسليه في البحر
ساره : اوكي حبي بس اتركني
حمد بهمس : خلنيني بس دقايق
ساره بعدت بقوه ومدت اللسانه ولحقها حمد بس اهي سبقته وراحت الحمام وغفلت عليها الباب وجلست تتروش
بعد نص ساعه تطل من عند الباب : حمود
حمد واهو ماسك الجريده : هلا
ساره : عطني المنشفه
حمد : ليه
ساره : كيف اطلع كذا ؟
حمد : اوكي بجيبها
راح حمد وجاب لها المنشفه واهي مدت يدها بس اهو دف الباب بقوه و....
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
بيت العم ممبارك الساعه 10
ناصر : اف يبه تعبت كل ساعه وديتني مكان والحين نسيت البطاطس المغلي خلاص مو لازم ناكل بطاطس
عم مبارك : اقول بس قوم واشتر بلا هذره زايده
ناصر : اقوم بعد وش اسوي
راح ناصر وطلع من البيت
عم مبارك : مادري متى ربي يهدي هالولد
ام صالح : انت لو تسكت عنه اشوي
عم مبارك : يعني وش تبيني اصير معه
ام صالح : خف عليه اشوي
عم مبارك : اقول بس سكتي بلا هرجه بلا فايده
ام صالح : الله يهديك
عم مبارك : يهدينا اجمعين
ام صالح : خليني اروح اشوف العجينه والورق عنب بس ابرك لي
راحت ام صالح وشافت الورق عنب خلص راحت رتبته في صحن وزينته بالخيار والجزر والبطاطس
وشافت العجينه وراحت افردتها وسوت معجنات وحطته بالفرن وجهزت الشاي والقهوه والكركديه و نعناع وطلعت من المطبخ
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
في السوبر ماركت

ساره : حمودي عطني سله خاصه فيني بس
حمد : ااه يدبه
ساره حطت يدها على جبمها: انا دبه ؟
حمد : لا هههههههه
ساره : اقول بس روح انت اشتر دونات
حمد : واتركك الحالك
ساره :يو حمود تراها عند البوابه كرسبي كريم اشتر
حمد : بس انا اخاف عليك
ساره : لاتخاف أي احد يقرب مني بفقع عيونه
حمد : الحمدالله ضمنت زوجتي
ساره : ههههههههه
حمد : باي
راحت ساره عند قسم الشبسات واحتارات وش تختتار بس بالاخير قالت ابتشتري كل شي من الكبار واخذت شبسات صغار علشان يتسلون في السياره
جاها حمد واهو شايل 4 كراتين
ساره : زين خلصت
حمد : وانتي ؟
ساره : بقى اشتري شي حالي
حمد :يالله انا بختار معك
راحو عند قسم الشكولاته والحلاو واخذو
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
عند سياره ابو نايف

ابو نايف وجمبه ام نايف وورى جنى ونايف وخالد
ابو نايف يكلم جوال : الو تبون أي مطعم الغدا
عم منصور : والله الي تبيه
ابو نايف: وشرايك في مطعم النخبه
عم منصور : أي حلو
ابو نايف : يالله سلام هذاني قربت منه
عم منصور : اجل خلاص خلنا نجتمع في مكان واحد
ابو نايف : انا بوقف عند المطعم
عم منصور : أي خلاص بنوقف معك انتظر على مانجتمع
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
في سياره عم مبارك

ناصر : يبه ليه ماخليتني اروح بسيارتي
عم مبارك اشر بيده يسكت ورد على جواله : الو
عم منصور : ترانا بنوقف عند مطعم النخبه
عم مبارك : اوكي جاي
ناصر : وش سالفه
عم مبارك : بنوقف عند مطعم النخبه علشان نتجمع هناك
ناصر : اها
اخذ ناصر الجوال ويكلم نايف على الواتس
+*¨^¨*+ +*¨^¨*++*¨^¨*+ +*¨^¨*+
عند سياره ابو نايف عند طريق بحر العقير

ابو نايف اتصل على عم مبارك : اقول وشرايك نوقف ونتقدا هنا في البر وش حلاته بعدين نرجع نمشي
عم مبارك : والله فكره مو بطاله ابدا
ابو نايف: اجل انت اتصل على عم منصور
عم مبارك : ان شاء الله
اتصل على عم منصور وقفو كلهم وفرشو السجاد للحريم وسجاد لهم وحطوا القدا وجلسوو يتقدون
الا رن الجوال عم مبارك وجلس يكلم دقايق بعدين وقف بصدمه

+*¨^¨*+ +*¨^¨*+ انتهى البارت +*¨^¨*+ +*¨^¨*+


وش تتوقعون وش منه انصدم العم مبارك ؟
وهل راح يوصلون البحر بسلام او راح تتعطل الرحله ؟
خالد تتوقعونه بينقبل بالجامعه او لا ؟
وتتوقعون وش نهاية تركي مع البنت الي يحبها ؟

ان شاء الله راح يكون البارت التاسع طووويل واحداثه حماااااس وكثييره



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فيَ ڪلْ مرّه ،
يتجَـآۈزنـُآ { آلمُۈتْ ] آلىَ غيرِنَــآ . .
لڪَـنْ !
سـ يَـأتي آليُۈمْ آلذّيَ لنْ يتجَـآۈزنآ آلآ / بِنآ ،
حينهَآ ، .
سنعَرفْ آنّ : آلرسَآئل آلتّي يرُسلهَـآ آللّـہۧ لنـَآ فيْ
ڪَل مرّه . .
ڪَمْ ڪآنتَ / آڪبَـر منْ معنّى [ آلغفّلـہۧ ] . .


آللّهمْ آنيَ آسآلڪْ حسَنْ آلخآتمَـہۧ
آللّهمْ آنيَ آسآلڪْ حسَنْ آلخآتمَـہۧ



. ._|.<(+_+)>.|_. Part 9 ._|.<(+_+)>.|_.

بيت الجده الساعه 5 العصر


جده : تصدقين مابقى الا اسبوع على رمضان
ام زياد ابتسمت : أي والله بس هذا اول رمضان اتفطر عندك
جده : اقول يابنتي روحي نادي اثير اشوفها متغيره هالايام كلا حابسه نفسها في الغرفه
ام زياد تنهدت : الله يهديها هالبنت كتوومه ولا ندري وش داخلها وش الي مضيقها
جده : انا بروح لها بحاول فيها تطلع لي الي بخاطرها
ام زياد : بروح معك
جده : لا خليك يالله بقوم
قامت الجده ودخلت غرفة اثير وشافتها جالسه على الاب وسرحانه
جده طقت الباب واهي تطالع فيها تبي تنبها
قامت اثير بسرعه وباست راس الجده : جديده اسفه مانتبهت لك
الجده : لا عادي جلسي جلسي بابنتي
جلست اثير جمبها ضمتها الجده على جنب ومسحت على راسها وتكلمت بهدوء وبحنان : شفيك يابنيتي وش قالب حالك ليه ماتتكلمين مثل اول
اثير ابتسمت : مافيني شي بس جالسه احوس في هالمنتديات من طفش
الجده : يعني طفشانه ؟
اثير : أي كثييير
الجده : طيب الحين اتصل على زياد يطلعنا كلنا
اثير باستها على خدها بقوه : مشكوووره
الجدده : يالله قومي طلعي من الغرفه خلينا جالسين مع بعض وونجلس نكتب الي بنعزمهم في عرس اخوك
اثير : أي والله
الجده : يالله قومي معي
قامت اثير واهي فرحانه لأخوها ومتحمسه كثير لهذا اليوم
وجلسو في الصاله وطلعو القلم وورقه ويحسبون المعازيم وعدد البطاقات الي يحتاجونها واتصلو على خالتهم وجاتهم تحسب معهم
. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
في البحر


خالد واقف في نص البحر : اقول حمود متى بيجي ولد عمي صالح
حمد : سمعت انه جاينا
خالد : والله وناسه اناا انصدمت من شفت عمي وقف واهو يكلم واهو منصدم حسبت في شي
حمد : أي لاتلومه مسكين منزمان ماشاف ولده
خالد : أي والله اشتقنا له هالدب
حمد : اقول خويلد ماقبلوك الجامعه ؟
خالد بحزن : لا بس يقولون في 4 دفعات
حمد : ان شاء الله تنقبل
خالد : الله يسمع منك
حمد : امش خلنا نجلس عند الشباب
خالد : يالله
جلسو دائره الشباب
خالد : وشرايكم اغني لكم
ناصر : اطربنا
خالد : احم احم


سحرني حلاها وقلب هواها وإبتلآ
اراكض وراها وادور رضاها ياملآ
انادي ياحصه منيره جواهر يامها
على بالي تضرب ويطلع معايه اسمها

ادور الشوارع اطالع وضايقت البشر
يخانقني هذا وهذا ومو جايب خبر
انادي ياساره يانوره فا ياأمل
عساها تجاوب وألاقي لهذا القلب حل

وتآلي وقفت وعرفت انا بس مالي نصيب
وتوي ابرجع واسمع صوتِ من قريب
يردد اسآمي يحاول يجرب احتمآل
ياناصر ياخالد ياجاسم ياعبدالله تعآل

على بآلي ساره
على بالي نوره
على بالي هيفا
على بالي ريما
على بالي موضي



نايف : اووه بعد صوتك حلو مادري على من طالع انت
خالد ابتسم : هذا من ذوقك
نايف : وع اخذت بنفسك مقلب
خالد : اقول انط...
قاطعهم حمد : اقول ليه الحين ماجد مهندس ماذكر اسمي معكم
خالد : ههههه يكفي اسم زوجتك
ناصر : اقول حميد اخبارك مع زواج وش مسوي
حمد ابتسم : مالكم دخل
نايف : والله هالجلسه عزوبيه قوم بس
حممد : ماني بقايم
خالد : اقول شباب وشرايكم افحط فيكم
ناصر بنص عين : ليه انت تفحط ؟
خالد بترقيعه : لا بس يعني في البر وزي كذا
ناصر : اها
خالد : من يبي ؟
نايف : فحط لحالك
خاالد : اوكي بروح اشيك على سياره
قام معه حمد : انت من صدقك تفحط
خالد التفت عليه واهو يشيك على سياره ابوه : يب بس لاتقول حق احد
حمد : ومن سيارته
خالد : سيارة خوي تركي
حمد : وش علاقتك معه علشان يعطيك سيارته
خالد : مالك دخل
حمد مسك يد خالد بقوه : انتبه لنفسك ياخالد
خالد : اكييد
ركب خالد السياره : اقول حمود قول حق شباب اني بفحط عند قسم الشباب
حمد : لا خلود في مكان هنا بعيد شوي عن المخيمات
خالد : وين ؟
حمد : خلينا نركب سياره وحده ونروح
خالد : اوك شوف شباب مين بييروح معنا
حمد : وابوك ؟
خالد : مراح يدري
حمد : بروح استأذن المدام
خالد صرخ : لا اذا ماتبي تقلع
حمد : اعصابك ياولد
خالد : اف منك صدق غثيث
حمد : هههه
راح حمد ونادا شباب وكلهم اجتمعو في سياره ابو نايف وراحو بعيد عن هالمخيمات فحط خالد وشباب صراخ وضحك ومطولين على الاغاني على الاخير
. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
بيت ام زياد



اثير اتصلت على زياد : زويد وين انت
زياد : عند ربعي وش تبين
اثير : ودني سوق
زياد : وش سوقه بعد
اثير : ثور انت قرب عرسك ابي اجهز لعرسك
زياد ابتسم : اوكي دقايق وجايك
اثير ضحكت : مالت عليك يعني بس حق عرسك بتوديني
زياد : اكيد
اثير : هههه يالله بروح اتجهز
سكرت اثير والتفت على امها : يمه يقول تجهزوا
الجده : وين بتروحون السوق ولا مجمعات ؟
اثير : جدتو الله يخليك خلنا نروح المجمع بشتري فستان بعدين نروح سوق
الجده : لا اول شي سوق نروح بعدين مجمع
اثير : افف اوكي بروح البس شي مريح حق سوق
لبست اثير بنطلون سكيني مريح لونه اسود مع تي شرت لونه ابيض فيها كلام بالاحمر والاسود
لبست جزمه مريحه واخذت عباتها على الكتف الساتره مع شطنتها طويله وجلست جمب اهلها تنتظر زياد يجي
. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
في البحر الساعه 8 العشاء



ابو نايف : ياشباب نبي همتكم
ناصر : وش بقيت عمي
ابو نايف : شبو الحطب يالله بنشوي
حمد : ابشر ياعمي يالله قومو
قامو كلهم وجهزو الحطب وشغلو النار ووكل واحد ماسك كرتون علشان تزيد النار
جلسو شباب كلهم حوالين الحطب وخالد يغني لهم اغاني سامريه وشبابيه والحريم جالسين يتبلون الدجاج واللحم ويعطون الرجال
كانو كلهم يشتغلون عايشين جو العايله كل واحد يعطي ثاني وضحك
بعد نص ساعه حطو الدجاج على شوايه
خالد : اقول نويصر شوف هالدجاجه اغلبها
ناصر : توني حاطها
خالد : بكفيك اذا احترقت بقول نويصر هذا
ناصر : شب بس
حمد واهو شايل صينيه اللحم : شباب خلص الدجاج ؟
نايف : لا مابعد بقى 3
حمد : قولو لي اذا خلص علشان اجيب لكم اللحم
ناصر : وانت ليه ماتشتغل معنا
حمد : هههههه مرتي تخاف علي احترق
خالد : جعلك الحريق اجلس بس
حمد : اسحب دعوتك
خالد : ههههههه ماني ساحبها
جاء حمد مسرع وانسدح فوق خالد وعطاه كفوف بمزح
خالد دفه بقوه : هههههه الله ياخذك كسرت فكي
حمد : احسن
جاء ابوناصر : هي انتو قومو عن بعضكم
حمد : هههههه نمزح
ابو ناصر : الله يهديكم هذا مزح كسرتو بعض
خالد : عادي عمي
ابو ناصر : اقول خلصو بسرعه علشان مايجي الساعه 3 الفجر والا واحنا ماشين نبي نمشي واحنا خفايف
خالد : ابشر مايجي الساعه 10 والا واحنا حاطين العشاء لا تخاف
ابو ناصر : أي همتكم
. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
في سوق



الجده : تعالو نروح هالمحل بقص لي قماس
اثير : جديده بتسوين موديل ؟
الجده : هههه لا يايمه كبرنا على هالحركات
اثير : لا جديده بس هذا عرس ولد بنتك
الجده : نشوف
اثير : يالله خلنا ندخل
دخلو المحل وشافت الجده قماش عجبها وخذته
طلعو من المحل ام زياد : اقول شوفو محل بطاقات خلنا نشوف بطاقات يمكن تعجبنا
الجده : يالله
اثير : تبوني اتصل على زياد ؟
ام زياد : ليه ؟
اثير : يمكن يبي يختار بطاقات عرسه
ام زياد : لا وش عليه اهو
اثير : اوكي يالله خلنا ندخل
دخلو المحل وجلسو يقلبون في البطاقات العرس واهم فرحانين واخذو بطاقه عجبتهم وطبعوها علىى العدد الي اهم حسبوه في الدفتر واخذو بطاقات اطفال ( هههههههه لازم )
طلعو من المحل اثير بصوت عالي: يمه نبي نروح المجمع
ام زياد : لا مو اليوم خلينا الحين على الاشياء الاساسيه
اثير : وش الاشياء الاساسيه الاساسي الصاله عرس والذبايح وكل هذا حجزناهم
ام زياد : انا ودي بوفيه حق الحريم
اثير : اوكي اجل اتصلي على زياد وخلي يفهمهم
الجده : الحين وش مطعم الي حلو حق البوفيه ؟
اثير : اممم اسمع بالانعام حلو
الجده : طيب اتصلو على زياد الحين
اثير : اوكي جديده
اتصلت اثير وفهمت زياد ووسكرت منه بعدين راحو عند محل طولات وسألو طبعا العروس وش لون الكوشه واخذو المفرش حق طولات نفس لون كوشه العروس
._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.

في البحر الساعه 8 العشاء


ابو نايف : ياشباب نبي همتكم
ناصر : وش بقيت عمي
ابو نايف : شبو الحطب يالله بنشوي
حمد : ابشر ياعمي يالله قومو
قامو كلهم وجهزو الحطب وشغلو النار ووكل واحد ماسك كرتون علشان تزيد النار
جلسو شباب كلهم حوالين الحطب وخالد يغني لهم اغاني سامريه وشبابيه والحريم جالسين يتبلون الدجاج واللحم ويعطون الرجال
كانو كلهم يشتغلون عايشين جو العايله كل واحد يعطي ثاني وضحك
بعد نص ساعه حطو الدجاج على شوايه
خالد : اقول نويصر شوف هالدجاجه اغلبها
ناصر : توني حاطها
خالد : بكفيك اذا احترقت بقول نويصر هذا
ناصر : شب بس
حمد واهو شايل صينيه اللحم : شباب خلص الدجاج ؟
نايف : لا مابعد بقى 3
حمد : قولو لي اذا خلص علشان اجيب لكم اللحم
ناصر : وانت ليه ماتشتغل معنا
حمد : هههههه مرتي تخاف علي احترق
خالد : جعلك الحريق اجلس بس
حمد : اسحب دعوتك
خالد : ههههههه ماني ساحبها
جاء حمد مسرع وانسدح فوق خالد وعطاه كفوف بمزح
خالد دفه بقوه : هههههه الله ياخذك كسرت فكي
حمد : احسن
جاء ابوناصر : هي انتو قومو عن بعضكم
حمد : هههههه نمزح
ابو ناصر : الله يهديكم هذا مزح كسرتو بعض
خالد : عادي عمي
ابو ناصر : اقول خلصو بسرعه علشان مايجي الساعه 3 الفجر والا واحنا ماشين نبي نمشي واحنا خفايف
خالد : ابشر مايجي الساعه 10 والا واحنا حاطين العشاء لا تخاف
ابو ناصر : أي همتكم

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
في سوق


الجده : تعالو نروح هالمحل بقص لي قماس
اثير : جديده بتسوين موديل ؟
الجده : هههه لا يايمه كبرنا على هالحركات
اثير : لا جديده بس هذا عرس ولد بنتك
الجده : نشوف
اثير : يالله خلنا ندخل
دخلو المحل وشافت الجده قماش عجبها وخذته
طلعو من المحل ام زياد : اقول شوفو محل بطاقات خلنا نشوف بطاقات يمكن تعجبنا
الجده : يالله
اثير : تبوني اتصل على زياد ؟
ام زياد : ليه ؟
اثير : يمكن يبي يختار بطاقات عرسه
ام زياد : لا وش عليه اهو
اثير : اوكي يالله خلنا ندخل
دخلو المحل وجلسو يقلبون في البطاقات العرس واهم فرحانين واخذو بطاقه عجبتهم وطبعوها علىى العدد الي اهم حسبوه في الدفتر واخذو بطاقات اطفال ( هههههههه لازم )
طلعو من المحل اثير بصوت عالي: يمه نبي نروح المجمع
ام زياد : لا مو اليوم خلينا الحين على الاشياء الاساسيه
اثير : وش الاشياء الاساسيه الاساسي الصاله عرس والذبايح وكل هذا حجزناهم
ام زياد : انا ودي بوفيه حق الحريم
اثير : اوكي اجل اتصلي على زياد وخلي يفهمهم
الجده : الحين وش مطعم الي حلو حق البوفيه ؟
اثير : اممم اسمع بالانعام حلو
الجده : طيب اتصلو على زياد الحين
اثير : اوكي جديده
اتصلت اثير وفهمت زياد ووسكرت منه بعدين راحو عند محل طولات وسألو طبعا العروس وش لون الكوشه واخذو المفرش حق طولات نفس لون كوشه العروس

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
في البحر

ناصر وهو شايل صحن العشاء وحطه فوق سفره وجاء خالد واهو شايل الببسي والعصيرات
حمد اخذ السلطه ووزعها والكاتشب وشطه والخبز ونايف راح عند الحريم يعطيهم عشاء
جلسو بعد ربع ساعه كلهم على سفره
ابو نايف : تسلم يدينكم
الكل : الله يسلمك
ابو نايف : ماشاء الله تبتيله حقته روعه
خالد واهو ياكل الكباب اللحم : خصوصا تبتيله اللحم روووعه فيها فلفل هههههه اتوقع واحد حاقد الي مسوي تبتيله
عم مبارك : هههههه انا
خالد انحرج : اسف هههه
عم مبارك : لا عادي
خالد : اقول الحين وصل صالح ؟
عم مبارك : أي وصل بس ماقدر يجينا تعب من سفر
الكل : حمدالله على سلامته
عم مبارك : الله يسلمكم بكره عشاكم عندي
ناصر : يبه نبيها في منتجع
عم مبارك : بس ماحجزنا
ناصر : مش لازم بكره
عم مبارك : نشوف
عم منصور : أي والله منتجع احسن لنا وكلنا بنحط معك نبي نوسع صدرنا
عم مبارك : لا هذي عزيمه ولدي كيف اخلي ناس يحطون معي
ابو نايف : وش دعوه انت عليك العشاء واحنا المنتجع
عم مبارك : براحتكم
نايف : في منتجع حلو اسمه الاماكن
ناصر : لا مانبيه
حمد : انا خويي رايح منتجع سليمان
ناصر : شفتها ؟
حمد : لا
ناصر : انا شايف منتجع يجنن اسمه اشبيليا
خالد : أي شفت صورها بالنت روووووووعه
نايف : أي وحده ؟
خالد : الي كنتو بتروحونها مع المدرسه بعدين طلعت حق عوايل
نايف : اييي
حمد : خلاص اجل خلنا نحجزها
ابو نايف : تعرفون مكانها ؟
خالد :انا اعرف
ابو نايف: خلاص ابيك تروح وتشوف سعر
خالد : اوكي
بعد ماخلصو من العشاء تفرقو حمد راح مع ساره يتمشون وناصر مع نايف وخالد يحوس في الجوال والشيبان يسالفون الحالهم
خالد طفش وقام يتمشى الحاله تذكر اثير جلس على تراب قدام البحر ونزل راسه يحس نفسه فاقدها كثييير ويبي يشوف اسمها في المسن بس
دخل المسن ماشافها داخله واهو متأكد انه احذفته ندم على الكلام الي قاله لها ندماان كثيير كان اهو معصب ولا حس بعمره واهو يرسلها وتوه يحس بدنيا الحين
رفع راسه وشاف ماي البحر كيف هااادي وقف وراح يتشمى على رجوله

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
بيت الجده الساعه 2 الفجر


اثير متربعه والاغراض جمبها وتوري زياد البطاقات ويكتبون الاسماء عليها
زياد : اقول وانتي مارحتي تشترين فستان لعرسي مالت عليك
اثير : الا بشتري بس كل يوم شي وطبعا انت ضحيه
زياد : اروح ضحيه علشان خلوده فديتها
اثير : الله الله واحنا
زياد : ان شاء الله يجيك الزوج الصالح ويدلعك
اثير انحرجت بس ماحبت تبين له : اقول بس وشرايك مانكتب الاسماء نروح نطبعهم بطابعه الاسماء بدل مانكتب
زياد : بس احنا كتبنا في بطاقتين
اثير : كيفهم البطاقتين
زياد : اممم اوكي خلاص عادي احنا بنحط عليهم ورقه
اثير: أي والله يالله خلينا نبدا نكتب في الورد علشان نطبعهم ونقصصهم ونلصقهم على البطاقه
زياد : اوكي

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
في البحر


عم مبارك: يالله قومو نحرك وراي شغل بكره
عم منصور : يالله شباب شيلو الاغراض
قاموكلهم واهم يشيلون اغراض الشوي وحطوه في سياره وشالو اغراضهم كلهم مع بعض
بعد ساعه كامله من ترتيب السياره حركو سياراتهم

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
في سياره ابو نايف


ابو نايف : احس سياره مش طبيعيه
نايف : ا.
قاطعه خالد : يتهيئ لك
نايف : لا يبه خالد مفحط فيها
ابو نايف التفت بعصبيه عليه : وش تقول
خالد بربكه : هههه اتركه عنك
ابو نايف بعصبيه : خالد انتم مفحط ؟
خالد بخوف : اول مره
ابو نايف : خالد ان عدتها ما تلوم الا نفسك
خالد : لاوش دعوه اخر مره اكيد

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
الساعه 4 العصر

نزل خالد واهو لابس شورت مبكر مع بلوزه لونها اسود
جلس على كنب واهو يتثاوب : يمه مافي قدا
ام نايف : روح المطبخ وحط لك
خالد : اف ماني مشتهي اقوم
ام نايف : يادب قوم تحرك
خالد : هههه يالله عشانك بس
ام نايف : وانا اقدر عليك
خالد : الله يعافيك يمه
قامت ام نايف المطبخ تجهز القدا لخالد اما خالد جلس عند جنى الي تلعب باالالعاب
جات ام نايف ومعها القدا وجلس خالد ياكل وجنى تلعب بالاكل وجننت خالد وخالد معصب عليها
قام خالد معصب : خلي الاكل لك ياجنيه مابي انسدت نفسي كلا منك
جنى طلعت اللسانها تقهره وانخشت عند ام نايف اما خالد راح فوق ولبس بنطلون جنز مع تي شرت لونه اصفر
خالد : يمه تبيني بروح احجز المنتجع
ام نايف : الله يحفظك روح
راح خالد وركب سيارته
. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
بيت الجده

ام زياد : تعالي يمه اتصلتي على ام بدر
الجده استغربت : من هذي ؟
ام زياد : الي تسوي الورق عنب والمقالي والمعجنات
الجده : اييي ذكرتيني الله يذكرك
ام زياد : اتصلي عليها وطلبي4 صحن ورق عنب كبيير و ومقالي ومعجنات توزيعات قولي لها
الجدده : جيبي تلفيون
ام زياد : ان شاء الله
راحت جابت تلفيون وعطت الجده وحجزت التوزيعات
ام زياد : يمه تروحين سوق معنا ابي اروح اشتري مجسم توزيعات و توزيعات ثانيه حق اول مايطلعون من صالة العشاء
الجده : لا والله رجولي توجعني روحي انتي مع اثير
ام زياد : ان شاء الله نبي نروح الحين علشان العشاء نروح المجمعات ونشتري فساتين
الجده : وشو له تروحون الحين ؟
ام زياد : نسيتي يمه بنروح نحجز لنا مشغل وبعدين نروح محلات التوزيعات
الجده : طيب ماقالو لك وش طقاقه الي يبونها ؟
ام زياد : لا الى الحين ماردو علي
الجده : خلهم يردون بسرعه علشان نحجزها
ام زياد : ان شاء الله يمه بروح اصحي العيال اتوقع انهم اسهرو على بطاقات الله يجازيهم خير شفتي وش سوو فيها ؟
الجده : لا وريني وحده
ام زياد : طيب بروح اجيب
راحت ام زياد صحت عيالها و واخذت بطاقه وحده وعطت الجده وشافتها وانعجبو في حركه بطاقه
جلس زياد ولبس بلوزه وبنطلون وركب سياره وجاو اثير وام زياد وركبو
. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
بيت العم مبارك

صالح جالس مع زوجته الي لابسه عباتها علشان ناصر جالس معهم
عم مبارك : ها ياولدي عساك مرتاح هناك
صالح مبتسم : أي الحمدالله
عم مبارك : الحمدالله
جات ام صالح واهي ماسكه صحن معجنات ووزعت عليهم وجلست : والله ياولدي لك وحشه في البيت
صالح : ههه لاتكبرون راسي
ام صالح : تستاهل والله
ناصر حس على عمره : احم يالله استأذن
ام صالح : الله وياك
. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
بيت ابو نايف الساعه 7 العشاء

دخل خالد وجلس على كنب : يبه الحين ابتحجزن او لا
ابو نايف : لا بنحجز حلو مناسب سعره
خالد : أي
ابو نايف : متى يكون فاضي ؟
خالد : اممم الخميس و السبت
ابو نايف : امم اليوم الثلاثاء خلاص زين الخميس خلني اكلم اخواني
اتصل ابو نايف عليهم وقالو بيجيون الفلوس اليوم

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
في المزرعه مستأجرينها شباب الساعه 9

مشعل : نصور جيب لي ماي
ناصر : والله عندك رجول قوم
مشعل : كل تبن وقوم بس
ناصر : واالله انا اليوم مشتهي اتضارب
مشعل : الله يكفنا من شرك
ناصر : هههه شوف حميد متحمس
مشعل : ومعروف نهايته
ناصر : هههههه خسران
محمد واحد من شباب بصوت عالي : اقول والله لاكسر راسكم وافوز
ناصر : لا تحلف
محمد : بتشوفون
ناصر : نشوف بس اذا فزت نبي عشاء على حسابك
محمد : اوكي ووبجيب لكم عشاء من مطعم الي تحبونه بعد
مشعل : زين والله ههههه انا اليوم مفلس
ناصر : اجل على حظك يامشعل
مشعل : هههه قول ماشاء الله لايهون من عيونك وبعدين من وين اكل
ناصر : اتخيلك مشيعل تدور اكل من زبايل ههههههه
مشعل : الحمدالله على نعمه
ناصر : الحمدالله
عبدالرحمن واحد من شباب صايع : اقول مشيعل افتح الواتس شوف الخطيره الي برسلها لك
مشعل : من الي لعبت عليها بعد ؟
عبدالرحمن : افتحه وشوف بس هذي المره لذييذه وخطيييره لاتفوتك
مشعل : ههههههه اذا عجبتني اببيها
عبدالرحمن : حلالك لعبت معها
مشعل : ههههههههه خطير
وصل له مشعل برودكاست الواتس اب وفتحة واهو متحمس ومبتسم ويتخيل شكل البنت وكيف شكلها واهو يضحك من داخله ويتحمد على عقول البنات المخفات
بس انصدم وانقطعت بسمته ودمعة عينه واهو يطالع الي بالفديو وقف بعصبيه واخذ الجوال بيدها بعصبيه كان بيكسره من عصبيته
ودموعه على خده والشباب كلهم مستغربين وش فيه وكل قام يناديه بس مشعل طلع من الاستراحه بسرعه واهو يصيح بصوت عالي لأول مره في حياته يبكي مثل هذا اليوم
الحقه ناصر ومسكه من ضهره وسنده على سياره ومسكه من ياقته وصرخ : شفيك مشعل خوفتني اهلك فيهم شي رد علي الله يخليك
اما مشعل ساكت ويصيح ويهز راسه كأنه مجنون بعد دقايق قام يهز راسه اقوه ويصقع راسه بالسياره واهو يصيح
ناصر خاف عليه وضمه بقوه علشان يهديه بس مشعل زاد اكثر دف ناصر بقوه طاح ناصر على الارض وصار مشعل يروح ويجيب سرعه واهو يمشي
ويصيح ويشد بشعره بجنون وقف ناصر واهو مذهول من اخوه وصديق عمره دمعة عينه عليه دمعة عينه على خويه دمعة عينه على اعز ناس له ادمعة عينه واهو مش عارف وش في رفيقه
مسح ناصر دمعته واخذ مشعل بقوه ودخله السياره بس مشعل صاير كأنه مجنون
ناصر ماتحمل يبي يرجعه لوعيه عطاه كف خلاه يسكت ويوقف عن الحركه ويطالع بس عيون ناصر من صدمه
بعد دقايق صاح وضم ناصر واهو يصيح وناصر مسح على ضهر مشعل وجلس يهديه
بعد نص ساعه من صدمة مشعل التفت على ناصر
ناصر طالع في مشعل وعرف انه يبي يقول له شي : مشعل قول الي بخاطرك وش في اهلك ؟
مشعل : مافيهم شي
ناصر : اجل وش بكاك ياخوي
مشعل نزل راسه وشده بقوه وجلس دقايق : ااااااه ياناصر صعب اقول لك والله صعب
ناصر مسك كتف مشعل : لا تخاف يامشعل اذا كنت مسوي شي لا تخاف انت معك ذيب ومعك خوي يحب مصلحتك قول الي بخاطرك لا تخاف
مشعل : ناصر الله يخليك ماني قادر
ناصر فكر اشوي : اممم انت شفت الفديو الي راسله عبدالرحمن
مشعل رفع راسه وتكلم بعصبيه : لا تجيب طاريه والله لأدفنك وانت حي
ناصر خاف : شفيك ؟
مشعل يتكلم بهستريه : انا اوريه الكلب والله اوريها الكلبه والله لادفنهم اثنينهم والله لأأدفنهم
ناصر : مين ؟
مشعل بصراخ جنوني: ودني البيت بسرعه ودني اقول لك البيت
ناصر : طيب بس هد اعصابك وعلمني بهدوء
مشعل : ااااااااه وش اقول لك وش اقول اقول لك اختي اااااااااااااااه والله لأذبحها والله لأذبحها
ناصر فتح فمه وانصدم بس سكت علشان مايزيد على صديقه : اممم مشعل يمكنك فهمت غلط يعني
مشعل بعصبيه : سوق وانت ساكت لادفنك معهم
ناصر : ان شاء الله
شغل ناصر قران علشان يخفف من عصبيه مشعل اشوي

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
بيت العم منصور الساعه 9 ونص

حمد وجمبه ساره ونوره و الكنب الثاني عم منصور و ام حمد
حمد : يمه ترى بكره مسافرين
ام حمد : ليه ماقلت لي
حمد : يمه انا قايل لك
ام حمد : بس ماقلت لي متى
حمد : يالله يمه لاتزعلين
ام حمد ابتسمت : ولا وش دعوى تروحون وترجعون بسلامة
حمد وساره : الله يسلمك
نوره : بس جيبو لي معكم هديه
حمد : اقول بس انتي حدك كيك نحول
الكل : ههههههههه
نوره : اهون عليك
حمد : خخخخخ أي
نوره : مالت عليك
سااره : اذا مارضا انا بجيب لك
نوره : لا كنت امزح معكم
ساره : لا وش دعوه اكيد بجيب لك
ام حمد اخذت دله القهوه : جيبي فنجالك ساره
ساره : لا خالتي خلاص
ام حمد : لا عاد وشوله مسويه اجل القهوه
ساره عطتها الفنجان : سمي خالتي
ام حمد صبت لها القهوه وعطتها وجلسو سوالف وضحك

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
في سوق

اثير : يمه عجبني هالفستان
ام زياد : لا ماتشترينه ماتشوفينه مايستر الضهر
اثير : بس يمه هذي الموضه وكلن يسوي زيه
ام زياد : لا مافيه ط
اثيرقاطعتها بدلع : يمه الله يخليك خاطري فيه وثاني شي انا مراح اللبسه في يوم العرس بلبسه يوم ثاني عرس
ام زياد : حتى ولو عيب
اثير : يمه الله يخليك
ام زياد كسرت خاطرها : خلاص خلاص اشتريه
اثير استانست : مشكوووره
ام زياد : يالله بسرعه حاسبي علشان نروح عند الفساتين العروس
اثير : اوكي
راحت حاسبت وراحو محل ثاني لفساتين الفخمه لزواجات بس ماشافو شي عجبهم وقالو يلفون المحلات وفي الاخير عجبهم وشترو
ام زياد : اقول اتصلي على زياد بنرجع من العصر واحنا في سوق تعبنا
اثير : الحمدالله اني خلصت الفستان اول يوم وثاني يوم بس بكره بروح بعد علشان الجزم و الاكسورات و شنطه
ام زياد : أي انا بقى لي فستان
اثير : أي بكره تعالي معي
ام زياد : طيب خلصي هذره واتصلي على زياد
اثير : من عيوني
اتصلت اثير على زياد وجاهم

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
بيت العم مبارك

دخل ناصر البيت واهو ماله خلق شي من حالة صديقه وده يتصل عليه بس يخاف انه مشغول مع اهله
جلس على كنب واهو يفكر جاه عم مبارك وجلس
عم مبارك : شفي وجهك كذا ؟
ناصر : ولا شي بس تهاوشت مع مشعل
عم مبارك : الله يصلحكم
ناصر : امين بس هواش بسيط عادي
عم مبارك : الحمدالله
ناصر : يبه تبي شي بصعد فوق بنام
عم مبارك : اجلس ماتبي تودع اختك بتسافر بكره وبتجي بعد نص ساعه
ناصر : لا يبه تعبان كثيير اذا جات يمكن انزل
عم مبارك : روح ارتاح باين على وجهك تعب وانت مار روح المطبخ واخذ لك باندول وريح راسك
ناصر ابتسم ووقف وباس راسه وراح المطبخ واخذ باندول مع ماي وصعد فوق وانسدح على ظهره واهو حاط يدينه ورا راسه ويفكر

. ._|.<(+_+)>.|_. . ._|.<(+_+)>.|_.
بيت ابو نايف

ام نايف واهي مبتسمه : تصدقوون ان الرمضان بعد يومين احس الايام تركض
ابونايف : والله وانتي صادقه الايام تطير بسرعه
ام نايف : تذكر هالشهر كنت والد في جنى
ابو نايف اهو يطالع جنى الي تلعب : الله يطول بعمرها
ام نايف : امين
ابو نايف تنهد : اليوم مادري وش فيني قلبي ناغزني
ام نايف : الله يكفينا شرك
ابو نايف : امين يالله ام نايف انا بروح عند ربعي
ام نايف : الله معك
جات جنى اهو لابسه بنطلون جنز فوق ركبه مع بلوزه بيضه في كتابه بالانجلزي ومسويه شعره واحد والي تحت مفتوح
جلست جنى فوق حضن ام نايف : تفش ( طفش )
ام نايف : الحين اخلي خالد يطلعك
جنى وقفت : ابي اسيل واواو وبتاتس ( عصير وحلاوه وبطاطس )
ام نايف : أي يشتري لك واوا كثيييييييره
جنى فرحانه وتمد يدها : كذا
ام نايف ابتسمت وباستها على خدها : أي كذا
جنى : هههههه
نزل خالد وجاته جنى تركض وضمت رجوله شالها خالد وصار يدورها بقوه واهي تضحك وجلس على كنب
ام نايف : قوم ود اختك البقاله زهقانه البنت
خالد : بس كذا بوديها المطعم لو تبي بعد
جنى : هههههه
شالها خالد : يمه تبين شي ؟
ام نايف : سلامتك انتبه لها
خالد : اكيد وين ابوي ؟
ام نايف : توه كان معي بس طلع راح عند خويه
خالد : اها اجل تجلسين الحالك تعالي معي
ام نايف : لا روحو انتو كلها دقايق وانتو راجعين
خالد : اوكي يالله يمه باي
ام نايف : باي
طلع خالد واهو شايل جنى وركب سيارته وحطها جنبه وشغل شريط بنتي الحبوبه وطول عليه على الاخير
وجنى فرحانه وتسوي عمرها تنشد معها وخخالد يضحك عليهاا وصلوا لبقاله
خالد : يالله تعالي معي نشتري لك واوا كثيره
جنى نطت في رقبته وتعلقت فيها وشالها وونزل ودخل البقاله وخلاها على راحتها تاخذ الي تبي
خالد :ها خلصتي
جنى تضحك وتمد يدها على بطاطس كبير فوق نزله خالد علشانها وحطه في الكيسه وحاسب وطلع
ركب السياره وحط جنى جمبه بعدين تذكر انه عطاه 100 ريال وطلع ولا رجع له الباقي
خالد : جنوني خلك مكانك اوكي انا بنزل دقايق وبجي لاتخافين
جنى : لوح
خالد : ههههههه
نزل خالد وجنى طلعت رقبتها من النافذه السياره المفتوحه وتطالع في خالد دخل خالد البقاله
وجلس دقايق على ماطلع صرف له
طلع خالد من البقاله واهو يصفر توقف التصفر لمن شاف الموقف وطاح الفلوس منه وصرخ : جنىىىىىىىىىىى
راح بسرعه عند السياره واهو يشوف جنى ووجها ازرق والنافذه مسكره وخانقتها كان بس وجها طالع والباقي جسمها داخل السياره وجنى مفتوحه عيونها بدون حركه وجها ازرق
صرخ خالد بجنون وصار يشد بشعره بصدمه وانشل اللسانه عن الكلام صار يون يون وشاد شعره بقوه طلع راعي البقاله وشاف الموقف
وبسرعه مسك خالد : بابا مافي خوف ان شاء الله بيبي بخير
خالد دف راعي البقاله وصرخ بقووه : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه جنى
ركب السياره وشاف ركب جنى على مفتاح النافذه الي تتحكم في النافذذه وعرف ليه تسكرت فتح النافذه وطاحت جنى
في يده بدون حركه نزل خالد من سياره واهو شايل جنى بين يدينه واهو يشدها من صدرها ويصارخ : الله يخليك لاتمزحين معي صيحي سوي أي شي لا تسوين عمرك نايمه ادري انك تلعبين علي الله يخليك شوفيني جنى جالس اصارخ عليك
جنى صيحي شوفيني جالس اصارخ عليك جنى الله يخليك ردي علي اااااااااااااااااااه ردي علي الله يخليك
جاه واحد من شباب وقومه : قوم ود البنت المستشفى
خالد دف الرجال : وخر انت انا عارف ان جنى تلعب علي
راح عند جنى الي مسدوحه على الرصيف وجلس عندها : جنو قومي بنروح عند الماما الحين ووري الماما وش شريتي قولي لماما شريتي بطاطس كبيييير وبتاكلينه الحالك
قومي ياجنى لاتخوفيني عليك جنى قولي لهم انك تلعبين علي ااااااه جنى
جنوني بعطيك فلوووس كثيييييره واخليك تروحين كل يوم بقاله بس الله يخليك قوومي

اخذ جنى وعطاها كف قوي واخذها من من بلوزتها وصار يشدها بقوه ويصارخ : جنىىىىىىىىىىىىىىى لالالالالالالالالالالالالالا لاتموتين الله يخليك من يبقالي غيرك جنى انت حياتي جنى الله يخليك قومي الله يخليك والله لانزلك البقاله معي مره ثانيه مخليك الحالك في سياره
كل شباب والرجال الي واقفين تأثرو جاه واحد كبير بسن ووقف خالد بقوه وضمه : خلاص ياولدي لاتبكي عليها قوم وقو قلبك وودها المستشفى
وخره خالد بقوه ووقف عند الشباب الي متجمعين عليه : خير انتو شفيكم انتو تعرفون جنى صح ادري انكم تعرفونها اااه اهي كثير تمزح معي
التفت على جنى وجلس جمبها بهدوء : صح ياجنى رديييييييييييي الله يخليك ردددددددي
شايب : اتصلو ع الاسعاف بسرعه
واحد من شباب : لا انا اتصلت على الاسعاف الحين جاي
خالد جالس على ركبه قدام جنى وحاط يده على راسه واهو يطالع فيها بعدين
واحد صرخ الاسعاف جاء بسرعه وخرو
خالد تكلم بصوت عالي : سكتوو لاتصحون جنى توها نايمه توها نايمه اختي شفيكم انتو ههههههه انا اصلا اعرف وقتها ومتى تنام
جاو رجال الاسعاف وابعدو خالد وجلسو يفحصون جنى بعد دقايق اخذو الفراش وغطو وجه جنى
هنا خالد ماقدر صرخ بصوت عالي وبعد رجال الاسعاف بقوه وراح عند جنى وشال الفراش : شفيكم انتو بتخنقونها
رجال الاسعاف : الله يهديك لا تسوي بعمرك كذا ادع لها برحمه
خالد طاح على رجوله ومسك شعره ويصيح واحد من رجال اسحبه وضمه وجلس يهديه بس خالد صاير كانه مجنون يصيح ويصارخ تركوووني
جاو رجال الاسعاف وشالوها وركبوها الاسعاف الخاص بالموتى وخالد يلحقهم ويصارخ :تركوها وش تبون فيها كنا انا وياها مستانسين قولي لهم ياجنى وش كنا نسوي في السياره ليه ساكته ياجنى علميهم ان كنا فرحانين مساعه قولي لهم الله يخليك
جاء رجال : الطفله عطتك عمرها تصبر ياولدي
خالد : ياربي خذ عمري وعطها يارب خذ روحي وطول بعمرها ليه كذا لييييييييه ماتبوني افرح من لعبنا مع بعض جيتونا وقلتو لنا البنت ماتت وتخربطون
ههههههههههههه والله ادري انكم تلعبون علي ااااااااااااااااااااه
رجال : ان شاء الله تكون طير من طيور الجنه





انتهى البارت

تتوقعون وش بيصير في ام نايف وابو نايف اذا عرفو الخبر ؟
وخالد تتوقعونه راح يحس بذنب ع موت جنى ؟
عطوني انتو بعد توقعاتكم الي تتوقعونه غير الاسئله الي كتبتها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



•╠¦₪¦ والاخييير Part 10 •╠¦₪¦




يدين القبر ضميني وسط حضن الآخو نعسان
ابرقد دام لي قلب(ن) دفن وياه نبضاته
اكيد انه وسط قبره سمع طق الخطاوي الآن
الا ياليت انا المدفون وانا اسمع طق خطواته




بيت ابو نايف

ابو نايف : شفيك ضايق صدرك
ام نايف : مادري يابو نايف ناغزني قلبي احسب بيصير شي
ابو نايف : فالك ماقبلناه ان شاء الله
ام نايف : اقول اتصل على خالد احسه تأخر
ابو نايف : ليه وين رايح
ام نايف: مودي جنى البقاله
ابو نايف : طيب
اخذ ابو نايف الجوال واتصل على خالد بس مارد عليه واتصل مره ثانيه رد خالد
خالد بصوت يخوف من البكاء : الو
ابو نايف استغرب ووقف وراح بره الغرفة : الو خالد شفيك
خالد قام يصيح : يبه ااااه يبه الحق علي
ابو نايف: شفيك وش صاير طاح قلبي ياخالد تكلم
خالد سكت وعطاء رجال الي كان معه في وقت الحادث ووداه المستشفى
رجال : السلام عليكم
ابو نايف خاف : وعليكم السلام
رجال : احم مادري وش اقول لك
ابو نايف : شو سالفه
رجال : امم صار حادث بسيط لبنتك جنى ووو عطتك عمرها
ابو نايف : وش تقول انت وليه الحين انتو في المستشفى
رجال : الولد الي معها انهار والحين مركبين عليه مغذي بعد مايخلص بيطلع ان شاء الله
ابو نايف: لا حول ولا قوة الا بالله
سكر ابو نايف الجوال واهو مو مستوعب يحس انه في مقلب زي كذا والحين بعد دقايق بيجون
رجع الغرفه وجلس بهدووء جلست جمبه ام نايف واهي حاطه يدها على قلبها
ام نايف : شفيك يابو نايف وش صاير
ابو نايف بكذب : يقولون ان خالد تهاوش والحين اهو عند قسم الشرطه بروح له
ام نايف : وجنى
ابو نايف تنهد : بشوف انا وش سالفه وبجي
طلع ابو نايف كان مقوي عمره واهو يكلم زوجته بس من طلع من عندها ماقدر نزلت من دمعة ولأول مره في حياته تنزل دموعه
ركب سياره وصار يسرع واهو متجه للمستشفى مملك فهد
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت العم مبارك

ناصر نزل تحت وعيونه حمر من بعد تفكير
ام صالح : اقول نصور وين اخوك ماشفناه
ناصر : وش دراني عنه
ام صالح : روح بس اتصل عليهم
ناصر : اففف
طلع جواله ناصر واتصل على صالح وقاله يجي عندهم مع زوجته وسكر منه
صعد مره ثانيه ناصر يحس عمره ضايق ولا يدري وش يسوي اتصل على مشعل
بس مشعل عطاه مشغول واتصل مره ثانيه رد عليه
ناصر : شفيك انت ماترد
مشعل : وش اقول لك ياناصر وش اقول انفضحنا ياناصر الله ياخذها
ناصر : بس محد يدري انك اخوها
مشعل : ااه بس ياليتني ذبحتها بس جات امي وفكتها مني وودتها المستشفى
ناصر : اففف انت وش سويت في البنت
مشعل : ماتستاهل تعيش
ناصر : الله يهديك انت افهم منها يمكن بعد مركبها الخايس او انه مهددها
مشعل : مابي افهم شي لو مهددها كان قالت لي
نااصر : اقول مشعل اذا جات خلها تفهمك السالفه انا بنزل اخوي جاء منزمان مو شايفه
مشعل : امنتك ياناصر امنتك بالله ماتقول لحد
ناصر : اكييد يامشعل سرك ببير
مشعل : تسلم
ناصر : اذا ضاق صدرك تعال بيتنا ترى بيتنا مفتوح لك ياخوي
مشعل : الله يعطيك العافيه
سكر ناصر ونزل تحت واهو يتصنع الضحكه لأخوه
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت ابو نايف

دخل نايف وشاف امه : يمه شفيك
ام نايف : ولا شي اجلس
بعد دقايق انفتح الباب ودخل ابو نايف وجمبه خالد وباين على وجيهم في شي
ام نايف وقفت : هلا شفيكم وين جنوني وينهي
خالد مشى شوي وقابل ام نايف ورفع يدها وقام يضرب نفسه فيه : يمه ضربيني الله يخليك ضربيني اااااه يمه
ام نايف دمعة عينها : شفيك
خالد : يمه ماحافظت على الامانه يايمه يايمه اااااه ماتت قدام عيوني
ام نايف : ماتت مين
خالد : يمه ماتت جنى يمه ماتت
ام نايف طاحت على الارض واهي ماسكه قلبها وثقل اللسانه
كلهم صرخو ووجلسو على الارض ويحاولون يصحون امهم الي طاحت
وقف ابو نايف بعصبيه ومسك خالد من ياقته : اطلع بره الطلع الله ياخذك من ولد ذذبحت اختك وبتذبح امك معها تفو عليك اطلع مانت ولدي ولا عرفك
خالد مفتح عيونه على الاخير واهو منصدم كل الاحدداث في يوم طلع من البيت بهددوء
واهو يتذكر موت اخته طيحت امه وططرد ابوه من البيت
مشى واهو مش عارف وش يسوي يمشي واهو يصيح
كل من شافه يقول هذا مو صاحي وكل من شافه يشفق عليه كل من شافه جلس يطالع فيه
جلس على الرصيف بشكل محزن واهو يصيح
جاه رجال تقريبا عمره 30 وجلس وحط يده على كتفه : شفيك عسا ماشر
خالد يتكلم بدون شعور : موت اختي وطاحت امي من سببي وطردني ابوي انا ماعندي مسؤوليه انا ماعندي ....
قاطعه الرجال واهو يضمه : الله يهديك هذا ربي الي كاتبه انت من ولده
خالد دف الرجال ووقف : انا ماستاهل اعيش ماستاهل
قام يركض كأنه مجنون وركب سيارته وفحط قدامهم ومشى بسسرعه وراح بتجاه استراحة تركي
وصل بعد نصف ساعه ودخل الاستراحهه كانو مسوين حفله كلهم انصدمو من شكله
راح له علي ومسكه من يده وسحبه داخل الغرفه ولحقه تركي جلسوه على سرير
علي : شفيك خالد عسا ماشر
خالد حاط يده على راسه ومنزل راسه ويهز جسمه : موت اختي موت اختي موت اختي موت اختي
تركي خاف انه انجن عطاه كف خلا خالد يسكت وضم تركي :تركي ماتت اختي وطاحت امي وطرني ابوي
علي فرح من اخر جمله : طيب كيف ماتت
خالد : تركتها في سياره ونزلت ومارجعت الا وانا اشوفها مخنوقه مسكر النافذه على رقبتها
علي : بس انت مالك دخل ياخاالد مو انت الي ذبحتها
خالد بحزن: بس انا تركتها الحالها المفروض ماخليها
تركي : بس هذا الي ربي كاتب لها حتى لو كانت بالبيت بتموت في نفس اليوم وفي نفس الوقت
خالد : ونعم بالله
علي :يا الله عاد خالد هد نفسك
خالد : خلوني ابي ارتاح
تركي :اوكي بنخليك
علي :اقول بتنام عندنا ؟
خالد : يمكن
تركي : ليش يمكن اذا ماشالتك الاستراحه نشيلك بعيونا
خالد : تسلم

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بعد شهر من الاحداث

خاالد استقر عند تركي وعلي في الاستراحه
زياد بعد يومين عرسه
حمد وساره اجلوا لسفره بسبب موت جنى وتعب ام نايف
اخت مشعل طلعت حامل والى الحين مشعل مايدري

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت العم منصور

نوره: احس الايام طارت بسرعه
ام حمد: أي طارت بسرعه وانتي الى الحين ماقلتي لنا رايك
نوره :رأي في وش
احمد : يانوره ماحب انا وحده تستهبل علي على سالفه زواجك
نوره : يمه قلت لكم مابي اتزوج اهو غصب يعني
ام حمد : بس هذا خوش رجال يدرس دكتوراه وش تبين بعد
نوره : مابيه ماتفهمون انتو
ام حمد : يانوره اذا ماخذتيه اعتبريني اني زعلانه منك
نوره جلست جممبها : يمه الله يخليك لاتزعلين علي بس انا مابي اتزوج
امح ممد : طيب عطيني سبب واحد مقنع
نوره :: ابي اكمل دراستي هذي اخر سنه لي في الجامعه
ام حمد : طيب بس اهو قايل عادي تكمل دراستها
نوره : اف يمه مابيه
صعدت فوق نوره وسكرت على نفسها الباب

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت العم مبارك الساعه 9 الليل

ساره : يالله يمه بنمشي مكه بعد ساعتين بنروح الحين بيت عمي ام حمد
ام صالح : ترحون وترجعون بسلامة ان شاء الله
ساره : الله يسلمك
راحت ساره وباست راسها وباست خد مرة اخوها وطلعت وركبت سياره
حمد : شفيك تأخرتي
ساره : رحت اودع امي ومرة اخوي
حمد : أي
ساره : اقول حمودي وشرايك نمر ام نايف بعد ودي اشوفها
حمد : اوكي بس لا تتأخرين عشان مانتأخر على طياره
ساره : من عيوني

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
في الاستراحه

خالد : شغل لنا شي يونس تعبت من مزعل
تركي : والله هذي اغانينا تبيها ولا اذلف
خالد : طيب وشرايكم انا اغني لكم
تركي : يالله نسمع وش ورانا
علي : الصراحة يبي لك تصوير وانت تغني لحظه اجهز الكاميرا
خالد : اوك وين متعب
علي : راح يجيب لنا اغراض السهره
خالد : اها
علي : يالله جهزت الكاميرا ابدا
خالد :احم احم

اشتكي الوحدة وهموم السنيـن
واشتكي ظلم الدهر ويا العـذاب
أنظلمت في دنيتي الله يعيــــــن
ربي عِين اللي تعذب ليــن ذاب
الظروف القاسية عيت تزيـــــن
أندمر عمري وأنا توي شبــاب
آه يا الدنيا في قلبي أنيـــــــــــن
كل شي بداخلي يبكي مصـــــاب
كل ما هانت علي ترجع تشيـــن
بس أهونها لين الراس يشـــاب
كل منظر حالتي ابكي سنيــــــن
ليش يا دنياي صرتي لي كتــاب
اشتكي للناس أدور لي عويــــن
محتاج سند لي ومستني جــواب
استمــريت بوحدتي احكي لميــن
لازم أهاجر وأطول في الغيــــاب



علي :الله يهديك بس وش هالاغنيه
خالد :ليه مش حلو صوتي فيها
علي : لا والله بالعكس رووعه صوتك ماشاء الله
تركي : تصدق خالد ودي اسألك سؤال صريح ودي تجاوب عليه
خالد : خير وش ؟
تركي : امم ليه اشباهك كذا ويعني امك وابوك سعودين
خالد : انا طالع على جدتي ام امي اهي كنديه تزوجت سعودي الي اهو جدي الله يرحمه
تركي : وجدتك عايشه
خالد : أي عايشه بس مانشوفها كثير تجي مره في سنه بس
تركي : يعني عايشه بكندا
خالد : يب يب
علي : تصدق حسبت امك اجنبيه
خالد : ههههه

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت العم منصور

حمد : هههههههه يمه خلاص
ام حمد : أي اضحك وش عليك مو انا الي بموت من قهر على اختك
حمد : الله يهديها
ام حمد : روح كلمها سو أي شي
حمد : يمه لاتغصبينها على زواج اهي ماتبيه
ام حمد : بس هذي فرصه ياولدي الولد مافي احلى منه بيصير دكتور وراتبه وش حلاته ومافي احد بالبيت الا امه بس
حمد : الله يهديها
ساره : وين اهي الحين ؟
ام حمد : كلمتها بالموضوع جلست تصارخ وصعدت فوق
ساره : بروح لها
ام حمد : روحي البيت بيتك
صعدت ساره فوق وفتحت غرفة نوره وشافتها جالسه على سرير
ساره واهي واقفه عند الباب : نونو ماتبين تودعينا
نوره وقفت مستغربه : ليه ؟
ساره : بنسافر مكه
نوره مشت وقابلتها وضمتها وباستها بقوه : تروحون وترجعون بسلامة
ساره : الله يسلمك يالله نزلي علشان تودعين اخوك
نوره :اكيييييد
نزلو ساره ونوره وجلسو وضحك وسوالف الا قاطعهم حمد
حمد : احم نوره وش رايك في ياسر
نوره : ماني موافقه
حمد : ليه ؟
نوره : ماني مرتاحه له
حمد : طيب صليتي صلاة استخاره
نوره : لا
حمد : طيب صلي ونبي نشوف رايك
نوره : انتو ماتفهمون مابي اتزوج
حمد وقف : سلام
ام حمد : وين رايح
حمد : اذا تعدلت بنتك وفكرت عدل بمستقبلها بجيك ان شاء الله
نوره بصدمة : انا اسفه
حمد ماعطاها وجه ومسك يد ساره الي لابسه عباتها ومشو
نوره الحقتهم : طيب بودعك
حمد : مابيك تودعيني يالله ساره
طلعو من البيت ونوره دمعة عيونها على حركة اخوها وصعدت فوق

سافر عساه يعوّد لي بسلامه
وعسى السلامه في طريقه تخاويه


ومن الزعل ماقال لي مع السلامه
الله يحفظه وين حطت خطآويه...


₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
مقهى ...

ناصر : شفيك مناديني
مشعل : ابي اقول لك شي وتساعدني فيه
ناصر : وش
مشعل : ابيك تكلم عبدالرحمن يتزوج اختي
ناصر : خبل انت كيف اناديه واقول له تعال تزوج اخت صديقي شفيك انجنيت
مشعل نزلت دموعه :طيب وش اسوي علمني وش اسوي طلعت حامل بثالث
ناصر بصدممه : حامل
مشعل : أي حامل الله ياخذها اهي والي بالي بطنها
ناصر : خلاص خلاص لقيت حل
مشعل بسرعه : وش عطني حل يفتح نفس الله يفتح عليك كل ضيقه
ناصر : احم انا ابي اتزوجها
مشعل وقف بصدمه : وش لا ناصر لا تسوي كذا انت مالك ذنب ليه تحط بنفسك مشكله
ناصر : لا وش دعوه انا بتزوجها
مشعل : انا ماني موافق
ناصر : شفيك انت انهبلت بستر عليها وبطلقها بعد ماتولد وخلاص
مشعل : طيب كيف تولد وبيقولون الناس توها حامل وشلون بسرعه ولدت
ناصر : نقول ولدت بشهر السادس ومات وبنقط الولد في دار الايتام
مشعل ضم ناصر : مشكووور ياناصر الله يفتح لك طريق كل ضيق
ناصر : وش دعوه ماسويت شي
مشعل : روح شاور اهلك ورد لي خبر
ناصر : ان شاء الله
مشعل وقف واهو منحرج : مادري وش اسوي بدونك
ناصر : عادي شعول احنا اخوان واكثر من اخوان ويالله لاتسوي تمثيليه بايخه وتصيح ومادري وش تخربط
مشعل ضحك : مشكور
ناصر: العفو يالله سلام بكلم اهلي بالموضوع
مشعل : مع سلامة
راح ناصر البيت دخل البيت وشاف اهله كلهم جالسين جلس جمبهم واهو محتار كيف يقول لهم موضوع
ام صالح : هلا وليدي وينك وانا امك جات ساره تبي تودعك بتسافر لمكه
ناصر تنهد : كنت عند صديقي
ام صالح : أي زين اتصل عليها اذا وصلت
ناصر : اكييد احم يمه ابي اقول لك شي
ام صالح : شفيك ياولدي
ناصر طالع في ابوه الي يطالع تلفزيون ومرة اخوه مع اخوه جالسين يتكلمون بصوت واطي
ام صالح : شفيك خوفتني
ناصر بحراج : احم يمه ابي اتزوج
ام صالح فرحت وتوها بتلولش الا مسكها ناصر : ههههههههه لا يمه مو الحين ههه
ام صالح : ههههه من فرحتي ياولدي من الحين بجلس ادور لك
ناصر : لا يمه المره جاهزة
ام صالح : من ؟
عم مبارك : وش سالفه شفيك فرحانه كذا
ام صالح : ولدك نوى يتزوج
عم مبارك : واخيرا يعني تراجعت عن قرارك وبتاخذ نوره
ناصر انصدم : لا يبه ابي وحده ثانيه غيرها
ام صالح قاطعت عم مبارك قبل لايتكلم : من هذي ياولدي
ناصر : ابي اخت صديقي مشعل
ام صالح : زينه البنت ؟
ناصر بكذب : اكيد يمه
ام صالح : خلاص بكره اروح اخطبها لك
ناصر قف وباس راسها : مشكووووووووووووووره يايمه
ام صالح : ماسوينا شي
صالح : واخيرا وافقت تتزوج ترى والله العظيم الزواج شيييء
ناصر: يعني تنصحننا
صالحح يطالع في زوجته : اكيد
ناصر : هههههههه يارب دوم هالمحبه
صالح : امين
ناصر : يمه بروح انام ووجلسيني على سحور
ام صالح ببتسامه : روح ياولدي

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
عند عم زياد
عم زياد : لا عاد لاتطلب هذا طلب
واحد من شياب الي كبره : هههههههههه بس احنا متفقين يالاخو الي يفوز بالقمار ياخذ نص حلال الي يتحدا معه
عم زياد : بس
شايب : ههههه اقول لاتبسبس علينا تعطينا ولا اوهقك في جريمه تعدل اشكالك اذا كنت مو قدها لاتشترك
عم زياد : ماقدر
شايب : اجل بتشوف بعد يومين وش بيصير لك
عم زياد خاف : خلاص خلاص بكره بعطيك البيت
شايب : هههههههههه ايوا كذا وابي 10 ملاين
عم زياد انصدم : وش تقول
شايب : شوف تراني عارف كل شي عنك لاتخليني اتهور واسوي شي تندم عليه
عم زياد : لا الله يخليك بجيب لك 10 ملاين وبعطيك البيت بس لاتسوي شي لي ولا لعيالي الله يخليك
شايب : خلاص خلال اسبوع تعطيني اياهم وتراني كرييم يعني عطيتك مهله لمده اسبوع
عم زياد وقف واهو منكسر دايم يفوز بالقمار وتحدا هذا الي مايخاف الله
مشى عم زياد بنكسار واهو يتذكر كيف طرد ولد اخوه واخذ حلاله وباق البيت هذا الحين جاه دوور صدق الدنيا دواااره

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بطيارة

ساره : حمود انا اخاف من الاماكن العاليه
حمد : غمضي عيونك ولاتطالعين نافذه
ساره : متى نوصل ؟
حمد : بعد ساعتين اتوقع
ساره : اخخخ تعبت قسم
حمد : شفيك كلا تعبانه انتي
ساره : مادري ياحمد صرت خوافه من كل شي من بعد موت جنى
حمد : الله يرحمها
ساره : امين
حمد : ارتاحي غمضي عيونك
ساره : اكييد احس نفسي دااايخه
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
في الاستراحه

خالد : علاوي تعال شغل هذا
علي جاي واهو يدخن وجلس جمبه تعود خالد على دخان صار يدخن معهم عادي : شفيك
خالد : شغل الدي في دي
علي : اوك
خالد : وين تريك
علي : راح عند واحد من شباب
خالد : من هذا غريبه تروك يطلع ولا يقول لي
علي يدخن بـأتقان: نعرف اذا وصل
خالد : عطني
طلع علي زقاره من جيبه ورماه على خالد دخل خالد دخان في فمه وقرب منه علي وشغله له
خالد واهو حاط دخان بين اصابعه : اقول علاوي متى بيتجمعون شباب
علي : ساعه 2 الحين تو ناس ساعه 12
خالد : احس الايام تمشي ببطئ كثيير اشتقت لأهلي
علي : اتصل عليهم
خالد : لا مابي انزل نفسي حق زوج امي
علي : طيب اتصل على امك
خالد : لا اخاف تلومني على ... وسكت بحزن مابي احد يذكرني بسالفتها
علي : قوم بس جهز كيسان
خالد : بتشربون بعد ؟
علي : اكيد انت جرب
خالد : لا مابي استغفرالله حرام
علي بستهزاء: والي بيدك حلال؟
خالد يطالع دخان الي بين اصابعه : ههههههه اقول انطم
علي : ههههههه
دخل خالد المطبخ وجهز كيسان وجهز افلام مرعبه واكشن بسهرون شباب اليوم
جاء تركي ونقز خالد من ظهره : الووو
خالد انتبه : هلا
تركي : ههههه شفيك سرحان تعال ابيك بسالفه
خالد ترك الاشرطه وراح ورا تركي وجلس : شفيك
تركي : بقول لك وش صار على جامعه
خالد : طلع اسمي حطوني في كلية الاداب
تركي : أي وشرايك تدرس وتشتغل ؟
خالد : اذا صار شغل مريح اشتغلت
تركي : اكيد مرييح
خخالد : وش شغلته
دخل علي الغرفه : وش تقولون
تركي غمز له ضحك علي وجلس : أي كمل
تركي : احم شغله يعني تاخذ شوية مخدرات وتوصله لرعايه وتجيب الفلوس من راعي كلها يوم واحد في الاسبوع او في شهر
خالد واهو منصدم وصار يخربط بالكلام مايدري وش يقول: وش تقول انت خبل انا
علي : وش فيها محد راح يدري عنك وكل يوم بسياره نفس مانت تفحط
خالد : بس هذا احسه اجرام ماقدر
تركي : احنا قلنا لك اذبح كلها اخذذ شنطه وعط الراعي واهو بيعطيك فلوس بس
خالد : اممم خلوني افكر
علي ابتسم : فكر ياحبيبي براااحتك
وقف خالد وقام يمشي واهو يفكر بالموضوع حس انه محتاج زياد بس مايبي يكلم احد يعرفه من قبل يحس عمره قاتل ويستحي يطالع في احد يعرفه
جلس في غرفة الحاله واهو يتنهد

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
جاء يوم الثاني وابطالنا قربت نهاية قصتهم
بيت العم منصور الساعه اربع العصر

نوره : يمه انا موافقه
ام حمد : على وش
نوره بحياء : يمه وافقت على ياسر
ام حمد توها تستوعب : كللووووووووووووووووووووووووش اتصلي على اخوك وقولي له رايك انا بروح اتصل عليهم واقول لهم رايك
نوره : يمه قولي لهم بالعيد مو الحين
ام حمد : مابقى على العيد الا يوم
نوره بحياء : خلاص يمه اتصلي عليهم
صعدت نوره بحياء اما ام حمد من فرح اتصلت عليهم وقالت لهم رأي بنتها

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
عند ساره وحمد
ساره : حمود ابي ارجع الحساء
حمد : ليه سوسو
ساره : ابي اعيد مع اهلي وثاني شي حاسه اني تعبانه
حمد : اوكي بكره راجعين
ساره : اوكي حمودي حبي قوم خلنا ننزل الحرم
حمد : يالله تجهزي
راحت ساره ولبست عباتها واخذت شنطتها مسك يدها حمد ونزلو للحرم

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت العم مبارك الساعه 9 بالليل

ناصر واهو متكشخ للأخير : يمه وييييينك تأخرتي
نزلت ام صالح واهي لابسه جلابيه كويتيه : هذاني خلصت
ناصر : يمه عجلي لبسي عباتك
ام صالح : الله يهديك بس
طلع ناصر وشغل سياره بعدد نص ساعه دخل بيت صديق عمره رن الجرس
طلع مشعل واهو متكشخ الثاني ودخله المجلس
مشعل : الله حيهم تو مانور البيت
ناصر : منور بأهله
مشعل : اخبارك
ناصر : الحمدالله
مشعل : تبي قهوه
ناصر : هههههه اقول صب ناس مايضيفون كذا
مشعل :هههههه وش اسوي والله
راح مشعل واخذ البيالات والفناجين والدلال وحطها قدام ناصر : اذا تبي صب لنفسك
ناصر : ههههههه
مشعل : دوم هالضحكه
ناصر : معاك احم ترى ملكه بعد العيد ابيها
مشعل : بكيفك ياخوي لو تاخذها من الحين تفكنا بعد احسن
ناصر : لا باخذها بعد العيد يعني بعد ثلاث ايام ومهرها بعطيك اياه بكره
مشعل : ماله داعي المهر
ناصر : الكرم ياخوي مو لها لك ياخوي
مشعل : وش دعوه ماله داعي
ناصر : الا له داعي
مشعل : تبي تشوفها
ناصر : لا مش لازم

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت ابو نايف

ام نايف تصيح : انا مرتاح انام وولدي مو موجود الله يخليك دوره
ابو نايف : هذا ولدك صايع ولا يعرف الادب وش تبين فيه
ام نايف واهي تشد ملابسها : هذا ولدي من جوفي مطلعته
ابو نايف : فشلنا الله يفشله ابوه جاي امس افتشلت قسم قلت له مخيم مع ربعه
ام نايف : توه يتذكر انه عند ولد
ابو نايف : يمكن انبه ضميره
ام نايف : حسبي الله عليه ونعم والوكيل

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت زياد

زياد يكلم خلود : ليه تبين تقطعين المكالمه قسم ماقدر انا على فراقك
خلود بحيا: علشان تشتاق لي وكلها يوم واحد وراح اكون معك
زياد بحلم : الله واكل من ايديك واصحى على صوتك واتقدا واتعشى وانا اطالع فيك تدرين حياتي مادري وش من فرحة اسوي
خلود : هههههههههه يالله سي يو
زياد : لا خلينا بعد
خلود : اممم بس بعدين تزعل مني امي لان انا وعدتها اني ماكلمك
زياد : اممم اوكي بتصل عليك وانا بكلمك بس انتي اسمعي صوتي انا اهم شي اسمع انفاسك ياقلبي
خلود بحياء سكرت الجوال
اما زياد ضحك وطلع بره الغرفه وشاف اثير وامه وجدته جالسين : يمه خلصتو من سوق ولا اوديكم
اثير :ههههه مخلصين منزمان
زياد : متحمس كثير لهذا اليوم
اثير : دوم يارب
زياد : عقبالك يارب
اثير نزلت راسها واهي تتذكر فارس احلامها الي حبته واهو حبها بالأخير تركها كلن فسر سكوتها ونزول راسها حياء مو حزن
قامت اثير ودمعة بعينها : احم اوكي زيود بروح انام شوي وجلسوني على سحور
زياد بستغراب : اوك

ما قتل قلبي سهام
ولاطعن جوفي رماح
ماذبحني غير واحد
قال أحبك وراح....

راحت اثير الغرفه وجلست تصيح واهي ضامه جوالها الي في صورته الى الحين ماحذفته ونامت وصورته على صدرها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





•╠¦₪¦ part 10 والاخير •╠¦₪¦




رجع بعد الندم يسأل" ويستفسر عن جروحي "
ضحكت وقلت له :طابت / أغيظ بضحكتي روحه
أرد ( بكبريااء).. طابت وتفضح كذبتي / روحي
أنا اضحك وهي تحلف {قســــــم با الله مجــروحه }..


بيت العم زياد


مرة عم زياد : روح شوف من عند الباب
عم زياد بخوف : لا لا تفتحون الباب
مرة عم زياد : شفيك انت مسوي شي
عم زياد : لا لا ماسويت شي انا مظلوم انا مظلوم
مرة عم زياد خافت من صوت الي بره كان صوت الي بره يصارخ بصوت عالي
مرة عم زياد بصراخ : روح اقول لك افتح الباب
راح عم زياد وفتح الباب وماشاف الا شايب شايله من ثوبه وضرب فيه ضرب
عم زياد بالم : شتبي
شايب : ابي الفلوس اليوم بسرعه
عم زياد :ماعندي والله ماعندي
شايب بصراخ يخوف : لاتكذب انا شايفك شايل شيك بيدك امي قبل ماتلعب معي وينه
عم زياد : ماهم فلوسي هذا فلوس اخوي وعياله
شايب : توك تعرف عيال اخوك اقول جيب الفلوس لااشتكي عليك انك تسرق عيال اخوك
عم زياد بخوف : طيب قوم عني بروح اجيب شيك
شايب : وجيب معك ورقة بيت
عم زياد : وين نروح فيه علمني الله يخليك وين نروح بيت اخوي بعته وين اروح
شايب : بأرض الله الواسعه
تذكر عم زياد هذي كلمه الي قالها لولد اخوه زياد من كان يتراجاه ويصيح قدامه واهو مرحمه صدق الدنيا دواره
وقف عم زياد : بروح اجيب لك
راح عم زياد بنكسار وحزن وطلع الاوراق من درج واهو يشوف الاسم كان اسم اخوه في ورقه لمس اسم اخوه واهو يصيح ولاول مره في حياته تنزل دموعه
خذ الاوراق وشيك ونزل تحت وعطاء شايب
عم زياد : خلص الي بيننا ؟
شايب : خلصت اللعبه الحين سلام
طلع شايب ووقام عم زياد يمشي بخفيف واهو حاط يده على قلبه وطاح عند درج البيت سمعت مرة عم زياد طيحة وراحت له وصرخت
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
في الاستراحه الساعه10 الليل
تركي : ها فكرت ؟
خالد : أي فكرت
علي : والنتيجه ؟
خالد : موافق
تركي ابتسم بخبث وعلي ابتسم له
علي : بهذي المناسبة راح نحتفل الليله
خالد : ههههههه مشكورين
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
عند حمد وساره

ساره تجهز شنطه : اففف تعبت
حمد : اساعدك ؟
ساره : يب يب
حمد جلس جمبها واهو ساعدها بالاغراض لانه رحلتهم الصباح
ساره : حمودي تخيل انه عندنا اطفال
حمد : الله وناااسه ولا بعد يناديني بابا وانا اضربه لان غلط ويجي ويخرب اغراضنا
ساره : هههههههه ان شاء الله يطلع هادي
حمد : يالله حملي
ساره : هههههههههههه
حمد : فديت هالضحكة انا
ساره تركت الي بيدها وضمته : فديتك
حمد جلس يبوسها بقوه واهي تضحك وشالها و.....
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت العم مبارك


ام صالح : والله البنت تجننن احلى من نوره
ابو صالح : بس مراح يلقى مثل نوره مثل قلبها الابيض
ام صالح : لا تكبر الموضوع اصلا البنت انخطبت وخطوبتها بعد العيد
ابو صالح : الله يتمم عليهم على خير
ام صالح : امين يارب
ناصر جلس جمبها : يمه مراح اسوي عرس
ام صالح بصدمه : ليه ؟
ناصر : يمه بنروح نسافر واذا رجعنا من سفر سوو حفلة استقبال وخلصنا
ام صالح : ومتى بتاخذها ؟
ناصر : ابيها مع ملكة نوره علشان تصير الفرحة فرحتين . بنص عين
ابو صالح : وش قصدك
ناصر : ولا شي يبه بروح انا اصعد فوق
ام صالح : الله معك

₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
في المستشفى


مرة عم زياد : دكتور شفيه زوجي
دكتور نزل راسه : جلطه بالقلب
مرة عم زياد : وش تقول
دكتور : لا حول ولا قوة اله بالله
مرة عم زياد جلست على كرسي بصدمة وبحزن على زوجها بعد دقايق سمحو لها تدخل
دخلت وياليتها مادخلت شافته منسدح ومفتح عيونه وفمه صاير على جنب ويده ترجف الحالها
مرة عم زياد تصيح : ماتشوف شر
عم زياد واهو يصيح ويون بشكل محزن وبصوت متقطع : الله يخليك كلمي زياد واستسمحي منه
مرة عم زياد : من عيوني انت ارتاح
عم زياد طول وقته يصيح على شبابه وعلى ظلمة وعلى خسارته لحلاله وعلى لعبه بالقمار وضيع فلوسه عليها وعلى اكل مال اليتيم
كانت هذي نهاية العم زياد ولكل عم ظالم لعيال اخوه وعلى لعبة القمار وخسارة ماله
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بعد يومين من الاحداث



ثالث يوم العيد كانت فرحة العيد وفرحة عرس زياد لخلود
زياد واهو لابس البشت وواقف في المسرح كان مايشوف الا خلود مايسمع احد ولا يطالع احد مكان في الصاله الا اهو وهي
كانت ملكة بالجمال بفستانها الابيض ومكياجها الناعم وتسريحتها الفرنسيه وكانت ماسكه باقة ورد جوري
زياد بفرحه اخذها وضمها وباس جبينها وجلست جمبه وجات اخته اثير واهي ترقص قدامه من الفرحة وامه وجدته وخالته كانو كلهم فرحانين لهذا اليوم
بس اهو ناقص فرحته بعدم وجود صديق عمره معه في صاله افراحه وفي يوم عرسه
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بيت العم منصور

نوره بحياء : اممم اجلوا الملكه
ام حممد :: اقول بلا دلع كلها ملكه وانتي عارفه من يوم وشريتي الفستان وثاني شي مافي الا احنا ومع عماتك وامي بس
نوره : استحي
ام حمد : بلا حياء والله وش حلاتك صايره كأنك عروس
نوره ضحكت واهي تطالع فستانها الرمادي ضيق على جسمها ومطلع تفاصيل جسمها كلها ومع مكياجها ناعم وتسريحة شعرها ناعمه
صعدت اخت اثير : ماشاء الله تبارك الرحمن
نوره بحياء سلمت عليها
اخت ياسر : يالله نزلي اخوي ينتظرك منزمان
نوره بحياء : اوكي
نزلت نوره على موسيقى هادية معها شعر بأسمهاا
وشافت ياسر واستحت واهو تقدم وباسها ولبسها الشبكة بمساعدة امه
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
يوم ثاني عيد
في الاستراحه ساعه 10 بالليل


هذا موعد المنتظر لأول وظيفه يستلمها خالد كان خايف كثير من الي بيسويه بعد دقايق
جلس على كنب واهو جاهز جاه تركي
تركي : ها جاهز
خالد : يب جاهز بس خاايف كثير
تركي : اكيد انك بتخاف بس يالله تشجع وان شاء الله تستلم بدال 5000 اكثر منها
خالد انصدم : اوكي يالله جيب الشنطه
تركي وقف وعطاه شنطه وضرب كتف خالد : يالله انت رجاااال وهذي عمايل رجاجيل
خالد : احم اوكي
اخذ الشنطة ركب سياره مايعرفها ومشى وبعد نص ساعه وقف واهو حاط يده على راسه
خالد بنفسه : اخاف يصيدوني شرطه محد راح يتضرر الا غيري وهذي شنطه وفيها المخدرات والله يخوفي ياخذوني او يشكون فيني
ااه مدري وش اسوي بس لازم افكر ازيد خلني اتصل على زياد
اتصل خالد على زياد وبعد دقايق رد بسرعه
زياد : الو خالد
خالد : الو
زياد : ماصدق انت تتكلم ماصدق احلف
خالد : مو وقتك ياخوي بعدين بقول لك سالفه انا في ورطه
زياد : ليه شفيك
خالد بحراج: احم تركي عطاني شنطة مخدرات ويبيني اوصلها لشخص وراح يعطني اكثر من 5000
زياد بصدمة : وانت مصدقه
خالد : مادري يازياد خفت الحين انا واقف في سياره
زياد : تعال لي بسرعه وبقول لك طريقه
خالد : قول لي هنا
زياد : لا تعال لي
خالد : اخاف احد يلحقني
زياد : انت تأكد
تأكد خالد من شارع : اوكي وش فكرتك
زياد : روح عند الشرطه وانا بقابلك هناك
خالد : يعني اشتكي على نفسي
زياد :لا انت راح تشتكي عليهم
خالد : خايف
زياد بعصبيه وصراخ : اقول لك صير رجال وروح شرطه بسرعه
خالد : طيب خللاص بروح
غير خالد اتجاها واهو كل ساعه يطالع في المرايه يخاف احد يراقبه
وصل خالد المركز الشرطه وشاف زياد واقف عند سيارته
خالد : خايف ادخل
زياد بعصبيه : ماتوقعتك كذا ياخالد بس راح الومك بعدين ادخل بسرعه
خالد نزل راسه : اوكي
دخلو عند مركز شرطه وقالو لهم كل شي
الشرطي : وش اسمك
خالد : احم لا ماقدر
الشرطي : طيب وش يثبت لي ان كلامك صحيح
خالد : والله انه صحيح
الشرطي : طيب عطنا اسمك ليه خايف
خالد : احم اسمي خالد ال..........
شرطي وقف بصدمه : وش تقول
خالد اتستغرب : احم ليه وش فيه
شرطي راح لخالد وضمه بقوه : وينك انت اختفيت اخوي منزمان واهو يدورك وينك
خالد استغرب : ماعرفتك من انت ؟
شرطي : انا انور ال ......... انا عمك ابوك منزمان جاي هنا يبيك ندم على فعلته
كان شاك انك ولده بسبب الاشباه الامريكان الي فيك بس عرف بالاخير ان جدتك اجنبيه وتأكد لمن راح لها وشافها بعيونه وندم قسم انه ندم جاه مرض القلب من سبب الهم وتفكير
خالد : توه يحس
عم خالد : لاتلومه ياخالد لاتلومه
خالد : ماعلينا من هذا انا جايك على مشكلتي
عم خالد : اعتبر الموضوع منتهي بس عطني عنوان الاستراحه
خالد : اوكي . عطاهم العنوان
وطلع من غرفة قابله زياد : ها وش صار
خالد : تخيل من طلع هالشرطي
زياد : من ؟
خالد : عمي هههههههه
زياد : وليه تضحك انت ماتدري ان ابوك جاي امس وعرف انك مطرود من البيت وما حد عارف عنك بشي تعرف انه انجن صار يصارخ في شارع
خالد : خله يندم ابيه يندم اكثر
زياد : حرام عليك انت ماشفت قسم شكله امس
خالد : خلنا من هالموضوع
زياد : أي نسيت وش صار
خالد : خلاص الحمدالله
زياد ضحك : مبروووووك ياخوي
خالد : الله يبارك فيك الا وش صار عرست ؟
زياد بزعل : أي تزوجت يااعز ناس
خالد : لاتزعل مني والله اني في ظروف محد داري عنها الا الله
زياد : ونعم بالله
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
بعد اسبوع من الاحداث


ناصر تزوج اخت مشعل اسمها انفال وسافر فيها لرياض
نوره تزوجت ياسر ونست حبها لناصر تحس عمرها مراهقه من حبت ناصر وبنفس الوقت غبيه كان ياسر مايدري وين يحطها من حبه لها
ساره حملت من حمد وفرحو بخبر كثييير ومن الحين جالسين يختارون الاسم للبنت او الولد
عم زياد انشل شلل كامل صارت مرة عم زياد تعتني فيه وتلبسه وتأكله وجالسين في اجار
والقو القبض على تركي و علي وباقي شباب الي معاهم والي الحين في تحقيق
ابو خالد فرح بالخبر وجاء للأحساء بسرعه عشان يشوف ولده
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
عند ناصر

ناصر واهو يشوف انفال كيف لابسه جنز لنصف الفخذ مع بلوزه سواريه لونه ابيض ورابطه شعرها ذيل حصان
بدون مايحس ناصر وقف وضمها من وراها واهي تقطع السلطه وهمس لها
: احبك
التفت عليه وصارت انفاسهم تختلط ببعض ولمس وجها ناعم : ياعمري انا
انتبه لنفسه وعطاها كف : وخري عني ياحقيره
انفال دمعة عينها وراحت للغرفه كان هذ حالها كل يوم في دقايق ينقلب عليها بسرعه
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
عند حمد وساره

حمد : امم الولد بسميه الياس والبنت عليك
ساره : لا مو حلو نبي معاذ او عبدالاله
حمد: لا وش اتفقنا عليك البنت وانا علي الولد
ساره : ابي انا انين او رنيم او ارجوان
حمد : حلو ارجوان
ساره : هههه ان شاء الله تطلع بنت
حمد : لا والله
ساره مدت اللسانها واهي تمص مصاصه وجلس جمبها حمد واهو يدلدق فيها واهي تضحك
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
عند خالد في بحر
الساعه 7 الليل

زياد جالس جمب خالد : عرفت وش صار على تركي وشلته
خالد : أي اتصل علي عمي حسيته طيب كثيير وحنون
زياد : توك تعرف لو شفت ابوك وش تقول ؟
خالد :مابي اشوفه ولا ابيك تقول لي اسمه بعد
زياد : وش دعوه هذا ابوك
خالد : الله يخليك لاتجيب سيرته اااااه يازياد تصدق حسبتك تركتني مثل اهلي ماتركوني ومن ضقت فكرت اني ماتصل عليك خاااايف كثيير يازياد انك تلومني على موت اختتي

زياد : انا ماني من اللي لامشى الدهر ينساك
ولاني من اللي عاشروك لمصالح
ولاني من اللي لابغى شي حياك
انا من اللي يقدمون النصايح
لاخانتك دنياك والكل خلاك
تلقاني صديق صادق عند بابك

خالد : صدق الدنيا بدون صداقه مالها طعم
زياد حط يده على ظهر خالد الا اسمعو صوت التفتو
ابو خالد ببتسامه : تعال يالولدي ابي اشمك قبل ماموت
راح خالد بدون مايحس بس اهو ماحس الا من صوته الحنون اهو محتاج الحنان كثييير راح بسرعه وضم ابو خالد وجلس يصيح على حضنه مثل طفل
ابو خالد : تعال يابوك اجلس جمبي وقول لي اخر اخبارك
خالد : وش اقول لك يابوي انا محتاج حنانك كثييير
ابو خالد : تعال عندنا بالرياض ابيك تجلس معنا برياض وتكمل جامعتك هناك
خالد : مشكور يايبه بس ماقدر اترك ديرتي
ابو خالد : عشاني ياخالد
خالد طالع زياد الي يبتسم له ابتسم ونزل راسه : بشرط يابوي
ابو خالد : وش شرطك
خالد : ماروح الحالي ابي معي زوجتي
ابو خالد ابتسم بفرح : ابشر وانا بوك من هذي الي خذت قلبك وعقلك معك
خالد ابتسم وطالع في زياد : احم انا بتقدم سنة الله ورسولهه لأختك
زياد : وانا اتشرف احط اختي لأاعز صديق لي
خالد : يانسيب تراني مستعجل ابي اشوف عمامي وعماتي برياض
زياد : هههههههه
ابو خالد : ان شاء الله زياد جاينك بكره عجل علينا
زياد : ههه خلاص عندي فكره وشرايك تخطبها وتسوي حفله بسيطه مع الخطوبه وتروح مع مرتك وابوك رياض
خالد وقف بفرح وضم زياد : وانا موافق
جلسو كلهم يضحكون
₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪₪
يوم العرس اثير – خالد

خالد واهو واقف جمب زياد واثنينهم لابسين البشت وكل واحد يقول ازين عندي بدت زفة الهاديه بعدها طلع صوت خطوات بعدها انفتح الباب
وتوجه ضوء كله على اثير مشت ووقفت عند درج لمن بدت الزفة صارت تمشي وتقول ان زين عندي تمشي بكل ثقه ولكن بداخلها خوووف وكلام وودها تقوله بسرعه
وصلت للمسرح وخذها خالد وضمها بقوووه وهمس لها : اشتقت لك ياحنين
اثير دمعة عينها : وانا بعد
بعد عنها وباسها على جبينها وجلسو على الكنب بعد نص ساعه
اخذهم ابو خالد وعمه وركبو سيارة عشان يروحون الرياض معهم
بعد اربع ساعات وصل خالد فندق ونزلهم
دخل خالد الفندق ودخلت وراه واهي مستحيه راح لها خالد ورفع راسها : الله يخليك ارفعي راسك لي القمر خايف اليوم
اثير ابتسمت واهي لابسه ثوب الي تتمناه مع خالد وهذا حلمها تحقق وبعد جهد كبير للكلام الي كانت مجهزته
اثير : خالد
خالد : ااااه قلبي قولي اسمي مره ثانيه
اثير بحياه : امم خلود ابي اقول لك شي
خالد خاف : لبيه
اثير بروح ابدل ملابسي
خالد ماهو قادر ينتظر : بسرعه ارجوك
اثير بحياء : اوك
راحت اثير ولبست فستان لونه ارجواني لفوق ركبه هااادي وفتحت شعرها طووويل وراحت له ووقفت قدامه وتبي تقول له شي بس مستحيه بس انصدمت لما
ضمها خالد بقوه تشجعت وهمست له بأذنه
الله يسامح غيبتك ويـش سـوّت
عقبك حياتي مع مماتـي تسـاوت

أضعف همومي في غيابك تقـوّت
وأصغر جروحي بالحشا ما تداوت

ودارٍ بها بسمـة محيّـاك ضـوّت
أركانها عقب انقطاعـك تهـاوت

وذيك الورود اللي بحبّـك تـروّت
سقّايها من غاب قامـت تمـاوت


خالد بعد عنها وناظر في وجها : الله يخليك خلينا ننسى الماضي ونبدا صفحة جديده
وضمها بأقوى ماعنده وهمس لها بهدووووء

أحبك كثر ماقد صار احبك رغم ماصار
أحبك كثر مادنيا الزعل والصد مهجوره
احبك ماتمطر بصدري من غلاك امطار
احبك كثر ماصارت اراضي العشق ممطوره
أحبك كثر ماتفتح شبابيك الربيع ازهار
احبك كل ماغنت عشان الصبح عصفوره
أحبك كثر ماتوقف على جنب الطريق اشجار
احبك كثر مايقسى الشتاء وتهاجر طيوره

رفعت راسها : وانا احبك
خالد : بس انا احبك ثم احبك ثم احبك رغم ماقد صار ..
احبك حيل مهما صار ..
احبك دام انا طيب واراضي العشق ممطوره

ضمته اكثر واكثر واكثر واهي تصيح من الفرح وتحمد الله انه حقق حلمها الوحيد كان اليوم اسعد يوم في حياة خالد واثير
تمت 

