
في إحدى الأحياء القديمة .،




الام :- بسم الله الرحمن الرحيم.،
الحمدلله رب العالمين..الرحمن الرحيم..مالكـ يوم الدين..اياك نعبد وايآك نستعين.،
اهدنا الصراط المستقيم ..صرآط الذين انعمت عليهم ..غير المغضوب عليهم ولا الضآلين.،
مـدى صاحيه من النوم :- يمه .،
الام :- هلا يمه.،
مدى :- وش تسوين نص الليل صاحيه ؟!.،
الام:- اصلي قيام اليل وأقرأ قرآن !.،
مدى :- أي أي انا حيل عطشانه.،
الام :- روحي خدي لك مويا من المطبخ .،
مدى :- خلصت!.،


الام :- امرأه كبيره في السن عمرها قريب من الـ 43 إلى 45 .،
مدى :- بنت طيبه حبوبه وعلى نياتها ! صحيح انها من عائله فقيره.،
لكن ربي عوضها بام حنونه وجمال طبيعي اخوات نادرين واخوان حبوبين.،
اعطاها واخد منها المال!.،
لعله خير!.،
نتعرف عليهم؟!
الام:- سبق تعريفها .،
مدى :- عمرها 19 سنه تخرجت من الثانوي نتيجتها كانت حلوه واعطوها بعثه لبريطانيا !.،
اخلاقها " حسنه وطيبه وعلى نياتها تحترم الكل اهم شيء كرآمتها".،
الشكل " شعرها عسلي على ذهبي يميل إلى الدرجه الغامقه طويل لين ركبتها (امها ماتخليها تقصه) وعيونها وساع بنيه غامق بشرتها بيضآ مرآ مرآ وخدودها تورد بسرعه ..،
و شفايفها صغيره ومليانه وعندها غمازه في خدها اليسار "
الجسم " نحيفه وسيقانها طويله شوي "
ماجد :- اخوهآ عمره 25 سنه يشتغل شغلانه بسيطه وعلى قده اخلاقه " طيب حنون يخاف على اخواته كريم ".،
الشكل " شعره اسود ناعم قصير ابيض حيل وعيونه لوزيه و لونها اسود ".،
الجسم " نحيف شوي وطوله وسط".،
ندى :- عمرها16 سنه اول ثانوي متعلقه بمدى كثير وكل اسرآرها عند مدى ومدى كذلك.،
شكلها " طالعه على ابوها في الملامح شعرها قصير لين الرقبه اسود غامق مو مره ناعم بشرتها قمحيه .،
حواجبها قليله ومرسومه عيونها متوسطه الحجم رموشها كثيفه عيونها بني غامق.،
" اخلاقها :- عكس مدى تفهم كل شيء ع الطاير لمن تحقد تحقد بقوه انسانه تخفي المها بهبالها.،
اللي يعرفها مابيندم واللي يدخل قلبها بيخرج منه مستحيل يفهمها في عيونها برآءه وهي اللي محليتها "
نشاد :- عمرها 4 سنوآت اصغرهم متعلقه بماجد لانه يلعبها ويدلعها .،
ابوهم اكيد تسألون وينه ؟! "الله يرحمه".،

رجعت الام معاها قاروره ماي :- خدي يايمه خدي .،
مدى :- يمه من وين جايبتها ؟.،
الام :- كانت عندي احتياط.،
مدى :- ذكريني اخلي ماجد يروح يجيب لنا ماي .،
الام:- ان شآء الله ..وش قررتي يابنتي ؟!.،
مدى باستغرآب :- على وش ؟!
الام:- على سفرتك لبريطانيطا !. مدري وش اسمها !.،
مدى ماسكه الضحكه :- أي يمه تقصدين بيرطانيا .،
الام :- اضحكي اضحكي وانا امك !.،
مدى :- هههه لا حرام عليك يمه والله مدري !.،
الام :- كيف ماتدرين !..،
مدى:-.................









في مكآن آخر .،





نجوى :- لالالالا لالا لالا لاالاآآه لالاآه لالاآه لالاه.،
لاتقآرني بغيري تربط الناس بمصيري انت اكثر شخص يفهم اني ماني مثل غيري.،
وترقص ومعليه الصوت على الاخير.،
دخلت عليها اختها نجود .،
نجود :- عاشوآ ورآ ورآ ورآ ورآ يمين يسآر .،
نجوى :- هههههههههههههههههههههههههه غبيـ.. !.،
نجود :- بس مو اغبـ.. منك .،
نجوى :- أيش الطاري ؟ اول مره اشوفك تدخلين الدآنس روم .،
نجود بميآعه :- يآآآي الدآنس روم !"غرفه الرقص ".،
نجوى :- ههه أي غريبه من بعد هذآك اليـ..."وقآطعتهآ".،
نجود بضيق :- لا واللي يسلمك لاتذكريني .،
وخرجت .،
نجوى دمعت " مانسينا ولابننسى ".،

ابوهم :- خالد فهد الماجد عمره 43 سنه ..مع اخوه رآشد في الشركات هما اللي اسسوها.،
امهم :- الله يرحمها كان اسمها ساره.،
نجوى :- عمرها 21 سنه ماتت امها من يوم وعمرها 9 سنوات .،
اخلاقها " طيبه مرآ وفلاويه وماتحب هرجه الكشخه والثياب والماركات متوآضعه وحنونه".،
شكلها " شعرها اسود متوسط النعومه لنص الظهر وعيونها متوسطه الحجم سودا وملاحمها عاديه ".،
جسمها " معتدل مايل للسمنه وقصيره شويآ.،".،
نجود :- عمرها 20 سنه توفت امها وكان عمرها 8 سنين .،
اخلاقهآ " تحب الكشخه والاسواق عكس اختها فيها انانيه بس طيبه ".،
شكلهآ" عادي بس اللي مزينها الغمازه اللي في خدها اليمين ..وهي سمرآ وشعرها لين الكتف وخفيف.،
ناعم بس مقصف الاطراف ".،
جسمها " مليانه شوي وطويله واللي مخفي سمنتها طولها ".،
جواد:- عمره 19 سنه ثالث ثانوي "المفروض يكون خلص دخل متأخر .عكس ولد عمه اللي دخل بدري " اخلاقه " هادئ كتوم ماله حس واحيانا تنزل عليه دلاخه ! تلحس مخه " يكلم بنآت مغازلجي درجه اولى .،
شكله " ملامحه زي امه ابيض مره وشعره ناعم لونه زي الكاكو وعيونه وسآع كحليه .،
وخشمه سله سيف نسخه من امه".،
جسمه " نحيف بس فيه عضلات خفيفه طوله كويس "
نجلا :- عمرها 13 سنه لمن امها ماتت كانت بين في الشهور الاولى من ولاده امها لها !.،
اخلاقها " طيبه وحبوبه بس نبيهه وتفهم الالغاز".،
شكلها " عيونها تنبع من البرآءه وشعرها اسود ناعم قصير بس ينربط ومسويه قصه تشاينيز".،
جسمها " معتدل جسمها بس عندها خدود وقصيره "









قريب من الحي اللي كنآ فيه .،

روآف :- لاآ مع نفسك ! انآ بروح اشوف الفرع اللي هناك انتي ايش حاشرك تجين معاي.،
ريف :- انا توأمك حبيبتك.،
روآف :- يمه فكيني منها خنقتني .،
ريف تتعلق فيه :- يممه ابي ادرس معاه تكفين .،
الام :- خليها تروح معاك انت ايش اللي مزعلك.،
روآد :- ترآككم ازعجتونآ! ومسك جواله يطق يطق فيه ورآح غرفته.،
رفآ :- ماما انا كمان ابغى اروح ليش هما!.،
الام :- انتي عندك مدرسه لكن ريف بتروح تكمل درآستها اللي تركتها في امريكا !.،
رفآ :- ياربي انا ما ابغى ادرس هنا طيب.،
روآف:- اللي يشوفك يقول فالحه افلحي هنا في المناهج التافهه وبعدين ادرسي برآ.،
ريف :- من جد ..المهم انا بكلم بابا يحجز لي معاكـ.،
روآف :- بروح بالطيآره الخاصه حق العيله !.،
ريف :- اجل حول لي اوراقي بدرس في بريطانيا معاك!.،
رواف :- انا بروح اشتغل واشوف مشكله الشركه اللي هناك مابدرس !!.،
ريف :- اللي هو اهم شيء تسوي اورآقي .،



الاب :- راشد فهد الماجد عمره 47 ..له شركات في بريطآنيآ و امريكا و السعوديه ..،
معروف له سمعه ! طيب وحبوب يحب بناته ومدلعهم ويحب عياله وام عياله .،
انسآن المال ما اغراه ولا نسآه بيته وعياله واخوه خالد اللي تكلمنا عنه اول ،
الام :- عمرها 40بنت عم رآشد امها سوريه بس عيالها ماخدين من جدتهم اسم امهم مها طيبه وتحب عليها مرآ ماتهتم بالمظاهر رغم فلوسهم الا انها تهتم بالقلوب !.،
قبل المظهر دآرسه علم نفس ! وكانت دكتوره بس تقاعدت من يوم ماتزوجت .،
رواف :- عمره 23 سنه اخلاقه " مزآجي فيه غرور طيب من داخله بس مايحب يعطي احد وجه لانه يمشي على قانونه الخاص..اذآ اعطيت احد وجهه يجي لكك كل مره !.،"
شكله " شعره اشقر عسلي طويل لين الرقبه وحرير وبشرته برونزيه وعيونه وساع لونها اخضر "
جسمه " ريآضي نحيف بس معضل على خفيف وجسمه كويس طويل شويآ".،
ريف :- توأم روآف اخلاقها " طيبه وماتحب الغرور وهذآ الفرق بينها وبين روآف فلاويه مهبوله".،
شكلهآ " نسخه من روآف بس اللي يختلف انو عيونها رموشها اكثف وحواجبها رسمتها احلى ".،
جسمهآ " حلو لاهي نحيفه ولا هي سمينه ولاطويله ولا قصيره معتدله ".،
رواد :- عمره 17 سنه ثالث ثانوي ( المفروض يكون ثاني ثانوي بس هو دخل بدري) اخلاقه "بايعها وبايع الدنيآ معآه مايحب النكد .،
بس يعتمد عليه ..احيانا تجيه هفات انه يستخف دمه بشكل مو طبيعي !.،
يحب يقز البنات ويعلق عليهم بس مايغازل !. " طويل شويآ شعره اسود عادي قصير نحيف ومقسم جسمه ".،
رفا :- عمرها 13 ثاني متوسط اخلاقها " تعصب بسرعه بارده ماتحب تجلس في البيت ".،
شكلها " عادي بس عيونها فيها برآءه وطفوليه بشكل مو طبيعي طالعه غير عن الكل بيضا مرآ وخدودها وردي.،
وشعرها بني لين كتفها وغزير مرآ وعيونها وسااع ولونهم كحلي ".،












بيت ام ماجد.،
مدى :- والله مدري يمه انا استخرت وارتحت بس الشور شورك.،
ام ماجد :- يمه انا رآضيه وواثقه فيك وان شآء الله ترجعين وترفيعن رآسنآ.،
مدى بفرحه : ان شآء الله.،
بعد 3 سآعات اذن الفجر وقام ماجد عشان يروح يصلي .،
ماجد ياخد مفتاح بيتهم:- يالله تاخرت بسرعه بسرعه !!.،
مدى :- بشويش ياخوي !.،
ماجد بربشه :- تاخرت عن الصلاه عن اذنكم وخرج بسرعه.،
مدى ابتسمت على اخوهـآ ودعت له في سرها .،
ورآحت تصحي ندى للمدرسه .،

ورجعت لامها يسوو الفطور بعد صلاه الفجر.،
ام ماجد :- يمه ماقلت لي متى قالو لك الرحله ؟!.،
مدى بفرحه :- اممم قالو انها يوم الاربعاء.،
وبانت على ملامحها الضيقه :- يمه مايطاوعني قلبي اترككم.،
ام ماجد:- روحي يمه وادرسي لا تحاتين احنا عندنا ماجد .،
ماجد رجع وبابتسامه :- سمعت اسمي !.،
مدى :- أي .،
ام ماجد بحزن :- مدى بتروح تدرس في بريطانطا.،
ماجد ومدى :- هههههه يمه بريطانيآ ب ر ي ط ا ن ي ا .،
ام ماجد : اللي هو كله واحد!.،
ماجد بحزن :- رآح نفقدك وضمها .،
وبدو المناحه .،
ندى دخلت عليهم في الصاله :-وش صآير بكوني معآكم!.،
الكل :- ههههههههههههههه.،
ماجد:- الناس تقول ضحكوني معاكم مو بكوني .،
مدى بابتسامه :- هالبنت خبله جا البآص من اول يدق بوري "هرن".،
فطرتي .،
ندى : ايه فطرت يلا يما مع السلامه وباست يدها .،
ام ماجد :- الله يحفظك انتبهي على نفسك !.،
ندى بزعيق "صرآخ":- ان شآآآء اللله .،
ماجد :- فضحتنآ.،
الكل :- هههههههههههههههه متعودين .،




مارآح يكون في آسئله على هذآ البآرت لانه الاول ولان الحين بنزل الثاني .،




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البآرت الثاني .،


السآعهـ 5 العصر.،

في بيت ابو جوآد.،
نجوى : الو السلام عليكم.،
روآد : وعليكم السلام.،
نجوى :- ممكن ريف ؟.،
روآد :- مين اقول لهآ؟!.،
نجوى :- نجوى .،
روآد :- هلا الله بنجوى وش فيك قلبتي رسميه .،
نجوى :- هههههه لا ولاشيء وانقلع نادي اختك.،
روآد:- دقآيق .،
ريف :- هلاآآآآع والله تو مانورت السماعه وبعدين ياقليله الادب عندك جوال دقي.،
على جوالي مو تدقي على تلفون البيت!.،
نجوى:- صمختيني يآمال الصمرقع !! مابي اخسر رصيد عشآنك .،
ريف :- قحروطيه "بخيله " ..اللي يشوفك ولا كان ابوك مليادير! مدري صاحب شركات مدري مليونير.،
نجوى :- حبيبي بابا معاه فلوس مو اقوم العب فيها لعب ! بعدين نتحاسب عليها في الاخره كبف كنا نصرفها.،
ريف:- وي وي يمه قلبت عليه خلاص اسفين ستو نجوى.،
نجوى تسوي معصبه:- ايوآ خليكي كدآ معآيآ اشوف !.،
ريف :- المهم غريبه ايش عندك داقه من العاده تنطين بيتنا .،
نجوى :- أي حبيت اقولك اني بعزم لاتين ووتين يجون عندي قبل لايسافرو بريطانيا.،
ريف :- وانا اجي صح ادري.،
نجوى:- لا ما ابغاك .،
ريف:- شوف جاملي.
نجوى تصرخ :- اجل يا حمـآ...بتصل عليكي ليش!!.،


دخل روآف الصآله وشاف ريف تكلم وسمع صوت صريخ قال بهدوء:- اذني انا احتاجها اذآ انتي مستغنيه عنهآ مع ذآ الصوت تقولي امممم خليني ساكت احسن.،
ريف :- ههههههههههههههههههههههههآآي .،
نجوى :- يابنت ..ايش اللي يضحك.،
ريف:- روآف حشكـ حشه انمآ ايه.،
نجوى :- خليه يسكت ذآ ام خاله في خده !.،
ريف :- ههههههههههه حلوه بس ما اسمح لك وبعدين هدي من علامات الجمال.،
نجوى : المهم بتجي ولا لا؟!.،
ريف :- افكورس بس متى ؟ اشوف جدول اعمالي.،
نجوى:- يآآي انتي يا اوم جدول اعمال..يوم الاربعآ.،
ريف :- اممم لا ما اقدر دقيقه.،
ريف:- روآآآف متى رحلتنآ.،
روآف :- يوم الاربعآ.،
ريف :- اجلها خليها الخميس.،
روآف :- مو على كيفي الطيآره يبيها عمي كمان عنده سفره.،
ريف وهي مقهوره :- نجوو حبيبي انا مسآفره يوم الاربعآء مابقدر اجي.،
نجوى:- ليش؟ مسآفره لاتقولي بتكملي درآستك؟!.،
ريف :- يآآآآ.،"yea" صح افتكرت ترآ وتين ولاتين رحلتهم الاربعاء كمان .،
نجوى :- اووممما كيدآ "وبحزن" اشوفهم لمن يرجعوآ ان شآء الله يلا بآي.،
ريف :- ان شاء الله باااي.،









بيت من الدرجه المتوسطه.،


لاتين : وتيييين وتييين قومي .،
وتين :- هاااا؟!.،
لاتين :- وش اللي هآآ قومي نشتري لنا اغرآض !.،
وتين مفهيه:- هآ؟ ليِش.،
لاتين :- بعد بكره ربوع !.،
وتين:- ايه صح صح سفرتنآ!.،
لاتين :- لابدري يلا قومي كفآيه خمده.،

لاتين ووتين .،
اخوآت توفوآ ابوهم وامهم بحآدث وهمآ اللي نجوآ منه واخوهم مات مع امهم وابوهم.،
عايشين حياتهم عادي بس محتاجين لامهم وابوهم واخوهم!.،
لاتين :- عمرها 22 سنه اخلاقها" طيبه وشريره المميز فيها انها تعامل اللي يكرهها بطيبه واخلاق كويسه ".،
شكلهآ" سمرآ حنطي عيونها اسود شعرها صابغته من الجذور اسود ويبدأ يخف لونه ويصير رمآدي لين مايصير ابيض .،
قصتهآ مرآ حلوه مدرج من قدآم ومن ورآ ذيل طويل الين خصرهآ عندها غمازه في خدها ليمين.،"
جسمها " حلو مرآ لانحيفا ولاسمينه".،
وتين :- عمرها 19 سنه اخلاقها" طيبه وعلى نياتها ومفهيه وعربجيه شوي ".،
شكلهآ" شعرها قصير مرآ مدرج للرقبه بس حلو ومزيد برآءتهآ لونه اسود فيه.،
خصل ثلجي على ازرق عيونها بني غامق .،
وبشرتها حنطاويه مايله للقمحيه .،"
جسمها " نحيف ومليان من عند الفخود شويآ بس معطيها جمال طولها مو قصير ولا طويل حلو".،

لاتين تشتغل في شركه من شركات ابوجوآد وابو روآف .،
محاسبه ! بس في الفرع اللي ببريطانيا.،







بعد مرور يومين .،

مدى دموعها تنزل بغزآره :- يمممه اهئ وحضنتها وهي تبكي.،
ام ماجد :- يمه الله يحفظك روحي وانا امك لا تروح عليك الطيآره.،
مدى : مع السلامه ندوش وانتبهي على نفسك وضمتها وظلوآ يبكوآ.،
ماجد:- يلا مدوش ماصآرت!.،
ورآحت بعد الودآع والبكآء.،

وصلوآ المطآر.،
ريف وروآف وتين ولاتين وماجد ومدى!.،
محد يعرف ايش القدر مخبي لهم!.،
ريف :- yeaaa يآآآ.،
روآف :- اوف فشلتينآ .,
ريف دمعت عيونهآ..وشهقت.،
روآف خاف :- ريف فيك شيء .،
ريف تهز رآسها بالنفي وتأشر على اثنين كانوآ يودعوآ بعض البنت ميته بكآء والولد عيونه حمرآ.،
روآف :- انتي ايش لك في النآس اف!.،
ريف مسحت دموعها وطلعت الطيآره .،
مدى رآحت وتودع ماجد وتشوف عيونه كيف حمرآء تأشر له بـ مع السلامه .،
وركبوآ الطيآره وتقآبلو مدى ووتين ولاتين.،
بس محد يعرف الثاني !.،

وجلست مدى في الدرجه العاديه "الضيآفه " عند الشباك وفي النص وتين وفي الطرف لاتين.،
وتين بعادتها المرجوجه : هلااا ماتعرفنآ.،
مدى :- هههه اسمي مدى وانتي ؟.،
وتين :- انا وتين من السعوديه بس بدرس في بريطانيآ وهدي اختي الكبيرره لاتين وهي تشتغل هناك وتدرس.،
لاتين :- بل بل ماطلبت السيره الذآتيه.،
مدى : هههههه شكلك كيدآ حبوبه.،
وتين :- اكيد دآم انا وتين.،
مدى ارتآحت لهم :- انتووآ لحالكم جايين؟ ولامع اهلكم؟!.،
وتين دمعت ولاتين سكتت.،
مدى حست ان في انآ من الموضوع :- معليش والله ما اقصد بس حبيـت اوــ"قاطعتها وتين".،
وتين :- لا عادي بس اهلي توفوآ في حادث زمان وانا اللي نجيت مع لاتين.،
مدى : اها.،
وتين :- انتي رآيحه تدرسي صح؟.،
مدى :- أي بعثه انتي في أي جامعه .،
وتين :- انا سجلت في جامعه مانشستر وانتي ؟.،
مدى بفرحه :- وآآآي معآيآ يعني يا سلام!.،
وتين :- وآآآه احلفي يانآس فلله !.،
لاتين :- وانا معطيني طاف .،
مدى :- هههه إلا كم اعماركم.،
وتين بسرعه :- انا 19 واختي الكريمه 21 !.،
لاتين :- لقآفه .،
مدى:- حصصل خير.،
لاتين :- اسكتوآ بنآم.،
مدى:- اوكي وانا كمان تعبآنه.،
وتين :- وانا اجلس زي البقره لحالي.،
لاتين:- نامي معنا.،
مـدى رآحت في سبآت عميق هيآ ولاتين .،
وتين رآحت تدور لها شغلانه تستهبل ولمن طفشت رجعت تنخمد.،








في السعوديه.،

ندى:- رنوش قلت ما اقدر بكره اختبآر ريآضيآت!.،
رنآ:- تكفين ندى تعالي .،
ندى :- طيب بس اكمل مذآكره.،
رنآ:- حبيبتي انتي يلا بآي.،
ندى:- بآي .،
وقفلت بااب البيت .،
ام ماجد :- مين على الباب.،
ندى:- هذي رنا بنت ام سلمان .،
ام ماجد :- خير وش تبغى .،
ندى :- ولاشيء بس تباني اجي عندها .،
ام ماجد :- اها كملي مذآكره بعدين روحي .،

" اوصف لكم حارتهم تدخليها الشوآرع ضيقه ضيقه مرآ ومن ترآب الارض والبيوت من طوب .،
قديمه جدا جدا متهالكه تحسي انها شوي وتطيح بس هي مابتطيح .،
لمن تدخلي بيت ام ماجد البآب من خشب بس فيه قفل ومن داخل صاله صغيره .،
فرشها قديم وترآثي ..وبعدين قدآمك مطبخ صغير وعلي اليمين غرفتين واليسآر مرر صغير فيه غرفه وجنبها حمامين.،
الغرفتين اللي جنب بعض وحده لام ماجد ونشآد واللي جنبها لندى ومدى واللي في المرر الصغير لماجد.،
وكذلك الجيرآن نفس الحكايه بس اختلاف الاثاث واختلاف الاتجاهات وترتيب الغرف.،"










بيت ابو خالد.،
نجوى ..يـآ نجلاآآ .،
نجلا :- ها .،
نجوى :- فيني تنكس .،
نجلا بعدم اهتمام :- انزلي للدآنس روم "غرفه الرقص".،
وشغلي المسجل وتنكسي على كيفك محد يسمع محد يشوف.،
نجوى :- ارقصي معآيآ.،
نجلا:- عندي اهتمامات اخرى ورآحت وطنشتهآ.،
نجوى اممم يبغآلي اسوي جمعت بنآت واعزم ممم أي بعزم.،
موده ولجين وسماح وشروق من زمان ماشفتهم ‍.،
بعد سآعآت.،
وصلوآ.،











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البآرت الثالث .،





نجوى:- هلا هلا هلا والله.،
لجين :- وحشتيني ازيك ياختشي.،
نجوى :- اشوفك قالبه مصري يابت.،
موده :- ماعليك منهآ كيفك.،
نجوى:- تمآآموو اند يو؟.،
موده :- تمآممز بشوفتك ياعسلزز.،
سمآح وشروق :- عبرونآ ولا بنروح لنجود.،
الكل :- هههههههههههههه كيفكم.،؟
نجوى :- ازيكو ياخوآتشي لكو وحشه يا كلبات ههه.،
سمآح :- خليكي ساكته احسن.،
شروق بهدوء :- انا بروح لنجود .،
سمآح :- خديني معآك ذولا بقر ماحد يجلس معاهم ومسكت يدها ومشت في الحديقه.،
عشآن توصل لبآب القصر.،
سمآح :- يوووه نسيت شنطتي حطيتها على الكرسي اللي في الحديقه .،
شروق :- روحي جيبيها وانا بسبقك لفوق .،
سماح :- اوكيك.،
شروق وهي طالعه شافت البيت هادي .،
فكت طرحتها "المسفع" وفردت شعرها البني الفاتح وقفت عند مرآيه المدخل .،
وقعدت تكحل عيونها المكحله وتحط ماسكرآ وحطت قلوز وردي فاتح على شفايفها المليانه الصغيره.،
وفسخت العبآيه وقعدت تعدل لبسها كان عبآره عن " فستان وردي غامق لماع حفر لتحت الركبه "
سماح دخلت :- وآآ شروق انتي هنا لسسى .،
شروق بطبعها الهادي :- yea يآآ. بس بلبس الاكسسوآرات .،
سماح تهزأ:- وانتي ايش يضمنك انو مافي احد في البيت مفسخه ومشلحه.،
شروق اعطتها نظره :- اكيد لمن تعزمنآ بيكون البيت فاضي امشي بس.،
سماح يلا.،





اعرفكم .،

شروق صحبت نجود الروح بالروح ونجوى عزمتها عشان تجي لنجود.،
يعني عمرها زي نجود 19 سنه في نفس المدرسه .،
وسماح بنت خاله نجوى ونجود اخت لجين .،
وموده .،

عايلتهم .،
الاب :- اسمه نادر وعمره 49 سنه .،
الام :- اخت ام نجوى ونجود المتوفيه اسمها مسار عمرها 44 سنه .،
غسان :- اكبر واحد عمره 26 سنه متزوج بنت من برآ العايله اسمها رونا .،
وعنده بنت صغيره اسمها شذآ عمرها سنتين.،
لجين :- عمرها 21 سنه مخطوبه لواحد من برآ العايله اسمه مازن .،
وهي حلوه ومملوحه واخلاق بس لو اجتمعت هي ونجوى صآرت كارثه.،
موده:- عمرها 22 سنه مملكه على ابن خالها اسمه تيم.،
زوآجهم بعد سنه ..جمالها عادي وسمينه شوي واخلاقها كويسه مافيها شيء.،
وسام :- عمره 17 سنه مع رواد وجواد في المدرسه بس هو مع جواد اكثر .،
مملوح مرآ وعيونه زرقاء زي جدته الله يرحمها .،
يحب المغازله .،
مروج :- عمرها 13 سنه ثاني متوسط ..ماتحب تهرج كثير عاديه جمالها متوسط وشعرها خشن بس فاردتو.،
وطول وقتها على النت والروآيآت.،








عنـــد رنآ وندى .،
رنآ تحب ندى مرآ وتعتبرها افضل صديقه لها لدرجه انها ودها لو تكون ندى زوجه اخوها سلمان!!.،
معاها في المدرسه وجارتها !.،
رنآ :- ندو ايش رايك نسوي لنا اكل .،
ندى :- لا الحمدلله مو جاي على بالي اكل موج وعانه.،
رنا برجا :- يو طيب تكفين تعالي بس معاي اسوي لي وبشوف اذا احد من اخواني يبغى.،
ندى انقبض قلبها "بس ابتسمت":- طيب انا بنتظرك هنا على بال ماتروحي تسألي .،
ندى :- طيب .،
فجأه انفتح البآب بقوه !! "غرفه رنا واختها رشآ الصغيره".،
ندى نقزت !.،
سلمآن :- اسسف ما كنت اعرف ان في احد هنا! وخرج!.،
ندى خافت ! وين مدى تحكيها ! قلبها مقبوض حاسه بيصير شيء !.،
رنآ بهمس :- ها شفتها ؟!.،
سلمان ذآب :- أي تجنن الله يحفظها !.،
رنآ :- ان شآء الله هي لك "وبفرحه بريئه " يآرب بس !.،








بريطآنيآ.،

وصلت الطيآره بسلام لارض مانشستر.،
ونزلوآ كلهم معدآ لاتين وتين ومدى .،
وتين:- لاتيين اووف لاتييين لاتيين لاتيين حبيبتي لاتين لاتين قومي لاتين لاتين قومي اقعدي من النومه.،
لاتين :- همم يلا قمت .،
مدى:- وصلنآ الحمدلله على سلامتنا ههه.،
لاتين :-هههههههه دلاخه .،
وتين:- يلام تحمسه اشوف السكن .،
مدى :- اممم حتى انا ابغى اشوف الجامعه.،
قاموآ ونزلوآ..وكشفوآ وجههم اصلنا وتين ولاتين مايغطوا بس مدى اللي متلثمه وما رضيت تفك اللثمه.،
وصلوآ السكن حق الجامعه .،
مدى :- يآآي بنآت انا معاكم في نفس الشقه حمآس.،
وتين :- يآآآه ياني بخربك !.،
لاتين :- الله يستر منكم!.
وتين ومدى :- هههههههههههههه.،
وتين :- انا شكلي بروح انام بعدين نستكشف الجامعه والكلاسآت.،












في السعوديه.،

نجوى :- الو نجود حبيبي تعالي انتي وشورت "شروق "والعفو"سماح" بنتنكس مع الحب"موده" وليمون"لجين".،
نجود بضحك على هبال اختها :- ههههههههههههه طيب.،
نجود :- شوشآ وسموح يلا بنآ إلى الدآنس روم ((=
شروق :- يلا والله احس اني ابغى ارقص .،
سماح :- ههههه عليك شعور.،
نجود تشوف طريق :- جوآآد هل انت في المنزل .،
جالهآجوآد يستهبل :- نعم انا في المنزل ماذا تريدين هل تريدين رؤيتي اهل بهذه السرعه اشتقتي لي؟.،
نجود :- ههههه غبي انت ياتكون هادي يا تجيك حاله اللهم يا كافي.،
جوآد:- ماذا تريدين؟.،
نجود :- لاشيء فقد درب للفتيات الاتي في الغرفه .،
جوآد :- ومن هن الفتيآت .؟.،
نجود :- انآس احببتهم واحبونني وعشقتهم وعشقونني ههه.،
جوآد :- الله اكبر يا اختآه اصبحتي شاآعره مارأيك بان اذهب بك إلى شاعر المليون؟.،
نجود :- اذهب فقط اذهب الفتيات فيهن تنكس .!.،
جواد فقع ضحك :- ههههههههههههههههههههههه حلوه فيهن تنكس .،
خليهن يتنكسن براحتهن سوف اخرجن من المنزلن بكبرهن !.،
نجود :- ههه .."وخرج "..بنآت يلا .،
ونزلوآ البنآت .،
في غرفه الرقص شغلو اغنيه قال والودآع ومقصده يجرح القلب.،
وجلسوآ يرقصوآ.،
ونجلا نايمه ولا همها .،
نجوى ترقص وتدف شروق .،
وشروق تطيح على نجود ونجود جنبها سماح وسماح هي الضحيه.،
طاحت على الارض و الكل طاح فوقها هههههههآي.،
صرخآتهم بدأت تتعآلي وضحكآتهم وهبآلهم .،










نجلا صحت من النوم !.،
جاها احسآس غريب !! نزلت غرفه الرقص بيدها سي دي.!،
فتحت البآب البنآت وقفوآ الاغاني ووقفوآ الرقص !.،
نجوى :- هلا نجلا حبيبي ايش تبي.،
نجلا امتلت عيونها بالدموع :- شهقت !.،
نجوى خافت :- نجلا حبيبي ايش فيك.،
نجود خافت اللي صار يتعاد بس على نجلا!.،
وتقول في سرها " لالا يارب لا !! آه لا لا يآرب لا يارب اه رآسي لا لايصير يارب لاآآآ".،
نجلا مدت يدها واعطتها السي دي !.،
نجود بصرآخ :- لالالالالالا يتكرر ! لا هو نفسه لا نجلا لا ! نجوى "وقامت تبكي ".،
نجوى شغلت السي دي بخوف.،
نجلا:- لالالالا!!.،
نجوى خرجته على طول خافت!.،
وسماح وموده ولجين مو عارفين السالفه!.،
فقط متفرجين لا اكثر! شروق الوحيده اللي تدري بس حبت تمثل وماتبين وقامت تهدي نجود!.،
نجود :- في المُ صـ ل ـى !.،"قالتها بصت متقطع".،
الكل خرج ورآح المصلى ! اللي في الحديقه حق الضيوف في سمآعآت كبيره عشآن القرآن!.،
دخلت السي دي ..،
نجلا بخوف :- علي الصوت!.،
نجوى ترتجف :- ليش؟!.،
نجلا بصرآخ :- قلت لك علي الصوت!.،
نجوى :- طيب طيب.،
سمآح :- بنآت انا ماصليت الععشآء بصلي ! وبجي لكم ..ورآحت تلبس الشرشف حق الصلاه.،
وهي تصلي الشريط مر والكل دقق في الايه ويستمع لهآ.،
نجود دمعت ! بدأت تبكي ونجوى معاهم نجلا ماتعرف السبب بس حاسه بشي! حست انه مر دآ الشيء من قبل .،








في بريطآنيآ.،
مدى :- بنآت انا بدور لي على شغل بسيط على الاقل!.،
لاتين :- انا اشتغل في شركه شوفي اعتقد يقبلوك وانا عندي لك وآسطه.،
مدى بفرحه :- والله تسوين خير!.،
لاتين :- الحين تبين تروحي .،
مدى بحماس :- يب اككيد يلا!.،
لاتين :- هيآ بس البس غير دآ البس واخد شور.،
مدى :- طيب حتى انا .،
وخلصوآ وجهزوآ واخدو الاورآق اللي تلزمه ورآحو لشركه اللي تشتغل فيها لاتين !.،






في السعوديهـ .،
جآت الايه اللي ينتظروها نجوى ونجود وخايفين منها .،












ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرت الرآبع .،







في الشركه في بريطانيآ.،
السكرتير ناصر :- اسف اختي بس انتي لازم تقدمي من قبل !.،
لاتين :- بس استااذ ناصر .،
قاطعها خروج روآف :- اهلن لاتين عندك شيء؟.،
لاتين ابتسمت وقالت بهمس لمدى :- تفاهمي معاه شكله معصب باآي.،
لاتين :- لا مو انا هذي الاخت .،
روآف بغرور :- نعم اختي عندك شيء؟.،
مدى فهمته انها تبغى تتشغل وكيدآ وتدور وظيفه وانو هيا طالبه.،
روآف :- تفضلي واشر لها تدخل المكتب .،
مدى اكتفت بابتسامه من تحت اللثمه.،
روآف بجديه :- السيره الذآتيه الشروط اللي طالبينها متوفره؟.،
مدى بصوت ناعم وطفولي :- ان شآء الله ..تفضل "واعطته السيره الذاتيه".،
روآف بشك :- انتي ايش اسمك؟.،
مدى بخجل لانو كان يناظرها بتمعن :- مدى صالح السهار.،
رواف فتح عيونه ..بنت السّهآر!!.،
ورجع لطبيعته :- اهاآ طيب مالك معارف ..هنا في السعوديه.،
مدى بحزن :- لاآ! ممآ آاعرف "وبتردد" يمكن..امم مدري بس .،
روآف تأكدت شكوكه :- اها اجل امور عائليه .،
مدى ابتسمت برآحه انه فهمها:- امم كيذآ.،
روآف "اممم يآبنت السّهآر . الحين بوظفك لاجل اعرف ايش ورآك والامور هذي ".،
روآف :- اوك انا بتطلع على السيره و المقابله بحددها لك .،
مدى بفرحه :- ان شآء الله ..ماتقصر .،
روآف اكتفى ابتسآمه غريبه.،
مدى خافت بس مشت :- مم عن اذنك.،
روآف بغرور :- اذنك معكـ .،










في السعوديه .،

:" وَجَاءتْ سَكْرَةُ الْمَوْتِ بِالْحَقِّ ذَلِكَ مَا كُنتَ مِنْهُ تَحِيدُ "(19) سوره ق.،
الكل التفت على سمآح وهو خايف.،
نجوى تبكي :- لا لا لا رآحت ! لا يآربي اللهم لااعترآض استغفرالله !.،
نجود صآرت ترتجف تبكي تبكي وشروق تهدي فيهآ.،
موده ولجين ! مستغربين مين اللي رآح؟! وايش اللي صآر؟!.،
نجوى جرت بسرعه لجه سمآح وهي ساجده ترفعها!.،
وتصآرخ :- سمااااح لا تروحي لاتروحي آآآه.،
موده بدأت تستوعب ! ان سمآح مآتت وهي سآجده!!.،
موده دمعت و توقفت عن الحركه انشلت وانشل تفكيرها معاها ودموعها تنزل دآ الشيء اللي يوضح انها عايشه!.،
لجين ! " اختي ..اختي ..اختي ..سمآح رآحت .؟ يعني خلاص؟ ماعاد ترجع؟ رآحت عند ربي !!".،
وصآرت تبكي زي الاطفآل.،
نجلا على طول طلعت برآ ! ومسكت الجوال بيد ترجف تتصل على أي احد!.،
ماتعرف بس تلقآئيآ اتصلت على جواد!.،
جوآد :- هلا والله بنجلا!.،
نجلا بصوت يرجف :- جـ ..جـ ..جـ..وآ..آد تعال بـ سـر ..عه.،
جواد خاف :- نجلا ايش صآير؟!.،
نجلا :- س سمـآ..ح مم..آتت!!!.،
جواد:- ايشش كيف ؟! .،
نجلا :- مم..دري ! ككانت تصصـ..لي ووالسـ يدي جا ع..لى آيه.."قاطعها جواد".،
جوآد غريب الموقف تكرر!.:- كككيف طيب طيب خلاص انا ججاي وبكلم خالي اتصلوآ على الاسعاف .،
وصل الاسعاف واخدو سماح وركبو معاها موده ونجوى.،
وجواد لحقهم واخد معاه باقي البنات.،
وابو غسآن "ابو سماح وموده ولجين " لحقهم على المستشفى مع ام غسآن.،











في المستشفى .،
نجوى تبكي بحرقه مو عشانها متأثره بموت سماح صح تبكي عشانها بس تبكي بسبب الذكرى اللي تنعاد لها .،
ونجود نفس الحكايه فقدت شخصين غاليين بنفس الطريقهّ.،
نجلا تبكي خايفه ! وموده ولجين يدعون لها وام غسآن تهديهم !.،
وابو غسآن يستغفر ويدمع وجواد يهدي خواته ..حالهم من جد مأسأآوي !.،
وكل من مر حزن على حالهم!..حالهم مايسر! .،
خرج الدكتور وعلامات الاأسى على وجهه..،
ابو غسآن :- بشر دكتور لحقتو عليهاآ؟!.،
الدكتور :- ..عظم الله اجرك وهذآ يومها ! ادعو لها بالمغفره !.،
ابو غسآن :- اجرنا واجرك وجلس بتعب.،
وزآد بكآء البنآت .،

" حقآ شيء غريب كانت ترقص على انغام اغاني ولكن سرعان ماسجدت لربها على تلاوه قرآن..
لعل اعمالها الصالحه تفيدها و نيتها الحسنه هي سبب موتها بالطريقه الحسنه.،
حقآآ احسدها بحجم السماء على موتها ! يآرب اجعل خاتمتنا ونحن ساجدون لك "










في بريطانيا .،
مدى خرجت وهيا فرحانه .،
وراحت لاتين اللي كانت تنتظرها في البآركنج "الموآقف".،
مدى تنهدت :- اهـ الحمدلله .،
لاتين متفاجئه :- ول ماشاء الله بهالسرعه قبلك .،
مدى :- لا لا بس قال بيسوي مقابله وخرابيط ومدري وشو .،
لاتين :- اهآآ وكيف حسيتيه من طريقه كلامه .،
مدى :- امم مدري لا عادي ان شآء الله ارخص.،
لاتين :- اهآآ اجل هلما بنآ الى السكن .،
مدى :- هههه يلا ومرآ نقوم وتين عشآن اشوف الجامعه معاها.،
لاتين :- يآ بختكم في نفس السنه مو انا لحالي.،
مدى :- هههههههه بس يمكن نحن الكلاسات غير.،
لاتين :- لالا استغفر الله انا مولحالي اكيد ريف جات كان نجوى قالت لي.،
مدى عقدت حواجبها باستغرآب :- مين ريف ونجوى ؟.،
لاتين :- صحبآتي .،
مدى :- اها .،
رجعوا البيت وقوموآ وتين ورآحوآ للجامعه اللي رآح تبدأ الدرآسه فيها من بكر.،













في جامعه مانشستر .،
مدى باعجاب :- وآآآ مرآ حلوه الله لوكنت ادري انها كيذآ ماخرجت منها "وضحكت بفرحه وبرآءه".،
لاتين :- يب انا عاجبتني الصرآحه .،
وتين بانذهال :- الحين لاتين ياكلـ...انتي تدرسي هنا ولافكرتي تخليني ازورها يوم !.،
مدى بانذهال اكتر :- شيء جنااان ..وي انتي عمرك مارحتي لها .،
وتين :- لا حتى التسجيل راحت لاتين وكان في مكان تاني لمن رحت معاها ماجينا ذي الجهه.،
مدى بحماس وبراءه :- بنات بنات تعالوا نجلس في الارض شكل الزرع يجنن .،
لاتين وتأشر على الحديقه :- هنآ؟.،
مدى تهز رآسها بمعنى "ايوآ".،
وتين :يل ايلا.،
وجلسوآ يسولفوآ ويحكوآ .،









بيت ام ماجد .،
ندى من هذآك اليوم اللي رجعت من عند رنا وهي مو مرتاحه ماتتكلم كثير.،
عذرها الوحيد ( وحشتني مــدى !/ محتاجه حق مدى / ودي اشوفها / افكر فيها ).،
ندى :- يمه.،
ام ماجد :- هلا يا بنيتي .،
ندى :- يمه مدى متى راح ترجع ؟.،
ام ماجد :- يا يمه صدعتي راسي كل يوم نفس السؤال .ما اعرف لمن تخلص هذا الترم.،
ندى بحزن "مشوار ياربي ! ابغى احكيها وش يصير معي ياربي ارحمني ".،
خمس دقايق ودق الباب ..راحت ندى تفتح .،
ماجد :- وش فيه الحلو زعلان؟!.،
ندى ابتسمت مجامله :- هههه ولا شيء مشتاقه حق مدى .,
ماجد :- كل مانقولك شيء تقولي مدى ومدى تعودي يا اختي لازم تتعودين حنآ كلنا مشتاقين لها.،
ام ماجد سمعتهم :- أي يايما لازم تتعودين حتى انا مشتاقه لها بالحيل.,
ندى ابتسمت تجاملهم وفي عيونها الدموع :- ان شاء الله احاول عن اذنكم .,
ماجد :- استغفرالله ..الله يقويها .،
ام ماجد بحزن :- مسكينه هذا حالها كل يوم نفس الاسطوانه هذا ومدى لها يومين .,
اجل لارآحت وتزوجت وش بتسوي .،
ماجد بحزن واضح :- أي والله .,








في المستشفى .،
غسان وزوجته وبنته جاو .،
وابو غسآن رىح يوقع على ورقه الدفن واستلام الجثه .،
وجواد اخذ خواته وراحو لبيتهم .،
وغسان اخذ زوجته بنته وخواته وراح للبيت .،
وابو غسان بعد ماخلص الاجرآءات اخد زوجته وطلعوآ.،

قرروا يدفنوها بكره بعد صلاه الفجر .،









في بريطانيآ.،
مدى تفكر "اهلي وحشوني ابغى اكلمهم بس ماعندي تلفون ولاجوال يآربي !.،
اممم باخد جوال لاتين بس انا لازم اطلع جوال احتاجه كثير افف متى اشتغل استلم راتب ولا المكآفآه".،
لاتين :- في وشو سرحانه؟!.،
مدى باحراج :- ممكن جوالك شوي بكلم اهلي ماطمنتهم علي .،
لاتين بابتسامه :- لاعادي حبيبتي مابيننا رسميات على قوله وتين .،
مدى :- هههه "بفرحه " شششكرآ الله يسعدك .،
لاتين ابتسمت اعطتها الجوال.،
مدى بتسأؤل :- ايش الرمز لو بتصل للسعوديه؟.،
لاتين :- 966 ودقي الرقم .،
مدى :- شكرآ "قامت باستها ".،
واتصلت ورآحت غرفتها .،
مدى :- الو السلام عليكم .،





ردودكــــــــــــــــــــــــــــــــم وتوقعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــآتكم .،

1)ايش تتوقعوآ يصير؟! .معقوله خلاص سماح رآحت؟! ولاممكن لخبطه في التحاليل وسماح اغمى عليهآ؟!.،
2)جواد كان يحب سماح؟! وليش كان يقول تكرر الموقف؟! ايش يقصد؟.!،
3)مدى ؟! اخيرآ بتكلم اهلهآ؟! ولادآقه رقم غلط؟! .،
4)روآف ؟! ايش عرفه ببنت السهآر "مدى يوم قال في نفسه " (الحين بوظفك لاجل اعرف ايش ورآك والامور هذي)؟ّ!.،
5)لو في علاقه بينهم ؟! ايش تتوقعوآ؟! قصه حب قديمه ولا يقربون لبعض؟!و لا شيء تاني جديد ؟! .،





http://up.graaam.com/img/c8bcd364a14...0e541ae35a.jpg



يقول اراك مبتسماً تغني:: وكم يحتاج مثلك للبكاء
وما تدري بأن بكائي صعب:: وأكبر من دموعي كبريائي



؛×؛×؛×؛×؛×؛×؛×

اعتقاد بين رياضي الجري

قبل خمسين عام كان هناك اعتقاد بين رياضي الجري …
أن الإنسان لا يستطيع أن يقطع ميل في اقل من أربعة دقائق …
وان أي شخص يحاول كسر الرقم سوف ينفجر قلبه !!
ولكن أحد الرياضيين سأل هل هناك شخص حاول وانفجر قلبه , فجاءته الإجابة بالنفي !!
فبدأ بالتمرن حتى استطاع أن يكسر الرقم ويقطع مسافة ميل في اقل من أربعة دقائق …
في البداية ظن العالم أنه مجنون أو أن ساعته غير صحيحة
لكن بعد أن رأوه صدقوا الأمر واستطاع في نفس العام أكثر من 100 رياضي …
أن يكسر ذلك الرقم !!
بالطبع القناعة السلبية هي التي منعتهم أن يحاولوا من قبل …
فلما زالت القناعة استطاعوا أن يبدعوا …






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البآرت الخامس.،

مدى :- السلام عليكم .،
ام ماجد :- وعليكم السلام.،
مدى :- يمآآ هلا يما وش اخبارك يماا اشتقت لكم بالحيل.،
ام ماجد :- مدى حبيبتي الله يحفظك وحنا كمان اشتقنا لكم حنا بخير والكل يسلم عليك.،
انتي وش اخبارك وكييف بريطانيطا!؟.،
مدى فيها الضحكه :- يمآ انا بخير مرآ وتعرفت على بنات خوات طيبات بالحيل وانا الحين اكلمك من جوالهم .،
ام ماجد :- خذي ندى عشان ماتطولين عليها .،
ندى وهي تبكي :- مدى والله اشتقت لك مرآ ودي اقولك اشيآء يامدى متى ترجعين .،
مدى تضحك :- هههه حبيبتي انا توي سافرت شلون ارد ؟! مايصير وعد مني بس اطلع جوال اكلمك .،
ندى :- أي الله يخليك ..،
مدى :- يصير خير حبيبتي الحين اعطيني مجود عشان ماطول على جوال البنيه.،
ندى :- ان شآء الله .،
ماجد :- الو هلا والله فيك كيفك مدوشتي .،
مدى :- انا بخير وانت شلونك اخوي .،
ماجد بارتياح :- نحن عايشين وانتي اخبآرك ايش مسويه كيف الجامعه .،
مدى :- الحمدلله كل شيء كويس .،
ماجد :- يلا عشآن ما طول عليك سلام .،
مدى :- طيب بس مجود وين نشآد ؟! ماكلمتها .،
ماجد :- نشآد اآه نشاد مسخنه لها كم يوم ..والحين نايمه .،
مدى بحزن :- ياربي عليها طيب بوسها وسلم عليها .،
ماجد :- تامرين .،
مدى :- سلام ..وقفلت .،







في السعوديه .،

اول يوم عزآ مر ثقيل .،
في بيت ابو جواد.،
الكل لابس اسود × اسود .،
عزآ وش يسوون؟! .،







في بيت ابو روآف .،

ام رواف :- رفا يآرفآ بتجين معاي العزاء ؟.،
رفآ بصدمه :- يمااا ! عزآ مين !.،
ام روآف :- سماح الله يرحمها بنت خاله نجود ونجوى .،
رفآ شهقت :- هيي ماتت ؟! الله يرحمها .،
ام رواف بنفاذ صبر :- بتجين ولا لا.،
رفا :- الا الا بجي اكيد بس دقيقه البس.،
رآحت ولبست برمودا ابيض وبلوزه فوشي حفر وحطت قلوس وماسكرآوبلاشر خوخي .،
ام رواف بصدمه :- هييي رآيحه كذآ؟!.،
رفآ تناظر نفسها وبرضا :- ايوآ!!.،
ام رواف :- روحي بس روحي غيري وامسحي اللي في وجهك احد يروح عزآ كيذآ.،
رفا :- ليش .،
ام رواف :- بس يلا ولا كلمه والبسي محترم .،
رفا مسحت المكياج وغيرت ملابسها بعدم رضآ.،





في بيت ابو غسان .،
ينتظرون المغرب عسآن يستقبلون النآس الللي تعزي .،
وحالهم مايسر.،





في بريطانيآ.،
عندهم 9 الليل ! "لان الفرق بين السعوديه وبريطانيا بينهم 3 سآعات في الشتاء وفي الصيف ساعتين يعني في السعوديه السآعه 6 المغرب .".،
مدى تتثآوب :- بنآت تصبحون على خير بروح انام .،
لاتين :- بدري ؟!.،
وتين :- ايوآ دجاجه .،
مدى :- ههه انا متعوده انام بدري.،
وتين :- اها ..وانتي من اهل الخير حبيبتي "وقامت تستهبل وتمثل" تغطي كويس اشوف ترآني اخاف عليك لو مرضتي رآح يغمى عليه واروح العنآيه وسوت نفسها انو اغمى عليها .،
مدى بفجعه :- بسم الله عليك حبيبتي بعيد الشر وش عنايه وماعنايه .،
لاتين تضحك :- ههههههههههه ماعليكي ذي كذآ دايما مهبوله .،
روحي نامي .،
مدى :- أي والله حدي نعسانه .،
لاتين :- اسمعي اليوم كانت مقابلتك صح بعد مارجعنا كيف سويتي .،
مدى :- والله تمام الحمدلله بس حسيت بيقبلوني ان شآء الله .،
لاتين :- اوكي هما حيكلموني لو قبلوك على جوالي بيدقوآ وانتي تبغي تتوظفي في اسرع وقت عادي بكرآ؟!.،
مدى بفرحه :- ياريت احسن !.،
لاتين :- اوكي جهزي نفسك لانو احتمال يردوآ اليوم او بكرآ.،

" رىح تستغربون كيف بيردوآ عليها بسرعه والمقابله كانت بسرعه ووقت قليل كلها اوآمر من رواف ".،







في السعوديه.،
نجوى كانت شبهه منهاره تحاول تسكت نفسها تمسك نفسها مو قادره الذكرى تبعد من بالهاآ.،
شروق كانت في رآحت تعزي اهل صديقتها ..وتهدي نجود اللي منهاره بسبب الذكرى اللي انعادت عليهم .،
شروق اخذت نجود لغرفه من الغرف .،
نجود وهي تبكي :- اآآآه يآشروق الذكرى مو رآضيه تروح من بآلي !.،
شروق وهي مدمعه :- حبيبتي نجوى خلاآص ماتت ادعي لها بالرحمه .،
نجود :- رآحت وتركتني يآ شروق انا محتاجه لها محتاجه لها !.،
شروق "يآرب الطف في حالها ونسيها الماضي يآرب ".،
جات نجوى ورمت نفسها على سرير لجين .،
وتنهدت بصوت عالي :- آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ .،
دخلت لجين :- بنات خلاص امسحوآ دموعكم خلينا نخرج للحريم !.،
موده جات :- أي والله ..يلا شوي ويأذن العشآء ويروحون يلا.،



عند الرجآل .،
:- عظم الله اجركم يآبو غسآن .،
ابو غسأن وهو مدمع :- اجرنآ واجرك .،
:- انا لله وانا اليه رآجعون ادعي لها بالمغفره يا خوي اهي محتاجه دعاكم .،
ابو غسآن :- الله يغفرلها ويرحمها ..بس صعب ياخوي تفقد عيآلك !.،
ابو روآف :- هدي يآرجال هدي ! وادعي لها هي ماتبغى البكآء تبي الدعاء.،
ابو جواد :- جواد جيب القهوه من السياره اللي سوتها اختك وقهوي المجودين .،
جوآد :- حاضر يبه ..عن اذنك غسآن عن اذنك روآد .،
غسآن وروآد :- اذنك معك .،





في بريطانيآ’ .،
بعد مرور يوم .،
مدى :- يآربي جدولي مو حلو!.،
وتين :- ليه ايش عندك؟!.،
مدى :- وي تخيلي يوم السبت ريآضيآت تخيلي المحاضره ساعتين ونص ! من 10 .،
إلى 12 ونص وبعدها بريك نص ساعه وبعدو من 1 إلى 2 كلاس الانجليزي !.،
وتين :- انا معك بكلاس الانجليزي بس الماث "الريآضيآت" ..انا يوم الاحد .،
مدى :- الله يستر بس .،
وتين :- كيف بتكوني تدآومي .،
مدى :- اه ..امم بدآوم من 6 إلى 9 ونص وبعدين من 2 الى 5 العصر.،
وبس باقي الايآم جدولي كويس يمشي مع الدوآم .،
وتين :- ليش كيف دوآمك باقي الايام .،
مدى :- امم يوم الاحد من السآعه 3 العصر الى 5 محاضره وحده والاثنين من 1 الظهر الى 4 العصر محاضرتين .،
والثلاثاء مافي دوآم ماعندي محاضرآت ..والاربعآء عندي من 2 الظهر إلى 6 المغرب 3 كلاسات تخيلي وع .،
وتين :- وآآآو والله احلى من حقي انا حقي فيه قومه الصبآح .،
مدى :- ههههههه لا انا كلمت الادآره يخلو الجدول من بعد الظهر عشآن انا ادآوم ولا المفروض انا معاكي بس الحمدلله انو في دفعه مسآئي.،
وتين :- اهآآ شكلي انا كمان بحول زيك هههههههههههههههههههههههه.،
مدى :- هههههههههههههههه .،








في السعوديه .،
ثآني يوم العزآ.،
نفس اليوم الاول بس حالت نجود ونجوى تحسنت وماسكين نفسهم .،
وبدأو ينسوآ.!،
والحريم يجون يعزون ويمشون واللي يجلس شوي ويروح .،
لجين :- هلا خالتي .،
ام تيم :- وين موده ماشفتها اليوم .،
لجين بابتسامه مجامله :- موده في الغرفه مع نجود ونجوى و تسنيم" اخت تيم زوج موده".،
ام تيم :- اها شكرآ بنتي تعبتك .،
لجين بنفس مسدوده :- لا عادي ورآحت .،
لجين في نفسها " يآرب نخلص من ذي العله ! شكاكه اف ! الله يعينك ياموده قلت لك لاتوآفقي ! بس ! لاتاتي الريآح كما تشتهي السفن ّ".،







في بيت ام ماجد .،
ام ماجد تلبس العبايه :- يلا يما ماجد قم .،
ماجد بأسى :- يمه ليش بتروحين ؟.،
ام ماجد :- عيب ياولدي لازم نقوم بالواجب .،
ماجد :- امري لله .،
ومشوآ بآتجآه بيت ابو غسآن .،




http://up.graaam.com/img/af04378c452...f5d837c800.jpg

لاآ زعلت منكـ وشفتني أعدل شعري !.،
لاتححسب إني مَآتأثرت .،
بَس أخفي ملامح الحزن من وجهَي !.،
وأتظآهــــر .،
بالامبـآلهـ .،
بـــآلامبـآآلهـ .،
بــــآلامبآآآآلهـ.،

~> خآطرتي .،






ردودكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــم وتوقعــــــــــــــــــــــــــــــــــــآتكم .،
1) ام ماجد ؟! بيت ابو غسآن ؟! ايش العلاقه ؟ّ!؟.،
2) ماجد ليش متضآيق من سيره ابوغسآن ورحتهم لهم؟! معقول في شيء بينهم!؟ وايش يكون لو في؟!.،
3) مدى ؟! ايش بيصير عليها ؟! ورآح تستمر علاقتها في لاتين ووتين ؟! ولابيصير شييء يفرقهم!؟.،
4) ام تيم ؟! ايش فيها ؟! وليش لجين تكرههآ؟! وايش سبب رفضها لتيم انه يكون زوج اختها ؟!.،
5) تسنيم اخت تيم تتوقعون تكون طيبه ؟! ولا كيف ؟!.،






http://up.graaam.com/img/08f90d23eac...20826eebcd.jpg





يقول الشاب رأيت رجلً حكيما فسألته
"ما هو أكثر شيء مدهش في البشر؟"
فأجابني :"البشر! يملّون من الطفولة ، يسارعون ليكبروا ، ثم يتوقون ليعودوا أطفالاً ثانيةً"
" يضيّعون صحتهم ليجمعوا المال ،ثم يصرفون المال ليستعيدوا الصحة"
" يفكرون بالمستقبل بقلق ، وينسَون الحاضر، فلا يعيشون الحاضر ولا المستقبل"
" يعيشون كما لو أنهم لن يموتوا أبداً ، و يموتون كما لو أنهم لم يعيشوا أبداً"
مرّت لحظات صمت ....
ثم سألت :"ما هي دروس الحياة التي على البشر أن يتعلّموها؟"
فأجابني:
"ليتعلّموا أنهم لا يستطيعون جَعل أحدٍٍ يحبهم،كل ما يستطيعون فعله هو جَعل أنفسهم محبوبين"
"ليتعلموا ألاّ يقارنوا أنفسهم مع الآخرين "
"ليتعلموا التسامح ويجرّبوا الغفران "
" ليتعلموا أنهم قد يسبّبون جروحاً عميقةً لمن يحبون في بضع دقائق فقط،
لكن قد يحتاجون لمداواتهم سنوات ٍطويلة "
" ليتعلموا أن الإنسان الأغنى ليس من يملك الأكثر، بل هو من يحتاج الأقل"
" ليتعلموا أن هناك أشخاص يحبونهم جداً ولكنهم لم يتعلموا كيف يظهروا أو يعبروا عن شعورهم"
" ليتعلموا أن شخصين يمكن أن ينظرا إلى نفس الشيء و يَرَيَانِه بشكلٍ مختلف"
"ليتعلموا أنه لا يكفي أن يسامح أحدهم الآخر، لكن عليهم أن يسامحوا أنفسهم أيضاً"
قلتُ بخضوع : "شكراً لك،


قلمــــــــي المجروح .،






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لبـــــــــــآرت الســـــــــــــــآدس .،


http://up.graaam.com/img/a1d857f340f...dd4c0f9eba.jpg









في بيت ابو غسآن .،
:- عظم الله اجركم ..الله يجعلها من اهل الجنه ان شآءالله .،
ام غسآن برجفه مصدومه :- ام ام ام اميين ..اجـ جـ اجـرآرآننآ و..و..و.أججرك
اام آآه امم مآججد؟!.،
ام ماجد :- أي ام مآجد يآ ام غسآن .،
ام غسآن :- ت ت تفض تفضلي ..،
ام ماجد دخلت وجلست شوي .،













عند الرجآل في بيت ابو غسان .،
ابو غسآن :- اجرنا واجرك يآولدي ..امين ان شآءالله والجميع .،
ماجد :- ان شآء الله .،
سلم على غسآن ورواد وجواد ووسآم .،
غسآن " انآ وين شفته ؟شكله مب غريب علي ؟! يآربي وين وين ؟!"
رواد " غريب من ذآ لاهو من معارفنا ولا اصحاب عمامي لا ابوي ؟ّ! "
جواد " مالنا علاقه فيه ؟ّ! لا لا بس ذي العيون مب غريبه علي؟ّ! شفتها من قبل اللمعه هذي".،
وسآم "من يكون؟ّ! يمكن احد من عيال التجار الله اعلم ماعلينآ".،
وكل واحد سآرح في تفكيره.،
غسآن :- ماعرفتنآ؟!
ماجد بابتسامه :- هلا غسآن نسيتني ؟! انا ماجد .،
غسآن يحاول يفتكر :- انت ماجد؟! ولد السهآر؟! "فتح عيونه بصدمه".،
ماجد نزل رآسه بحزن ورفعه :- أي انا !.،
غسآن مصدوم :- اهـ..آهـآ.،
















في بريطآنيآ.،
بعد مرور عده اشهر .،

مدى :- هي لتون توتي توتآ..وتينوو تونآ.،
لاتين وتين :- ايوآ ايوآ العبي في اسمآءنآ خير؟!.،
مدى بفرح وبيدها الرآتب :- ودي اروح اشتري جوال من تجي معآي؟!.،
لاتين :- يوه روحي لحالك .،
وتين :- افف والله مافيآ روحي خلاص ماشآءالله عليك حفظتي شوآرع مانشستر!.،
خدي رقمي او رقم الهبله اللي جنبي لو طلعتي جوال اتصلي علينا وطلعي شريحه واشحني .،
لاتين ترمي المخده على وتين :- الحين انا صرت هبله .،
وتين :- أي وستين هبله بعد .،
لاتين التفتت :- مدى شـ.."وفتحت عيونهآ ".،
وتين بهستريه :- ههههههههههه..آهه...هههههههههههههههههآآآي هههههه كككك وآآك اه اه ..هههههههههه.،
رآحت وسآبتنآ وربي انها نذله !.،
لاتين :- افف نامي بس نامي قامت تكركر " تضحك" .،

















في السعوديه
جوآد :- وسآم يلا؟! .،
وسآم :- يلا.!.،
واتجهوآ إلى رد سي مول .،
وصلوآ ..بعد ما جمعوآ لهم كم رقم .،
جوآد يدق رد عليه صوت ناعم :- الو.،
جواد :- يآهلا والله برآعيه احلى الو.،
االبنت :- هههه تسلم .،
جواد :- كيفك ؟! .،
البنت :- تمام بسماع صوتك!.،
جواد :- ماعرفتينا ايش اسمك ؟! وكم عمرك؟! .،
البنت :- هه تيب ولا يهمك ..اسمي ود عمري 16.،
انت ؟! .،
جواد :- انآ اسمي مممم شو تتوقعي؟! .شنو يليق .،
وسآم :- زفت !.،
جوآد :- انت اسكت ..وسوق وانت ساكت .،
وسآم :- طيب ي رومانسي كمل كمل .،
جواد :- ايوآ حبيبتي ايش تتوقعي ؟!.،
ود :- اممم يمكن خالد؟! لالا يليق على صوتك اسم مازن .،
جواد :- بسم الله الرحمن الرحيم.،
ود:- ايش فيك حبيبي شايف جني ؟! .،
جواد :- لابس يمه انتي تعرفيني !؟ من قبل ؟!.،
ود :-لا ..ليش؟!
جواد:- كيف عرفتي انه اسمي مازن !.،
ود :- ههههههههههههههههههههههه من جد !.،
جواد :- أي ومن جدين كمان .،
وسآم بصوت واطي :- آخ يآكذآب !.آخ .،



















عند رنآ وندى .،
رنآ:- يلا ندى يلآ بس نروح السوق بشتري اغرآض سريع ونرجع .،
ندى بخوف :- لالا ايش نروح السوق ماعندنا بنات يخرجوآ لحالهم .،
رنآ:- عادي عادي سلمان معانا.،
ندى بدأت ترتجف :- لا..لا..لا..هآ.؟! ايش أيش سلماآآن معآ..نآ؟! .،
رنآ بطفش :- خلاص بجيب ابتسآم معآنآ؟! .،
ندى باستغرآب :- ومن تطلع ذي ؟! .،
رنآ:- بنت خالتي الكبيره..،
ندى :- صف كم .؟! ..،
رنآ:- اممم اذا كان اخوي سلمان زي ااخوك ماجد يعني 25 سنه اممم هي يمكن عمرها 21 سنه .،
ندى:- يعني خلصت المدرسه ..،
رنآ ك- ايه .،
ندى بعدم رآحه :- خلاص بكلم امي واشوف .،
رنآ:- طيب.،

















في بيت ابو روآف .،
رفآ:- الو.اسسمعي تعالي .بليز والله طفش .،
نجلا :- يو مدري بشوف السواق في ولا لا؟! .،
رفآ:- ياشيخا عادي برسل لك سواقنا.،
نجلا بخوف :- لالا حقكم يخوف سوكآر مدري ايش اسمه.،
رفآ:- ههههههههههه اسمه سكآرو .،
نجلا :- حتى اسمه غريب روحي روحي بس .،
رفآ:- لانو امو سيرلانكيه عليهم اسمآء هههههه.،
نجلا :- من جد شوفي حقنآ يآحلات اسمه .،
رفآ :- وع وع ايش عاجبك فيه ..اسمه عادي احمد .،
نجلا :- ولا اوسكا مدري سوكرآ مدري سوكار.،
رفآ:- ليه 3 سنين اعلمك اسمه .،
نجلا :- يل ايلا بس بروح اشوف احمد .،
رفآ:- اوك..سلام "وقفلت ".،

رفآ تدري انها اكيد بتجي حتى لو جواد يجيبها .،
رآحت تتجهز ولبست " تنوره قصيره لتحت الركبه ماسكه لونهآ ازرق غامق مايل للكحلي .،
وبلوزه رسمي مخصره لونها بيج مقلم بالكحلي ولبست سلاسل نحيفه فضي على كحلي وفي بيج .،
تمكيجت خفيف ولبست ساعه جلد بيج كبيره .،















عند نجلا " في الحديقه "،
نجلا :- احمد ..احمد .،
احمد:- نعم مدام .،
نجلا :- مدآم تخش في عينك قول نعم انسه نعم مس .،
احمد :- حاضر مس نجلا .،
نجلا:- في مشوار عندك لافاضي ؟.،
احمد :- فاضي مدآم.،
نجلا :- مسسسسسسسسسسسس .،
احمد يحك رقبته :- اسف مس نجلا.،
نجلا :- روح روح انا ابغى اروح بيت عمي ابو روآف انت يعرف زين !؟
احمد :- يس .،
جواد من بعيد :- ليش ليش؟! تروحي للغريب وانا في ؟!.،
نجلا :- يالله من فين لك الطيبه بس .،
جواد :- احمد روح انا بوديها .،
نجلا :- بروح البس .،
جواد :- عشر دقايق .،
نجلا :- مع نفسك انت اخترت توصلني انتظر .،
جواد :- افف مالت يلا بس خلصينا .،
نجلا اعطته نظره .،
ورآحت تلبس " لبست بنطلون سكني جينز غامق مع بلوزه بيضآ وآسعه مرآ وعليها سمايل بالفصوص مرآ حلو.،
ومكتوب تحت السمايل بالفصوص بالاسود I'm cool .,
لبست ربطه لونها اسود فيها خرآبيش بالا صفر واالازرق وفوقها كاب جينز وخصل شعرها طالعه من كل مكان وشعرها مربط على جنب وملفوف لفه وحده . لبست اكسسوآرات جلديه .،
ولبست العبايآأ ونزلت .،
















في بريطانيآ.،
مدى تتمشى في السوق وتدور جوال محتاره تطلع ايش ولا ايش ؟َ!.،
دخلت محل شكله رآقي وهادي .،
جلست تمشي وتتفرج على الجوالات ماتسمع صوت احد المحل فاضي وهادي .،
تمشي ومصدومه من الاسعار تدور ارخص جوال لانها مالها خبره !.،
تمشي وتدور تمشي وتتفرج .."طرخ طاح الجوال اللي في يده "./
نزلت مدى واخذته وركبت البطاريه اللي طاحت من الجوال :-
sorry ..relly I'm sorry
"آسفه انآ حقآ اسفه ".،
رواف بدون مايطل : no problem beware the next time ,,
" لامشكله ..حاذري المره القادمهه".،
مدى : ok ..thanx oh !!
روآف رفع رآسه من اوه ؟! :- همم؟!
مدى :- او استآذ روآف اآسفه ! .،
روآف :- مين؟! .،
مدى :- انا مدى موظفه عندك قبل كم شهر .،
روآ ف "بنت السهآر":- اها ! "باستغرآب ":- وش تسوين هنا لحالك؟! .،
مدى بخوف :- ها؟! ج..ج.جيت اشتري لي ج.جوآل !.،
روآف بغرور :- اوك تبغي اخر نوع نزل .،
مدى بفشله " لالا وش اخر نوع الله لايهينك ":- ها؟! لالا بشوف اللي يعجبني .،
رواف :- اوكي انتي ادرى !.،
مدى :- give me this phone
" اعطيني هذآ الهاتف(يعني جوال قصدها )".،
رواف شآفها تكلمت شاف الجوال اللي اشرت عليه :- ههه ..ماعندك ذق .،
مدى شافته بدى يتمادى :- انا عاجبني !.،
رواف بقهر وغرور :- تردي على مديرك كذآ؟! .،
مدى تبغى تقهره :- مديري .؟! .،
روآف :- ايه لايكون نسيتي الحين تبيني افصلك!؟.،
مدى تسوي نفسها تفتكر :- آهآ آي آي .."اعطته نظره " مديري في الشركه ..مو في حيآتي !.،
روآف بتعجب :- لايآشيخه يعني هنا تقلي ادبك!!.،
مدى :- انا ؟! انا قليت ادبي ؟! انا بس رديت عليه ؟! وبعدين لاتربط الشركه في الامور الشخصيه !؟!.،
انا اعاملك باللي ابغى خارج الشركه نهايه الدوآم ؟! وانت تعاملني زي ماتبغى !.،
رواف يضحك بقهر :- هه ..طيب بنشوف .!،
Please give me I phone 4
" من فضلك اعطيني ايفون فور ".،
الولد :- ok
مدى :- هي ..وانا من اول اتكلم هندي معاه .،












بيت ابو تيم .،
تيم :- ممم اخر مرآ لمحتها يوم العزآ ليش؟!؟
تسنيم :- والله حرآم اللي في بآلك والله حرآم البنت طيبه وماسوت شيء.،
تيم :- شوفي اياني واياك تقولين لاحد فآهمه؟!.حتى امي لاتدري.،
تسنيم :- طيب " بسببك امي تشك في البنت حرآم عليك حرآم يآخوي والله الدنيآ دوآره !".،












في حديقه بيت ابو روآف .،

ام روآف :- والله انا من رأيي ماله دآعي يعني احس الفتن بتزدآد.،
ام غسآن :- لا احسن ياشخه نفلها ..ونخرج سوآ بدون الاولاد.،
ام جواد :- والله انا احس سوآقه البنت للسيآره تزيد الفتنه .،
ام روآف :- وانا معاك يعني فرضآ تنسم الكفر وصآر شيء من يسآعدنآ؟! .،
ام غسآن :- عادي ..نتصل على أي احد يجي لنآ.،
ام جواد :- ايوآ ماهو الناس طيبه الحين ماحد بيسوي لك شي ؟! لا بغض النظر عنك .،
في ناس ماتقدر يعني انتي عندك سوآق هيآ ماعندها انتي عندك عيآل واخوآن ومال وهيآ ماعندها .،
ام روآف :- صح كلام ام جواد يعني انتي عندك كل شيء في ناس لا !..لازم لمن تتنآقشي بشيء تنظري له من كل الجهات مو من جهه وحده .،
ام غسآن :- اها انا احسبكم تستشيروني يعني انا اعطيتكم كرأي وجهه نظر لي !.،







http://up.graaam.com/img/57af3e5379b...ee2ecb6523.png

سألت عًن الحب.،
فَأجآب بمن لم يًجربهـ بًأن لاَ وجود لهـ.،
ومًن يُعيش فيهـ بًأنهـ الحَيآهـ .،
ومنَ خًرج منه‘ منٌكسرآ بُأنهـ أَكبر كّذبه .،
فَتبآ لكـ َ اُيهآ الحُب تًعددت إِجآبُآتُكـ وأًنت وَآحد.،









ردودكـــــــــــــــــــــــــــــــــــم وتوقعـــــــــــــــــــــــــــــــآتكم.،

1)رواف ايش يخطط له؟! ايش يقصد بـ"طيب بنشوف".؟! معقول يأذيهآ؟! .،
2)غسآن؟! ليش انصدم؟! ايش العلاقه اللي بينهم؟! .،
3)تيم ؟! ايش قصته؟! وتسنيم؟! وش اللي حرآم؟! وكيف قصدها الدنيآ دوآره وامها تشك في البنت؟! .،
4)مدى وتصرفها مع روآف؟! وش رآح يصير ؟! بيسكت ولا بيتمادى؟!.،
5)رنآ وندى ؟! ايش بيصير معهم ؟! ابتسآم هذي معقول طيبه؟! ولا كيف؟! .،
6)حوآر قيأده المرأه للسيآره؟! بين الامهات ايش رآيكم فيه؟! مع مين ؟! ام غسآن ولا ام جواد وروآف؟! .،







http://up.graaam.com/img/4e9338584a3...7e8d5af4d7.png


╠ ═ ❀▫▫❀ ═ ╠

تشاجر زوجان وامتنعا عن الكلام ، وقبل أن يصعد الزوج للنوم ، قدّم لزوجته ورقة مكتوب عليها : ايقظيني الساعة.، الخامسة صباحاً ، وفي اليوم التالي استيقظ الزوج ، ونظر الساعة فوجدها الثامنة ! فاغتاظ ، ثم لبس ثيابه ، ولما.، أرادالخروج ، نظر فرأى ورقة مكتوب عليها : استيقظ ، الساعة الآن الخامسة.،







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ










البـآرت السـآبع .،






في السعوديه .،

رنآ :- ابتسآم يلا خلصيني .،
آبتسآم :- يلا جيت جيت .،
رنآ :- عشآن اوريك ندى جايه معانا .،
ابتسآم بحقد :- مين ؟! هذيك ماغيرها اللي يحبها سلمان؟.!،
رنآ :- ايه بس يلا امشي .،
ابتسآم " امم ياندى وربي اخليك تندمي بس اشوفك ايش فيك زود عني ".،
وصلو بيت ندى وخرجت لهم .،
ابتسآم :- اهلين ندى كيفك؟! يوه رنا دايم تطفشني فيك ندى وندى وندى .،
ندى ابتسمت باحراج لانه سلمان في السياره :- ههههههه ..انا تمام الله يهديك رنآ .،
خليتي البنت تكرهني .،
ابتسآم بخبث :- لا وي أي كره واي كلام بالعكس حبيتك .،
سلمان :- أي محد يشوفها الا وحبها .،
ندى خافت واستحت :- هه..
رنآ:- يلا سلمان ..ودينآ الاندلس .،


























عند رفا ونجلا .،

جواد وصل :- انزلي .،
نجلا بصدمه :- هنا؟! .،
جوااد :- لاكمان ادخلك جوآ!!.،
نجلا :- والله انت اللي طلبت توصلني .،
جواد :- اوف يلا عشآنك.،
نجلا " ايش فيه ذآ؟! غريبه هو اللي طالب يوصلني ويتأفف ناس والله حاله".،
شافت رفآ تجري لهآ من بعيد :- يآمزززآآآ ههههههههـ..وحشتيني .،
نجلا نزلت لها :- يآآحمآآرآآ!!..جواد في السيآره .،
رفآ طلت وشهقت :- هييي امشي بسرعه هاتي العبآيآ.،
نجلا لفت تطالع اخوها :- مشى ولا اهتم ككك.،
رفا :- اوف الحمدلله .،
نجلا :- فسخي العبايا ..وعلقيها .،
رفآ اعطتها نظره :- ذآ اللي ناقص ...سينآر سينآر سينآر اووييه سينآر هي .،
سينآر :- yes miss rafa .
رفآ ماتهرج انجلش فمدت لها العبآيآ وسينآر فهمت .،
نجلا :.- يآخطيرآآ بمدت يد تفهم .،
رفآ :- شفتي كيف مو زي حقتكم الا وتهرجي معاها .،
نجلا :- ههههههههههههههههههههههههههههههههه الله لايوريك ايش صآر معاها.،
رفآ:- مين؟!
نجلا :- حقتنآ!!.،
رفآ:- يا كثرهم مين فيهم؟!.،
نجلا :- حقت الاستقبال ماروكو " تسميها ماروكو عشآن نفس الشعر ولا هي اسمها نيتال لبنانيه".،
رفآ:- على الاقل حقكم عربيه ..ايش صآر.،؟
نجلا :- طيب خلينا نروح الغرفه .،
رفآ:- يلا ..،
وهما طالعين الدرج رواد نازل منه يغني :- انا عندي قلب وآآحد لونويت اعشق يآ اعناد مايجبه قلبي أي واحد .،
آآآه..آانا عندي قلب وآآحد .،
رفآ بانزعاج:- اصص اص فضحتني صوتك .،
نجلا بهدوء :- وحرفت الاغنيه كمان اسمها آنآ عندي قلب واحد لو نويت اعشق يعاند يعني رآسه ياحبيبي مايجبه أي واحد.،
رواد نزل رآسه :- اطلعي بس اطلعي .،
رفآ:- وآآآ ياقليله الحيآ بدون عبآيآ.،
نجلا :- عادي منزل رآسه ماشاف شيء خليه خليه منظر حلو .،
رواد بعصبيه رفع رآسه :- حلو يخش في عينك ..اطلعـ"سكت ".،
نجلا بصدمه :- هي يامعفن ..وطلعت فوق بسرعه .،
رفآ:- غبي انت انزل كمان ايش لك طلعت ولا لا!.،
رواد :- ها؟! ايه طيب ..نزلنا مالت عليكم .،
" ! وع لبسها مافيه ذوق عفش!".،
و ما اعطى الامر اي اهميه ونزل للمقلط الي برى عند اصحابه .،





















في بيت ابو غسآن .،
لجين :- مروج ..مروج ..
مروج :- نعم !.،
لجين :- ايش تسوي .،
مروج بتسوي نفسها تحزن :- نت ..روآيآت ..نت روآيآت..نت روآيآت..نت روآيآت..في غيره يآ آختآه؟.,،
موده تسوي متأثره :- لا ه لاه لاه ..وانا جوال ..بيت جوال بيت ..شفتي حالنا.،
لجين :- هي يلا خلينا نخرج !.،
مروج :- تسوين خير.،
موده :- أي والله فين نروح؟! .،
لجين :- اللي تبغآه مروج.،
موده :- الله يخليك العرب العرب مول .،
مروج :- لا ..ايش اخيس مول عندكم عشآن اعرف ايش اختآر.،
موده ولجين :- الاندلس .،
مروج بخبث :- نروح الاندلس.،
لجين :- لاااع وع وع وع .،
موده :- مروج يآنذله لا .،
مروج :- لعله خير.،
لجين :- انا قد كلمتي يلا مشينا روحو البسو.،
















في بريطانيآ.،

الولد :- is this your wife?
" هل هذه زوجتك؟!".،
مدى بعصبيه :what ?!! no you're crazy man !
" مآذآ؟! لا ..انت رجل مجنون ".،
رواف :- ههههههههههههه yes !! why ?!
No , nothing it's so beautiful :- الولد .،
رواف عصب :- hey ..shut up
"هي اسكت ".،
الولد :- omg ..ok ok !..،
" او.ام .جي (اوماي جاد ) يآالهي ..اوك اوك ".،
مدى بعد ماخرجت من المحل معصبه :- هي ..من انت !! عشآن تقول كيذآ.،
روآف ببرود :- ليكون صدقتي نفسك بس !.،
مدى :- لا يا شيخ !! تستهبل انت !.،
روآف ببرود يقتل :- مو انتي قلتي عاملني بالطريقه اللي تبغآهآ؟! ولا اذكرك؟!.،
مدى :- آآآآهـ ..بس فف .،
رواف يمد يده :- خذي .،























في مكان تاني .،
ريف :- امممم امممم اممم يآربي طفشت طفشت باقي شهر ونخلص هذآ السمستر .،
وراف طول الوقت نايم او شركه او برآ.،
وانا لحالي .،
احسن حل ايش اسوي ومسكت الجوال :- الو.،
وتين :- هلاآآآع بريفوو.،
ريف :- هلابيك .،
وتين :- اخبآرك .،
ريف :- تمآم وانتوآ؟!
وتين :- عايشين ..والله ايش رآيك تجي عندنا؟! .،
ريف :- هههه لا انا متصله اقولكم تعالو عندي .،
وتين :- مسآفه الطريق ..بس "لاتين سحبت السماعه ".،
لاتين :- ريفو اسمعي معانا صحبتنا فيي السكن مرآ ينآس بخليها تجي اوك.،
ريف:- بسم الله بشويش اتعديتي من اختك ..طيب حيآهآ.،
لاتين :- يلا بخبرها ونروح نجهز .،
ريف:- اوك اوك ..ٍسلام "وقفلت".،


















عند مدى ورواف
مدى :- ؟؟ ايش ذآ؟!
روآف :- phone my wife hhhhhhhhh
" جوال زوجتي هههههه".،
مدى بحسن نيه :- اها اجل خليه لهاآ مسكينه .،
روآف :- خذيه !.،
مدى :- ماني ماخذته ودخلت المحل تاخذ اللي عجبها اول .،
روآف رآح لها وسحبها من يدها :- لمن اقول خذيه يعني تاخذيه.،
مدى :- وانا لمن اقول مابغى يعني مابغى ! تفهم .،
روآف بعصبيه :- لمن اكلمك ماتعلي صوتك .،
مدى :- وانا لمن ما ابغى شيء ما ااخذه .،
رواف :- غصب عنك تاخذيه !.،
مدى ببرود نزل فجأه :- والله؟! ..طيب دقيقه.،
رآحت المحل واخذت الجوال واخذت شريحه ..،
رآحت بقآله كانت قريبه وشحنت وكلمت لاتين قالت لها تيجي وقالت اوك.،
رجعت السكن وطنشت رواف اللي ينتظر في الكافي .،
لبست " بلوزه باكلس "بدون اكمام" فوشيه وتنوره جينز غامقه لنص الركبه..وانتو بكرآمه صندل .،
بدون كعب ولاشي بخيوط فوشيه تنربط على الرجل بس الى الكعب ربطه وحده يعني .،
وفتحت شعرها لعل وعسى يغطي ظهرها وشويا من رجولها .،
وهي معصبه ماحطت شيء لبست العبايا وبسرعه اخذت الوصف وطيرآن .،
"في نفسها تدعي :- اخخ منك يا لاتين الله لايوفقك استغفر الله "
وصلت بيت ريف ..مصدومه من الفخامه ..نست عصبيتها ونست كل شيء.،
تتمشى في الحديقه وتتفرج على الزرع والورد والنافوره والكرآشي البيضاء الحجريه المنقوش عليها كلمات..
بالانجليزي ..و..إلخ ..الين وصلت باب القصر الرئيسي .،
مدى :- اممم ادق البآب ولا ادخل على طول ولا كيف ؟! .،
دقت الجرس ..فتحت لها الخدامه .،
الخدامه :- hi CAN I help you ?
" مرحبآ هل يمكنني مساعدتك.،".،
مدى بابتسآمه :- yes , where's miss reef ?
" نعم . اين السيده ريف؟! ".،
الخدآمه : aha ..your mada ?!
"اها انتي مدى ؟! ".،
مدى :- yes
الخدآمه :- miss reef in this room و اشرت على المكان.،
" السيده ريف في هذه الغرفه ".،
مدى :- ok thank you .,
" طيب شكرآ لك ".،
الخدآمه :- welcome you
" انت مرحب بك ".،
ورآحت مدى تمشي وتمشي وتمشي .،
لان المسآفه طويله ودخلت لسيب "ممر طويل ".،
وبعدين في اصنصير بس !. استغربت !.،
دخلت اللاصنصير قالت يمكن الغرفه فوق؟!.،







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البآرت الثآمن









في السعوديه .،

الاندلس مول .،
ندى :- بنآت خلونآ نروح نجلس انا تعبت !.،
ابتسآم بخبث:- طيب يلا انا حريت ابغى افتح وجههي .،
رنآ:- طيب يلا .،
ورآحو جهة المطاعم !..













عند مروج ولجين وموده .،
مروج :- ابغى ماك.،
لجين :- روحي اطلبي لنفسك !.،
موده :- انا بروح معاك.،
لجين :- وتخليني لوحدي .،
موده ومروج :- تعالي معانا مو اخترآع .،
لجين :- افف .،
ورآحو لجهه المطاعم .،































بيت غسآن .،
منسدح على السرير ويفكر ومتعمق بالتفكير
\
ماجد :- انا كمان ابعى من البقآله .،
غسآن :- مافي انا ماما استرت لي خل امك تستري لك.،
ماجد عيونه دمعت :- يمه يمه ..انا ابي حلاوه مثل عسان "غسآن" .،
ام ماجد :- حاضر يمه .،
ماجد :- امي قالت بتستري لي حلاوه مو متلك ماتستري لي .،
غسآن ساكت .،
جا ماجد من عند امه هو يجري والترآب يتناثر في الارض من قوه الجري.،
ووقف قدآم غسآن وشات " ضرب" الترآب بالغلط ودخل في عين غسآن .،
غسآن قام يبكي ..ام غسآن جات بسرعه لبرى البيت .،
ام غسآن :- حبيبي وش فيك ؟! .،
غسآن :- يمه ماجد دخل الترآب في عيني .،
ام غسآن بطيبه :- يمه ماكان يقصد .،
غسآن :- الا عسآن هو ماعنده حلاو مقهور مني .،
ام غسآن :- ماجد ماجد ..ليش سويت كيذآ؟! .،
ماجد وهو يبكي :- والله مو قصدي والله حتى سوفي معايا حلاو جيت اوريها عسآن!.،
" غسآن".،
ام غسآن :- أي يما بس تمشي بشويش مرآ تانيه طيب ؟! .،
ماجد :- تيبب.،
\




غسآن :- اآهـ ذكريآتنآ حلوه!..واتذكر كل شيء في ذآك المكآن بس وش اللي فرقنآ؟! .،
رونآ :- غسون فيك شيء؟! .،
غسآن :- لابس اتذكرت ايآم زمان .،
رونآ تستهبل :- اكيد مو حلوه بدوني ادري صح؟!.،
غسآن يستهبل على رآسهآ :- إلا والله حرآم ظلمتي الايآم اللي رآحت كانت احلى من ماتتخيلين اآخ بس ايش خلاني
اتزوج انآ؟! .،
رونآ :- شوف وربي انك وآحد .،
غسآن :- وآحد ولا اثنين؟! .،
رونآ بعصبيه :- لا ثلاثه .،
غسآن :- ههههههههـ ..عصبتي؟! .،
رونآ:- لابس اسخن نفسي ايش رآيك !.،
غسآن :- ماقلنا غير الصرآحه !.،
رونآ:- لاتكلمني .،
جات بنتهم ..شذآ :- بآبآ اس فيك دآيمآ تعسب ماما .،
رونا :- ايه شفتي ابوك مايحبني .،
شذآ :- انا ما احبو عسآن هو مايحبك.،
غسآن :- لالا بس انا احبك !واحب ماما بس هي ماتحبني .،
شذآ :- ليس ماما ماتحبك عسآن انتا زعلتها .،
رونا :- هههه تحسب انها بتقولك ما احب ماما اؤ "مده لسىآنهآ".،
واخدت بنتها في حضنها .،
غسآن يقلدها :- اؤ " وطلع لسآنه"..من جد بزره !.،
رونآ :- الحين انا بزره !.،
غسآن :- لا انآ ..يلا عآآد من جدك زعلتي .،
رونا :- لا من عمي هههه لا افآ احد يزعل من قلبه؟! .،
غسآن :- أي أي هذي هي ام شذآ.،
شذآ :- انا اصلن اعلف "اعرف " انها مماما.،
غسآن :- لاحول بنتك ذي عبيطه طيريها .!،

























في بيت ابو جواد .،

نجوى على سريرها .،
تبكي ..وهي تتذكر ..تبكي ..وتبكي ..وتبكي .!،
\
كانو في غرفه الرقص ..وكانوآ الامهات "كانو صغآر شويآ يعني شبآب يمكن في الـثلاثيات واللي في العشرينآت ".،
والبنآت الصغآر معاهم .،
يرقصوآ.،
وجواد كان نايم .،
صحي ..وجالهم معاه سي دي .،
جواد مدمع :- امي ..شغلوه .،
ام جواد :- حبيبي فيك شيء ؟! .
جواد مد لها السي دي .،
ام جواد قفلت الاغاني ودخلت السي دي .،
جواد :- لا لا لا موهينآ!!./
ام جوآد :- فينن؟! .،
جوآد :- في المصلى .،
والكل رآح المصلى ام جواد اعطت السي دي اختها ام غسآن.،
ام جوآد :- مسآر " ام غسآن" خذي شغليه انا بروح اصلي العشآء ماصليت.،
مسآر :- طيب .،
وشغلته وجودآ يصرخ يقول علي الصوت علي الصوت .،
جات الايه .. :" وَجَاءتْ سَكْرَةُ الْمَوْتِ بِالْحَقِّ ذَلِكَ مَا كُنتَ مِنْهُ تَحِيدُ "(19) سوره ق.،
جواد يطالع في امه ويبكي ..مسآر شافت ساره "ام جواد " من اول ساجده ماتحركت خافت.،
طالعت الباقيين!.،
مها "ام روآف " رفعتها وتجمدت لون وجهها متغير والنبض متوقف !.،
اخذوها للمستشفى ..تحت انظآر "نجود ونجوى اللي كانوآ صغار".،
ونفس اللي صآر لهآ صآر لبنت اختها سماح !.،

\

جلست تدعي لامها بالرحمه والمغفره هي وسماح يُ رب ..آرحم جدتي وامي وبنت خالتي ..آه وش ذآ المآضي اللي ينعآد بالشكل المعتآد ؟! هذآ ..آستغفر الله اللهم لا اعترآض .،
ومسحت دموعها ونزلت تحت عند نجود تجلس معاها .،
ومع ابوها اكيد رجع من الدوآم .،




















بيت ابو تيم .،
تيم :- شفي تروحي لها اليوم وتسوي اللي اقولك عليه فاهمه؟!.،
تسنيم بخوف :- تيم والله حرام عليك البنت طيبه ليش تأذيهآ؟! .،
تيم :- قلت تسوي اللي اقولك عليه لازوجك غصبا عنك.،
نتعرف عليهم؟! .،





ابو تيم :- مآت الله يرحمه اللي يصير خال موده ولجين ومروج .،
ام تيم :- ترتيل عمرها 43 سنه شكاكه ماتحب موده كانت تبغى بنت اختها لتيم ..بس تيم اصر على موده .،
تحب كل شيء يمشي على كيفها .،
تيم :- عمره 28 سنه ربي اعطاه جمال ومال بس مااعطاه اخلاق ..حنطي معضل شعره اسود ناعم قصير حيل.،
عيونه واسعه وسط مو نحيف ولاسمين كان يحب بنت خالته "سهام" بس كرهها لاسباب شخصيه وطلب يتزوج موده حق عناد في رآسه موآل محد يدري به الا تسنيم المسكينه.،
تسنيم :- عمرها 22 سنه طيبه واخلاق ماعندها شخصيه ضعيفه جدا مو واثقه في نفسها .،
جمالها حنطيه ونحيفه حييييل ..وشعرها اسود لنص ظهرها .،
ترنيم :- عمرها 22 توأم تسنيم عكسها في كل شيء عنجها شخصيه قويه الكل يخاف منها واثقه في نفسها .،
جمالها حنطي ونحيفه حييل وشعرها اسود لنص ظهرها زي اختها ماتحب الضعف .،
" عشان كيدآ تيم اختار تسنيم يقولها لانها ضعيفه بينما ترنيم ماراح تسكت ".،
تامر :- مات مع ابوه في الحآدث .،
"ررآح تلاحظون كلهم بحرف التآء كآنت امنيه ابوهم انهم يكونو بحرف التاء عشآن كيذآ هو اللي اختآرهآ على اسم امهم اللي حبها من قلبه بس خانته ".،






















في بريطآنيآ.،

عند روآف له اكثر من نص ساعه يتنظر ماجات ..رجع للمحل وسأله ان شآف البنت اللي كانت معاه .،
وقاله اخذت جوال وشريحه ورآحت من ساعتين ..عصب وطلب منه رقمها بالقوه طلعه .،























عند مدى .،
جالسه تلف وتلف في البيت ..مالقيت يالله ..لقت خدآمه سألتها قالت لها انزلي من الدرج على يدك اليسار في غرفه
قبل لاتلفين للاصنصير .،
وسمعت جوالها يدق ..اخذته وفسخت العبايا واعطتها الخدامه اللي قدامها بعد ماقالت لها واكدت انه مافي احد في البيت .،
مدى :- الو
رواف :- لا بدري .،
مدى :- بسم الله الرحمن الرحيم خير.،
روآف :- الخيربوجهك ! وينك قلتي انتظر وماجيتي .،
مدى كاتمه الضحكه :- ليش وانت من جدك انتظرت؟! .،
روآف ارتبك :- ها "وبغرور" :- لاانا رحت بس رجعت خفت انك تنتظري .،
مدى ببراءه :- لا انا عند صحبتي ..تبي شيء؟ّ!.،
روآف :- لا .،
مدى باستغرآب :- كيف جبت رقمي .،
روآف :- مالك شغل .،
مدى :- سلام بروح لصحباتي .،
رواف وهو قريب من البيت :- سلام بطلع لبيتي !./،
مدى :- سخيف .."قفلت ".،

نآزله من الدرج وشعرها يتطآير وتدندن .،

I was thinking about her
Thinking about me
Thinking about us (us
What we gunna be?
Open my eyes, Yeah
it was only just a dream ooooh

روآف روآف دخل البيت سمعها تغني وقال بصدمه :- yes .it is just a dream!!
" بلى , انه مجرد حلم ".،










http://up.graaam.com/img/de907ffb791...9e7020551e.gif

لاتًحزن علـى مإآ مضُى ..و‘عِش حَآضركـ فإن المًآضي لُن يُع‘ـودْ.،






1)روآف ؟! مدى ؟! وش بيصير بينهم؟! .،
2)لجين ومروج وموده وندى وابتسام ورنا ؟! كلهم توجهوآ للمطاعم ؟! معقول يصير بينهم شيء؟! .،
3)جواد ؟! هل ورآه شيء تعامله مع نجلا ؟! وفجأه يتأفف؟! ولا يستهبل وفاضي ؟! .،
4)الولد صاحب المحل ؟! معقول يصير له موقف ثاني مع رواف ومدى ؟! ولا لا ولد لارآح ولاجآ؟! .،
5)غسآن؟! علاقته بماجد والماضي اللي يقول انه حلو؟ّ! تتوقعوآ ؟! وشو الحكايه الغريبه ؟!.،





http://up.graaam.com/img/399aa134a31...0e387eb7cc.png



كان هناك صديقان يمشيان في الصحراء ، خلال الرحلة تجادل الصديقان فضرب أحدهما الآخر على وجهه.

الرجل الذي انضرب على وجهه تألم و لكنه دون أن يطق بكلمة واحدة كتب على الرمال : اليوم أعز أصدقائي ضربني على وجهي .
استمر الصديقان في مشيهما إلى إلى أن وجدوا واحة فقرروا أن يستحموا.
الرجل الذي انضرب على وجهه علقت قدمه في الرمال المتحركة و بدأ في الغرق، و لكن صديقة أمسكه وأنقذه من الغرق.
و بعد ان نجا الصديق من الموت قام و كتب على قطعة من الصخر : اليوم أعز أصدقائي أنقذ حياتي .
الصديق الذي ضرب صديقه و أنقده من الموت سأله : لماذا في المرة الأولى عندما ضربتك كتبت على الرمال و الآن عندما أنقذتك كتبت على الصخرة ؟
فأجاب صديقه : عندما يؤذينا أحد علينا ان نكتب ما فعله على الرمال حيث رياح التسامح يمكن لها أن تمحيها ، و لكن عندما يصنع أحد معنا معروفاً فعلينا ان نكتب ما فعل معنا على الصخر حيث لا يوجد أي نوع من الرياح يمكن أن يمحيها
تعلموا أن تكتبوا آلامكم على الرمال و أن تنحتوا المعروف على الصخر








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البآرت التاسع













في السعوديه
ود :- ابتسآم طيب جيبي رقم فونها "جوالها " او صور لها او شيء؟!.،
ابتسآم:- يآخي ماعندها ماعندها جوال ماتفهمي ..ماعندي صور لها.،
ود:- طيب كيف اسوي اللي تبيه بدون كذآ؟! .،
ابتسآم :- اف اف اف ..طيب من نخلي ؟! مازن ولا سلمان؟! .،
ود :- هبله انتي ؟! بعقلك سلمان ! ماتغاري !.،؟.،
ابتسآم بخبث :- في الاخير بيرجع لي !.،
ود :- انتي حره !..المهم انا بحجز المكان وانتي دبري البآقي بس انا ادخل الخبل هذآك في السآلفه!.،





























وكمل :- صح ؟! انتي مدى ولا انا اتخيل ولا احلم !.،
مدى شهقت :- هيييييي .روآف .،
رآحت للبنآت جري .،

مدى بعصبيه :- لاتين انتي من وين جايه تدري اني ماحب البس قصير وعاري .،
كم مرآ اقولك عيب تروحي تسكري عليآ باب الغرفه وتحطي لي البس على جنب !! هآآ!!.،
لاتين وتين وريف ماسكين الضحكه :- بس بس .،
لاتين :- ههههه ادري فيك بتلبسي بنطلون وسيع وبلوزه واسعه .،
مدى :- وش فيها ؟! عادي ! انا ارتاح بالوسيع .،
لاتين :- ياختي ماصآرت جربي البسي كذآ.،
مدى :- افف منك تعرفي انو عيب البس كيذآ للبنآت عوره .،
لاتين :- احمدي ربك ماطلعت لك الشورت.،
مدى بصدمه :- شورت ؟! !! والله ما اجي؟! قالو مجنونه .،
وتين :- من جدك لاتين ! الحمدلله ماتهورتي .،
ريف :- ايه صح كلام مدى يالاتين البنت للبنت لها عوره !!.،
تحسبي عادي تطلعي لي بشورت!؟
لاتين :- اممآ ؟! .،
الكل :- والله .،
لاتين :- الحمدلله انكم نبهتوني والله ماكنت ادري .،
وتين تستهبل :- انتي جاهله في امور الدين !!.،
لاتين :- لا والله مادريت مني اول وحده ماتدري !.،
مدى :- حصل خير بس مرآ ثانيه انتبهي لايش تلبسي وشوفي يناسب مجتمعنا ولا لا .،
لاتين :- أي صح والله ..شكرآ والله مرآ جزآكم الله خير ماكنت ادري .،





















في السعوديه


غسآن :- ماحب ذي الاشكال الحمدلله متزوج وزوجتي محتشمه .،
جواد بعدم مبالاه :- كلهم زي بعض بس عشآن يرقمونهم الشباب مادرو اننا نحشهم .،
غسآن رفع حاجب :- اننا ؟! انا مااحش يمكن انت لوحدك.،
جواد :- مساكين ارقم واكذب ويصدقوآ .،
روآد بتفكير :- يعني مرآ فله؟! مرآ كشخه؟ّ! لمن يخرجوآ البنآت بكيلو مكيآج؟! والعبآيآت الضيقه ؟ّ.،
وسآم بصرآحه :- هم يحسبوا نفسهم فله وهاي وكاي وكشخه ومدري وشو بس مادرو انهم مرخصين نفسهم لنا!.،
غسآن :- وانتوآ غضوآ البصر ّ وجع مافي بنت وماقزيتوها وبعدين مالكم حق تقولون صايعه رخيصه ..انتوآ ماتدرو بالنيه ومالكم حق !! وفي حديث للرسول بس انا ناسيه بس اللي افتكره جاني بي سي في الوات سآب انه مالكم حق تحكمون عنهم ..وكل واحد في نفسه .،
جواد :- هما اللي يلفتوآ نظرنآ.،
غسآن :- انتوآ لو تبطلو قز وترقيم وماتعبروهم هما بشوفوآ محد اهتم لهم بيتركوآ العاده ذي .،
رواد :- والله احس انهم بيزيدوآ تفصيخ !.،
وسآم :- بس موكل البنآت كذآ البعض منهم .،
الكل :- اكيد مو كلهم كيذآ.،


























بيت ام ماجد .،

ام ماجد :- ومتى يا ولدي قالت رآح تيجي .،
ماجد :- ما اعرف بس قالت باقي شهر على الاختبآرآت .،
ام ماجد :- الله يوفقها ويسهل عليها .،
نشآد :- مآزد "ماجد" انتآ من زمان ماتلعب معآيآ !./
حملها ماجد :- عيون ماجد الحين نلعب و اوديك البقآله كمان .،
واخدها للبقآله .،
















بيت ابو روآف .،
ابو روآف :- والله مادري اخاف يصير فيني مثل صاحبي .،
ام رواف :- لا ان شآء الله مايصير الا كل خير بس انا مصره على اللي ابيه والله مافيها شيء.،
رفآ دخلت :- ماما .،
ام رواف :- هلا رفآ.،
رفآ:- حرآم ليش كيذآ بيتنآ كبير واحنآ قليل ماتحسي بطرنه؟! .،
ام روآف طالعت ابو روآف :- ياماما احمدي ربك على النعمه في ناس مو ملاقيه مكان.،
رفآ بتفكير سكتت وبعدين قالت :- الحمدلله ..بس ماما جاتني فكره .،
ابو روآف :- ايش ؟! والله افكارك تخوف .،
رفآ :- هههههه بس دام انو في ناس محتاجه سكن ليش ما نأجر الملحق ؟! .،
ام رواف :- والله فكره ..!
ابو روآف :- صح ..منها نفيد الناس بس نخلي الايجار رخيص .،
رفآ :- ايوآ لانو نحن الحمدلله عندنا النعمه مو محتاجين والله بابا نكسب اجر كمان لو خليناه رخيص حيل .،
يعني ممم 500 في السنه .،
ابو روآف :- لا كيذآ مو معقول قولي 6 شهور 500 و6شهور 500 يعني في السنه 1000.،
ام روآف :- أيه وانا بشوف الحريم صحباتي لو عندهم احد محتاج .،
رفآ :- يس والله اني ام افكآر رهيبه .،
















في بريطآنيآ.،

مدى :- يلا خلاص بنات انا نعست .،
رييف بصدمه :- السآعه 11!!.،
وتين :- هذي دجاجه .،
مدى نعسانه مرآ:- آه ..انا بنسدح على الكنبه اذآ ماعليك امر.،
ريف :- ههه خذي رآحتك!! ولا ايش رآيك روحي غرفتي .،
مدى :- يووه لا انا ناقصه اتوه كفايه اول ادور الغرفه ذي .،
ريف :- نآتي ..نآتي .،
نآتي :- yea miss reef ??
ريف :- take this girl to my room
ناتي :- yes, sure
لاتين :- احلام سعيده هههههههههه.،
مدى اشرت لها بمعنى "مع نفسك".،



















عند مدى .،
دخلت غرفه ريف .،
مصدومه طار النوم ..تطالع في الغرفه عجبتها مرآ حستها بنوتيه .،
تطالع كبر الغرفه وكبر السرير ..وكبير المسآحه ودولاب الكتب وفي النص طاوله وعليها كتب .،
شافت بابين ؟! استغربت ..رآحت من بآب الفضول تشوفهم اول شيء البآب الاول كان في سيب "ممر" وبآب دخلت.،
لقته حمام فتحت فمها كبير وفيه مكان للشور وفي النص سجاده وبعدين جاكوزي.. ولونه ذهبي وزيتي واخضر غامق .،
وخرجت ..ورآحت لبآب الثاني اللي كان من زجاج وعليه مربعآت بالابيض دخلت لقيتها غرفه كبيره .،
على الجدار الاول دولاب كبير مفتوح مافيه باب عليه انوآع الجزم والثياب والشالات ودولاب على جنب عليه اكسسوآرات.،
فضلت الخروج ..مالها في الناس والحمدلله على النعمه اللي هي فيها .،

وانسدحت على السرير ..تحاول تنآم .إلين مانامت .،





















في السعوديه .،

ود :- ها ايش قلتي تمام الخطه كيذآ.،
ابتسآم بخبث :- خلاص يصير انتي اتفقي مع مازن.،
ود:- اوك خلاص !.،
وقفلت منها واتصلت على مازن .،
بمياعه :- الو هلا هلا بمزون والله .،
مازن عرف ان وراها مصلحه :- هلا فيك ودوش اخبآرك .،
ود :- ممم ممكن طلب يَ مآزني .،
مازن:- عيوني لك .،
ود :- في وآحد وده يتعرف عليك واسمه سلمان ..بس لاتعطيه وجهه مرآ!.،
مازن باستغراب :- ليش؟! .،
ود :- اهو ولد فقر وماينعطى وجهه .،
مازن:- ابشري باللي يعجبك ..بس هاتي رقمه .،
ود :- وبعدين نتقابل معاه في الشقه .،
مازن شقه؟! لامو لذي الدرجه انا ! :- لا لا وش شقته وماشقه .،
ود :- عادي شقه استأجرتها بس عشآن تتعرفوآ على بعض وكيذآ.،
مازن :- طيب يصير خير حددي يوم .،
ود :- امممم تعرف تعرف عليه اول وموضوع الشقه خليه بعد ما تقوى معاه !.،
مازن :- اللي تبغيه ..المهم هو كويس ؟! .،
ود :- ايه مرررآ وابغاك تخربه .،
مازن :- اسف انا ما اخرب الناس .،
ود :- ها لايعني مو كيدا يعني علمه الترقيم ومدري ايش .،
مازن :- انا ما اعلم احد اوكي ارسلي الرقم ولا يكثر "وقفل ".،


















في بيت ابو غسآن .،
مروج بقرف :- وع وع شفتو امس البنآت اللي جالسوا بعدنا على الطاوله ؟! .،
لجين :- مين ؟! ماركزت والله .،
موده :- افف استغفر الله لاتذكريني شكلهم بنآت فقر!.،
مروج :- من جد شآفو وجبه الماك حقنا وحده قالت وااا ذآ كله اكلوه وحنا لقمه عيش تكفينا من جد بطرنه!.،
موده :- كان نفسي اهفها كفف واقولها ااذكري الله لاتجينا عين !.،
لجين :- هههههههـ..الحمدلله على النعمه بس !.،






في بريطآنيآ .،
ريف :- مدى مدى قومي ماعندك دوام مدري جامعه؟! .،
مدى قامت :- هيي انا نمت عندك ؟! .،
ريف :- ايوآ مارضيتي تقومي في الليل .،
مدى :- ياربي الساعه كم!؟ .،
ريف :- 8 ونص.،
مدى :- هيييي الحين روآف يهزأني .،
ريف :- روآف ؟! .،
مدى بقرف :- ايوآ مدير الشركه ياخي حمـآ...يرفع الضغط بس ينتقد وشآيف نفسه ..متعجرف متغطرس مجنون .،
اف اف اف يعامل الناس كانهم حشره .،
ريف :- هههههههههههههههههههههههه " وفقعت ضحك"آآآه يابطني آه .،
مدى :- وش فيك .،
ريف :- اخوي .،
مدى فتحت عيونها اخر شيء : - ها؟ّ! أي صح وانا اقول امس شفته هنا كيف ؟! قلت لحقني ؟!.،
هاآآآآه اخووكيي ..لا لا والله هو طيب بس يرفع الضغط .،
ريف :- ههه عادي كل من شافه قال كيدآ.،
مدى :- امم طيب كيف بغير ؟! وانا ماجيتك بعبايه الجامعه .،
ريف :- وي تروحي بعبايه .،
مدى :- ايوآ.،
ريف سحبتها من يدها ودخلتها الحمام وبعد ماخرجت دخلتها غرفه الملابس .،
وطلعت لها بنطلون سكني كحلي ..بلوزه فوشي حفر وفوقها جاكيت صوف خفيف لونه كحلي طويل .،
يوصل لنص الفخد وحطت على رقبتها شال لونه رمادي وفيه ورد بالفوشي والكحلي .،
وكعب فوشي ..ولفت لها الحجاب بطريقه غريبه لونه رمادي وكحلي .،

مدى :- هي كيف اغطي وجهي ؟! .،
ريف :- يو تغطي ؟! .،
مدى :- اكيد اجل اذآ انا مو في السعوديه ما اغطي يعني هناك في الله وهنا مافي استغفر الله .،
ريف :- لا يعني ..بس يعني هنا اجانب ويعتبرو ذآ الشيء غريب وينتقدوك .،
مدى :- ينتقدوني البشر ولا ينتقدني الله ! ويغضب عليه .،
ريف :- ايوآ بس خلاص خلاص .،
مدى :- بروح اليوم كيذآ عشآن دوام والمكان كله حريم .،
ريف :- أي صح انتي اليوم ماعندك جامعه .،
مدى :- ايوآ ا...ا..م..من بيوصلني .،
ريف :- معايا انا كمان ابغى اروح الشركه بخلي روآف يودينآ.،
مدى :- لا لا لا وش روآف .،
ريف ما اهتمت ورآحت تلبس .،







http://up.graaam.com/img/95a9311fbe8...502b10e7ae.jpg



لم آكنُ غ‘ـبيٌ معكك‘
بلّ كٌنت‘ آتغآبًى لاأجلككـ..!
وّكنت آتجـآُهل كل مآ أرآهـ وأَشعر به ..
كّي لآ آكسسّر صٌورتكـ آلجمٌيله {بـدآخٍلي}..










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البـــــــــــــآرت الع‘ـآشــــــــــــَر .،



http://up.graaam.com/img/9f9ba8f0bcb...e13aa72f11.png






أخبركم من قبل تذكرون قلت لكم موآعيد البـآرت كل خميس معدآ اول شهر .،
بيكون كل اثنين وخميس..اليوم اخر يوم اثنين من يوم مـآبدأت يعني أخر اسبوع انزل فيه يوم الاثنين.،
" معليش انا خليتها اول شهر عشآن البـآرتآت الاولى جآهزه كانت وكنت اسوي نسخ لصق..لكن الحين
ومن اليوم رآح يكون كل خمـيس فقط .،"

إلا اذآ حـآبين كمـآن آستمر شهر تـآني يوم خميس ويوم آثنين م‘ـآعندي مُشكلهـ .،
آيهه كمـآن قررت آغير سيآسه التُوقعـآت واخليهـآ ع‘ـلى رآحتكم .،
مثال :- مدى / شخصيتها كيدآ كيدآ اعتقد انها بتقول وبتسوي ووووو ... ويآريت لو تعدل من ...ووو ..
~>ففهمتوآ؟! وبعطيكم آسئله للي حـآب يجآوب عآدي.،

وكمـآن نتوزع .. فريـق الزعيم روآف ~> آنآ آول وحدآ فيهـ.،
الزعيـم روآد ..في نجود ونجوى وندى مدى كل وآحـد في رآبطه او فريق الشخص اللي عجبه .،
وكل خمـيس بطلع رد مميز ~> آبدع‘ُـو .،














































في السعوديه .،

بيت ابو تيم .،
تيم :- تروحي الحين فاهمه.،
تسنيم بخوف :- بس..بس مين بيوديني .،
تيم :- انا بوصلك "وبعصبيه" قومي البسي العبآيآ.،
تسنيم :- طيب طيب .،
رآحت غرفتها ولبست العبآيآ شآفتها ترنيم .،
ترنيم :- على وين ؟!.،
تسنيم :- هآ "وبآرتبآك" ها.؟! ولا ولا مكآن بس بخرج ج مع ..تـ .يمّ.،
ترنيم استغربت وعرفت ان في إنآ في الموضوع : الله اكبر تيم يخرجكـ .،
قربت من اختها ودفتها على الجدار وحاصرتها بيدها وبغموض :- قولي السآلفه تكلمي .،
تسنيم بخوف :- ما..مآفي ششيء.!،
ترنيم :- يعني منتي ناويه تقولي .؟! .،
تسنيم دفتها :- لمن ارجع اقولك..وهربت .،
ترنيم " آآخ مدري ليش احس الموضوع فيه موده ؟! معقول تيم يأذيهآأ..الله يستر".،



















































عــــــند ابتسآم .،
ابتسآم :- اوكـ لمن يكمل الموضوع وتجهزي كل شيء بس دقي علي واحدد لكـ اليوم .،
ود :- طيب طيب ..ولايهمكـ .،
ابتسآم بخبث :- وشكرآ يآحلو ..رآح ارتآح الحين .،
ود بضحكه خبيثه :- ههههههههههههههههآآي ..اكيد رآح ينرفض مثل ماخططنآ وانتي اللي بتاخدي كل شيء!.،
آبتسآم:- اكيـد بس اذآ مانرفض نقدر نسوي عمليه اقناع هههههـ كمآن يعني انا كسبآنه كسبآنه هههههآآي.،

















































في بريطآنيآ.،

مدى:- هي ريف لا استحي اركب معاكم وانا مولابسه العبايه .،
ريف :- ياشيخه امشي نعم اخوي بياكلكـ .،
مدى في نفسها" وبيقطعني كمان ".،
ونزلو وركبو السيآره .،
مدى دخلت :- السلام عليكم .،
روآف :- وعليكم السلام .،
ومشوآ للشركهـ .،
وآخيرآ وصلوآ .،
نزلت مدى سريع سريع والكل يطالعها مبهور .،
ورآحت قسم الحريم .،
مدى :- اووف عدت على خير.،
سهام "وحده في الشغل " :- ليش؟ّ وآآآ ينآس لبسك مرآ نآيس .،
مدى بحيآء :- تسلمين ..عشآن"بعدين سكتت تعرف سهام مصلحجيه عاشرتها لعده شهور وفاهمتها".،
لا يعني عشأن اول مرآ اخرج بدون عبآيآ وكيذ’آ.،
سهام :- ااها .،
مدى جلست على المكتب والمكتب اللي جنبها حق ناتيل .،
مدى :- hi natel how are u?
" هآي ناتيل كيف حالكـ ؟!".،
ناتيل :- hello mada I'm fine and u ?
"مرحبآ مدى انا بخير وانتي ؟!".،
مدى :- oh ..i'm tired these days ..
" اوهـ انا متعبه هذه الايآم".،
ناتيل :- why ?
" لمآذآ؟!".،
مدى:- Nothing, just I can't sleep
" لاشيء . فقط لا استطيع النوم ".،
ناتيل :- oh yea me to ,,
" اوهـ ..نعم حتى انا".،
وكل وآحد كمل شغلهـ .،












































عند نجوى ونجود .،
نجوى :- والله لهم وحشه البنآت .،
نجود :- بعد شهر ونص جآيين ريف ولاتين ووتين والله حمآس من زمان عنها .،
نجوى :- امم صح ..بس انا تقهرني حركه فيهاآ.،
نجود تصرف :-قصدك ريف ؟! ايوآ ايوآ آيوآ "تقلد صوت نجوى" لمن تسآفر تفسخ العبآيآ وماتغطي وجهها .،
كأنوآ هنآكـ مافي ربي وهنآ في ربي استغفر الله بس ..ماتدري انها تشوهه سمعتنا وتحسس الاجانب انو نحن مختنقين .،
من العبآيآت .،
نجوى بجديه :- ايوآ من جد يعني بالله الاجانب بيشوفوها بيقولوآ اكيد عشآن في السعوديه لازم تلبس عبآيآ.،
حبيبتي تفكير الناس هناك كيذآ.،
نجود :- طيب ممكن احد يفكر بطريقه ثانيه .،
نجوى باستهزآء :- وكيف ان شآء الله؟! .،
نجود بتفكير :- امم ممكن يقولوآ هذي موضه للحجاب الجديد ..او يقولوآ انو نحن.،
نحترم قوآنين البلد انه عادي تخرجي بدون عبآيآ ..زي لمن هم يجوآ عندنا نلزم عليهم يلبسون عبآيآتّ.،
نجوى :- لاحبيبي ماحد يفكر كيذآ واصلن تفكير مو مقنع ّ.،
نجود :- خلاص ماعلينا منها نحن لمن نروح نلتزم بالحجاب مالنا ومال الناس ياتنصحينها يا بلاش تتكلمي من ورآهآ.،
نجوى سكتت ..اختها معاه حق مالها ومال الناس يا انصحها يا اسكت.،





























عنـــــــــــد روآد ورفآ.،

رفآ:- هي روآد حمل لنآ فلم وربي طفش .،
روآد :- ذآكري ذآكري ماعندكـ مدرسه؟! .،
رفآ :- يآخي بلا مدرسه بلا هم .،
روآد :- ايش تبي ؟! .،
رفآ :- ابغى امم كوميدي .،
روآد :-آنـآ آقصد آيش تبي من حيآتكـ آفلام في خرجآت .،
رفآ :- ما اعرف.،
روآد :- استغفرالله..المهم دوري لكـ شيء مفيد بدل الافلام.،
رفآ:- مافي شيء مفيد في الحيآه.،
روآد :- الا في بس انتي اللي حابسه نفسك على النت وطريقه استخدام غلط له ..او دآشره في الاسوآق .،
رفآ :- يآسلام افتح النت اتسلى انا مو اقرأ اخبآر.،
روآد :- انا قلت لكـ اقرأي اخبآر؟؟..استفيدي شوفي اشيآء تعجبكـ واقرأي عنهآ ..مثلا تحبي علم النفس استفيدي .،
شوفي من اول واحد سمآه كيذآ ومن اول دكتور علم نفس .. كيف تحللي الشخصيآت .،
مو العاب تلبيس وروآيآت معظمها نفس القصص لاتستفيدي ولاشيء ..اتنين تزوجوآ غصب والبطل يموت ولا .،
يعترف له بحبها بعد ما يضربها ويكفخها ويمسح فيها الارض .،
ولا بنآت مهابيل ..وقله حيآ وطول لسآن يعني انهم فله اقرأي شيء تخرجي منه مستفيده .،
رفآ:- ايوآ من جد والله كلامكـ الحين الروآيآت معظمها نفس القصص .،
روآد :- ما هو انا ايش اقولك استفيدي احسن تعلمي انجليزي قوي لغتكـ أي شيء والله تستفيدي منه بعدين .،

































بيت ام ماجد .،

ندى :- افف تعبت من المذآكره وفي الاخير بجيب مثل العام 99 .،
ماجد :- ماشآء الله عليك شآطره ايش تبي اكثر من كيذآ؟! .،
ندى :- شوف قبل العآم كنت اجيب 100 الحين نزل مستوآي .،
ماجد :- شدي حيل .،
ندى باستهبال :- شديته لين انقطع .،
ماجد :- ههههههه..اعقلي يابنت .،
ام ماجد تأكل نشآد :- خليهآ تعيش حيآتها وانا امكـ .،
ندى :- فديت امي اللي بصفي .،
ماجد :- هوه "يسوي بيده خمسه "..عليكـ .،
ندى باستهبال :- ماجد من متى تعلمت حركات البنآت وسكتت شوي وسوت "هوه عليك ".،
ام ماجد :- هههههههههههـ.،
نشآد هي ملطخه بالزبآدي :- اثلن "اصلن " هوَ بنت عسآن يعلب معي "يلعب معي ".،
ماجد يسوي معصب :- نشودي انا بنت الحين خلاص مافي حواوا "حلاوه".،
نشآد:- انا انا ابعى "ابغى " حوآوآ ..لا انتآ لجآل "رجال" بتل "بطل".،
ماجد :- احسب بعد .،































في بريطآنيآ.،
ريف رآحت الشركه تقيم قسم الحريم وتشيك عليه .،
بما انها فاضيه وعندها اجازه عشآن تذآكر الاختبآرات اللي عليهآ.،
رآحت لمدى :- بنت هيه .،
مدى :- هلا ريفو .،
سهآم متنحه " ريفو؟! بنت هيه ؟! ..من وين يعرفوآ بعض لا وريف اخت المدير ؟! انا لازم فهم السالفه واصير صحبتهم..".،
ريف تستهبل :- يلاآ بنآ سرينآ؟َ ! .،
مدى :- بس لسآ مآخلص دوآمي بآقي سآعتين !.،
ريف بلا اهتمام :- عآتي عآتي امشي بس .،
مدى :- ورآوف ابو خشم .،
سهآم " ابوآ خشششم!؟ لا لا العلاقه شكلهآ قويه انا لازم اتمصلح مع مدى ".،
ريف :- ههههههههههه ايش ابو خشم دي .،
مدى بقهر :- يعني شآيف نفسه ورآفع خشمه! .،
ريف :- اآآهـ ههههه اسكتي بس لايسمعكـ " دق جوالها"
ريف:- يلا دحين نازله ..باخد مدى معاي.. اوكـ .اوكـ .. لا بوصلها السكن .،
اوكـ ..يلا سلام .،
مدى :- يلا خلاص .،
سهآم :- وين تو النآس تبي المدير يخصم .،
مدى بقهر من حسدها :- مايقدر ومشت وطنشتها .،
سهآم " يآلهووي مايقدر؟! لا السآلفه فيها انآ اكيد الولد متزوج او شيء بالسر وهي ماسكه عليه شيء ..ممم اكيد أي والا اييش اللي بيخلي بنت الفقر ذي تقول مايقدر وتتحدآه!؟".،










http://up.graaam.com/img/6a7bfa315c6...7824ac7d14.gif



مـَن قَـآل بُآمُوت لاآمــ‘ـن طحَت مًن ع‘ـينه؟! .،






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البآرت الحآدي عشـــــر (11).،




كثير يقولوآ البـآرت قصير بس انا اشوفه بالنسبه للاحدآث ولموآعيد التنزيل ماهو قصير .،
لاني انزل كل اثنين وخميس لكن من الاسبوع الجآي اخر يوم اثنين انزل فيه .،
وبعدهآ بطول البـآرت وبيصير كل خميس !.،
لان سألت من قبل تبونه كل خميس واثنين محد رد ! وانـآ قررت خلاص بخلي البآرت بدل 7 صفحآت 12 او 14 صفحه ~> بالوورد ..وكلامي مارآح يتغير وكل خميس بنزل إلا الاسبوع الجآي بنزل الاثنين لاخر مرآ.،

...



















في السعــــــــــوديه .،

ندى :- يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ.،
ام ماجد :- وصمخ ! البيت صغير قولي يمه واسمعكـ .،
ندى :- اشتقت حق مدى .،
ام ماجد :- انتظري ماجد لين يجي من الدوآم ودقي من تلفونه .،
ندى :- طيب ابي فطور قبل لا يجي البآص .،
ام ماجد :- جاهز في الصآله .،






























بيت ابو روآف .،

جالسين على طاوله الطعام والهدوء يعم المكان .،
روآد تكلم :- رفآ وبعدين معكـ كوني شآطره وروحي بدري وحلي الوآجبآت خلينآ نرفع رآسنآ فيكـ .،
ابو روآف يضحك :- شوف نفسكـ .،
روآد بثقه :- انا الحمدلله العآم جايب 96 ونسبتي حلوه واذآكر مو على النت .،
رفآ بعد اهتمام :- اصصلن في الاخير بدخل الجامعه بفلوسسي ولا شهاده ولاشيء.،
ام روآف :- لا يآحبيبي من قلكـ شوفي ريف كانت تكلمني قبل كم يوم ..تقولي تعرفت على وحده .،
عن طريق لاتين ووتين مسكينه ..بس اللي سفرها بريطانيا بعثه ! بسبب نسبتها .،
رفآ :- اممماآآآ! ..حمآس ..بس شكلها مقطعه نفسها عشآن مسكينه وتبي تسآفر ..ماشافت خير.،
روآد :- هي هي بنت عيب !! مو عشآن عندك نعمه تحتقري الناس على الاقل احسن منك وان شآء الله.،
ترفع رآس اهلهآ .،
رفآ بقهر :- بقول لسوآق يجي ويمر جولي "نجلا ".سلام ! .،









































بيــــــت ابو جوآد .،
جوآد :- يل ايلا نجلا بسرعه تأخرتي .،
نجلا :- لا لا روح روح بتجيني رفآ.،
جوآد :- ادري يآخبـ...اقصد رفآ من 10 دقآيق تنتظركـ .،
نجلا :- هييي اوممآ ..يلا يلا طالعه .،

....

دخلت السيآره .،
رفآ:- اهننن جولتي .،
نجلا :- اهنن فيكـ .،
رفآ :- سكارو
سكارو :- yes
رفآ:- روح ..آه go to my school
سكارو :- ok .,
نجلا :- والله تطورنا نقول جملتين .،
رفآ :- اقول اسكتي بس اسكتي ذي اللي حافظتها بس عشآن لمن اوقف بقاله او شيء يحسبني ابا شيء.،
اقوله جو تو ماي سكول " روح مدرستي ".،
نجلا :- ههههههههههههههههـآي قسم انكـ وحده طيب تعرفي معناها .،
رفآ اعتطها نظره :- لا يآشيخا ما احلاني وانا اقول شيء آآوب عآرفتو.،
نجلا :- ومن وين طلعت آوب .،
رفآ :- مطري ..بس بالله اسكتي خلاص نشف ريقي .،
































في بريطآنـــــيآ.،


ريف في السيآره :- ايش قصتها ذي سهام من اول مبققه عيونهآ.،
مدى بقرف :- وع استغفر الله ..مصلحجيه بشكل مو طبيعي دحين بتصير تحتك فيني كثير .،
ريف :- هههه ليش؟! .،
مدى :- عشآن اكيد درت انو بيننا علاقه فاهمه ..مدري عنها عندها المال وكل شيء ايش تبي ؟! .،
ريف :- من جد اكره اللي كذآ والله المصلحه موكويسه .،
مدى :- دحين اكيد بتفكر انو العلاقه قويه مرآ دآم قلت عن ذآ ابو خشـ.."سكتت".،
روآف :- ؟! ابو وش ؟! .،
مدى بعدم اهتمام :- وانت مالكـ .،
روآف :- والله ارميكـ هنآ وخليكـ حآيسه .،
مدى :- انت مالكـ ؟! تكلمت عنكـ ؟.،
روآف :- ايه ..وقلتي عن ذآ يعني انا .،
مدى :- مرآ وآثق .،
ريف :- خلاص خلاص بيتضآربو .،
روآف وقف السيآره ك- انزلي .،
ريف :- هيه انت مجنون البنت تستحي تخرج بدون عبآيه .،
روآف لف شآفها بدن عبآيآ اول ماكان مركز بس الحين يطالعها .،
مدى :- هيه مضيع ريآل بوجهي ؟! .،
روآف :- اها ..خايفه يعني يتريقوآ على لبسك وع ماعندك ذوق شوفي شحلات اختي .،
مدى تبغى تفشله :- اصلن ذوقها هي اختارته .،
روآف يرقع :- ها أي اكيد ماعرفت تختار من ملابسك فجابت لك شيء أي كلام.،
مدى :- ملابسها .،
روآف سكت وبعدين قال :- ممم يمكن كانت مستعجله الله العالم .،
ريف :- روآف خلاص .،
روآف :- خليها تنزل .،
مدى :-..........
ريف :- مهي نازله .،
روآف :- الا نازله يلا انزلي قبل لا انزلك بنفسي .،
مدى فتحت البآب ونزلت .،
وروآف مشى .،
ريف تصآرخ :- هييي يآمجننووون البنت ماتععرف شيء في الببلده حححدها الجاممعه والسسكنن والسووق اللي قررريب منهم .،
روآف :- مع نفسهاآ.،

































في السعوديهـ .،

بيت ابو غســــــآن " وقت العصـر " .،
موده تكلم جوال :- انا ؟! متى ؟! لا لا مادقيت اخوي غلطآن.،
:- الا يا اختي انتي متصله تستهبلي عليه رقمك موجود وصورت لك الرقم في الاتصآلات .،
وارسلت ومنتي مصدقه .،
موده :- يمكن اختي الصغيره معليش اسفه خلاص المرآ الجايه بنتبه لجوالي .،
:- لا ياشيخا كل شيء يعدي وكان مافي شيء ..انتي متصله علي 30 مرهّ.!.،
وكمان مرسله رسآيل شوق ومدري ايش الكلام ذآ.،
موده :- انآ والله ماارسلت شيء يمكن احد لعب بجوآلي ..او كنت ابغى ارسل لزوجي ورسلت لكـ .،
:- لاتبرري قابليني وتعطيني حق الرصيد اللي الحين مطيرآه عليه وفي الرسآيل اللي ارد عليك من انتي وكل شيء وتعتذرين لي قدآمي فاهمه ولا اخليك مهزله واوريها زوجك واخرب بيتك!! .،
اليوم السآعه 10 في عزيز مول .،
وقفل .،

موده جلست تبكي ..والله مو انا والله ماسويت شي ..حرآم عليه !.،
دخلت لجين خآفت .،
لجين :- مودي حبيبتي ايش فيكـ .،
وقالت لهآ :- وحشتني سمآح محتآجه حقهآ .،
لجين :- الله يرحمها ترحمي لها وادعي لها بالمغفره والجنه .،
موده :- الله يرحمها ويغفرلهآ ويرزقها الجنه .،
لجين :- انا بروح اقعد مع تسنيم اكيد خرجت من الحمام " وانتوآ بكرآمه " من اول عيب الحقيني ها .،
وخرجت .،

رآحت موده تقول للسوآق يجهز على السآعه 9 ونص عشآن تروح عزيز وتنهي السآلفه .،








































عنـــــــد مدى في آرآضي مآنشستر .،
مدى مدمعه والناس تطالع عليهآ وعلى جمالها وبرآءتها وخوفهآ اللي وآضح .،
تمشي تمشي ماتدري هي وين رآيحه !.،
نزلت رآسها ومسحت دموعهآ " طرآآخ ".،
طاحت دقت في وآحد : oh I'm sorry
" اوه ..انا اسف "
مدى :- no problem
" لامشكله ".،
الولد :- oh ..you you you mm I saw you before this time
" اوهـ ..انتي ؟! انتي ؟! انتي ؟! ممم انا رأيتكـ من قبل هذه المره!".،
مدى تمعنت :- yes ,you owner of the shop phone?
" نعم , انت صآحب متجر الهاتف ؟!"
الولد :- yea yea , You are the boy's arrogant wife
" نعم نعم . انتي زوجه الولد المتعجرف ".،
مدى :- hhhh no no he's was joking
" هههههه لا لا ..كان يمزح ".،
الولد :-..he was a bad boy وكشر .،
" هو ولد سئ ".،
Oh can I help you ?!
" اوهـ ..هل يمكنني مسآعدتك؟!".،
مدى :- yes ..i want go to the university of Manchester
" نعم . انا اريد الذهاب الى جامعه مانشستر ".،
الولد :- ok follow me
" اوكـ اتبعيني".،
ومدى مشيت ورآه املها الوحيد جوآلها مافيه رصيد ايش تسوي ؟! ولا معاها فلوس لانها لمن رآحت بيت ريف ماشالت شنطه .،






http://up.graaam.com/img/fe3658cc614...f57c6b6aed.jpg


بَعـض البشـر .،
يفقدون الاأمـل .،
مَـــــــــن آول تجربه !.،
ولكـن آنآ آستـمر في قًول .،
:- الحيـًآه تَجـآرب .،
ويبقُى لي شَويه آمـل .،


~> بَقلمي .،












ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البــــــآرت الثـآني عشــر (12) .،





للمعلوميهـ ..طريقه التنسيق في البآرتآت اعجبتني حيييل وانا اخذت الفكره من صديقتي .،
حنـين الورود .،
+
لاتنسون البآرت 13 الهـديه مني بعد العشـآء ~> بآقي المنتديآت مايدرون عن السـآلفه ~>خخ .،
في منتدى انا انزل فيه انحذف فيه البآرت 11 بس مشكله واجهت المنتدى ..والحين رجع وقلت لهم وعد .،
اني انزل لكم بآرت 13 مع 12 .،






في السعـوديه السـآعه 5:10 .،


جوآد :- هلا والله بالعسل آحلى الو وقسم!.،
أهدآب :- هههـ هلا بيكـ آشوفك من زمان ماتتصل .،
جوآد :- والله مآشآغل .،
آهدآب :- أقول يزن .،
جوآد يمثل معاها انه اسمه يزن :- هلاآ عيوني لكـ .،
آهدآب :- خلي عيونكـ لكـ .،
جوآد :- خلاص آنآ زعلت .،
آهدآب :- يووه مزون ..آسمع .،
جوآد :- هلاآ امري .،
آهدآب :- ولاشيء .،
جوآد :- ههههههههههههـ.،
آهدآب :- ايه اضحك مو تزعل .،




























في بريطآنيــــــــــــــــــــآ.،

ريف تبكي :- يآمجنون ليش تسوي كيذآ؟! .،
روآف بعصبيه :- ريف آهجدي !..خلني اشوف الكـلـ..وين رآيح !.،
ريف :- روآفووه بليز لاتسوي مصآيب.،
روآف :- .....
ريف :- مو كآفي مدى المسكينه !.،
روآف :- والله لارميك انتي الثانيه ورآهآ!.،
ريف سكتت !.،




























في سكـــــــــــــــــــــــن الجآمعه .،

وتين بخوف :- وينهآ؟! معقول رجعت لريف؟! ..طولت ودوآمهآ خلص .،
لاتين :- لاتخافي تلاقي ريف لفتها هنآ ولاهنآ تعرفيها تحب لمن تتعرف تلفلف معاه .،
وتين بقلق :- انا قلبي ناغزني .،
لاتين تتظآهر الشجآعه :- يآشيخآ الحين ادق على ريف وتشوفي .،
ماهي إلآدقآيق وسمعت صوت ريف :- اهنن لتوو .،
لاتين تكلم وتين :- شفتي صوتهآ بخير..هلا روفي ..كيفكـ ؟! .،
ريف تتصنع :- تمآمز مرآ يآختي مدوش مرآ ينآس عليهآ حبيتهآ.!،
لاتين :- ههههههههههههه ي بيب حتى حنآ.،
ريف :- تبين شيء!؟.،
لاتين :- لا بس دي وتو ازعجتني قلبي ناغزني قلبي ناغزني .،
ريف تمثل ان مدى معها :- لا مدى معي لاتخآف .،
لاتين :- آعطيني اكلمها عشآن تتطمن الجنيه اللي عندي .،
ريف :- هآ؟! مدى في الحمام لو خرجت بخليها تدق .،
لاتين :- اذآ مانسيتي زي كل مره تنسي .،
ريف :- ههههههههههههههههههههههه.،


































في بيـــــــــــــــــــــت ابو جوآد .،
نجوى :- جوآآآآآآد .،
جوآد بهدوئ :- نعم!؟ .،
نجوى بعتاب :- وبعدين ؟! إلين متى يعني إلى متى ؟! وانت كيذآ؟!.،
جوآد بخوف :- وش في .،
نجوى :- تحسب اني ما اعرف سوالفك يالمآصخ! تلعب ببنآت النآس ومنها ومن هنآكـ .،
منت خآيف على خوآتكـ بنآت عمكـ بنآت خآلاتك!..ترآ الدنيآ دوآررره يآخوي دوآره !.،
جوآد بصدمه :- انتي كيف عرفتي ؟!.،
نجوى :- مآلكـ شغل كيف عرفت !.،
جوآد بعصبيه :- دخلتي غرفتي ؟! هآآ من سمح لكـ تفتشي .،
نجوى بهدوء:- مادخلت غرفتك ولاشيء ولافتشت ولاهم يحزنون .،
جوآد :- ...............
نجوى :- اقول بس بطل حركآتك اللي مالها دآعي .،
جوآد :- مآلك شغل فيني .،
نجوى :- آبوي مو نآقص فضآيح وعآئله المآجد مو نآقصه فضآيحك !.،
آسمنآ معروف ونظيف لاتشوهه باعمالك .،
جوآد :- هيه انتي ترآ حدي مقابلات ومكالمات .،
نجوى :- كل يوم كيذآ ..اول شيء مكالمه بعدين مقابله وبعدين خرجه مع بعض وبعدين لحالكم وبعدين ! البنت يضيع شرفهآ وانت تروح لبنت ثآنيه نفس الحكآيه !! لاتقولي حدي وما حدي ! في الاخير كل وآحد ينتهك حده كلكم زي بعض!.،
جوآد بنرفزه :- مو كلنآ طيب ..لاتحكمي على الناس مني !.،
نجوى :- قلتها بغضب! وليش حضرتك ماتكون زي باقي الناس ؟! من المسجد للبيت ومن البيت للمدرسه ومن المدرسه للمسجد للبيت للمدرسه !؟ اخرج مع اصحآبك ما امنعك بس لاتكلم بنآت!!.،
جوآد :- ............
نجوى :- ترضى اكلم ولد؟! .،
جوآد :- والله ماغير احش يدك اللي تمسك التلفون .،
نجوى بألم :- طيب لاترضآهآ على بنآت النآس !.،
جوآد :- يصير خير "مشى ورآح ".،
نجوى " يآليتك ياليتك ياجوآد تتعدل والله ماكنت كيذآ ماخربك غير رونق ".،



























بيـــــــت ام ماجد .،
ندى :- تفضلي .،
رنآ:- زآد فضلكـ .،
ندى :- ابتسآم ادخلي .،
آبتسآم:- هههـ آسفه بس كنت اعدل الطرحه "المسفع" لو احد طلع ولا شيء .،
ندى تخز في رنآ :- لا انا ما اجيب البنآت والبيت فيه اخوي !.،
رنآ طنشت ما انتبهت مرآ انشغلت مع نشآد .،
دخلتهم غرفه الضيوف .،
ورنآ تلعب مع نشآد مو معاهم .،
آبتسآم بخبث :- اقول ندآوي ورآك شيء ؟! .،
ندى خآفت بس استهبلت :- ورآي الجدآر !!.،
آبتسآم "افف مرآ يآخففه انتي ":- ههههههههههـ لا اقصد يعني مشغوله ؟! .،
ندى :- آيوآ ليش ؟! .،
آبتسآم :- مقدر انا ..يالحرمه ..اللي يشوفك يقول ورآك عيال .،
ندى :- لازم يكون ورآي عيآل عشآن اكون مشغوله ؟! .،
آبتسآم تفشلت سكتت ..
ندى :- وش كنتي تبين ! ؟! .،
آبتسآم استعآدت الامل :- يعني كنت ابغى اخرج معآك واعرفك على صحبآتي.،
دآيمآ احكيهم عنك وامدح فيك ونفسهم يشوفونك .،
ندى :- آهآ والله من جد حمآس " افف مدري ليش مو مطمنه استغفر الله ان بعض الظن اثم ".،
وكملت :- آيش آسمآئهم؟!.،
اتسآم بحمآس خبيث :- ود و ميهآف ومنهتى .،
رنآ سمعت اسم منتهى قامت تغني :- في منتهى الرقه في منتهى الذوق!.،
ندى :- اص اص ..وع وش ذي ؟! .،
رنآ :- هيي "شهقت "..اغنيه رآبح صققر فديت هوآ .،
ندى ببلاهه :- ومن يطلع ذآ؟!.،
رنآ وابتسآم :-الحاله مستعصيه !.،
ندى :- مغني ؟! .،
رنآ:- ايه واغانيه مرآ حلوه .،
ندى :- آهآآآآآآآآآآآ عرفته الحين هذآك الي يسد النفس اسمه رآبح صقر! .،
رنآ:- يسد النفس في عينك!.،
ندى :- ماحبيته ..النآس اذوآق انتي ذوقك تحبينه وانا ذوقي لا !.،
آبتسآم بخبث :- من جد المحبه موب بالغصب .،













































عنـــــــــــد مدى .،

مدى :- hey .. jord..where are we going
" هي جورد (اسم الولد) اين نحن ذآهبون".،
جورد :- oooh mada ..why are u concerned
"اووووه مدى لمآذآ انتي قلقه؟! ".،
مدى بخوف :- look at this !!place was scary
" انظر الى هذآ المكآن انه مخيف ".،
جورد بضيق :- mada .. shut up!!
" مدى اسكتي ".،
مدى سكتت وبدأت تدمع وهي خآيفه المكآن من جد يخوف ومافيه احد .،
كيف وثقت فيه والله اني هبله يآربي وينك يآريف روآف يآخآيس ليش سويت كذآ.،
وانت تدري اني جديده وما اعرف شيء ياربي بيكمل يوم وانا مارجعت ورآي جآمعه ورآي دوآم.،
آستغفر الله واتوب اليه ..يآرب ..سآعدني يآرب ابعد عنـي كل شَر يً ربـ آبعد عُني كَل شـي حـ"وانقطعت انفآسهآ".،





































في بيـــــــــــت ابو روآف .،

منسدح على سريره الكبير الفخم ..بشكل لايوصف اللي يشوفه يعبر عن هدوئه وهبآله المتنآقض ×.،
روآد " يووه ليش انا افكر فيها ريف ماقالت شيء كثير !! بس صوتها ماشآء الله كأنهآ بزر !.،
آستغفر الله والله تلاقيها ولا تفكر فيني !.وجلس يتذكر لمن اتصل على ريف ".،
/
ريف :- آهنن الحين فكرت تتصل .،
روآد :- ههههههه هلا بالغاليه المسطوله .،
ريف :- وي وي انا مسطوله .،
مدى كآنت عندهاآ وبصوت كله نوم :- يبببب مسطوله ! لو مانتي مسطوله ماكان صحيتيني اخر اليل .،
روآد :- من هذي ؟! .،
ريف :- هذي صحبتي مدى تعرفت عليها قريب .،
روآد :- اهآآ..هذي الدآفوره .،
مدى عقدت حوآجبهآ ريف فكت ضحك عليهآ.،
ههههـ..روآد :- ايش السآلفه .،
ريف :- شكلها يبغآلو صورآ لايفوتك روآد آآآه .،
مدى :- ريفهه احسسن لك قفلي السبيكر .،
ريف :- مابدي .،
مدى سكتت !.،
روآد :- آخبآرك ريف من زمآن عنكـ .،
ريف :- انا تمام انتو اخبآركم ورفآ المهبوله كيفها .،
روآد :- والله الحمدلله بتدأت تتحسن !.،
ريف :- يآهوو انت سآحرهآ؟! .،
روآد :- لاحبيبتي موسآحرها انا عرفت نوع طريقه التفاهم اللي تحبها رفآ .،
مايجي النصح بالضرب والصرآخ والمخاصمه وسحب الاب والجوال ! هذي طريقه مو للتفاهم !.،
لان لها احتمالات سلبيه كثيره ممكن تخرج وتغلط وتروح تكلم بالجوال من عند صحبآتها وتتعرف على اولاد .،
وتحاول تنسى السآلفه .،
ريف :- صح صح والله كلامك حتى ممكن انهآ تعآند وماتتوب احسن شيء سويته عآملتها بهدوء .،
روآد :- شوفي والله من جد لمن عاملتها بهدوء بتدأت تسمع لي وتتقرب مني وبدأت تقرأ اشيآء مفيده وتستخدم النت صح.،
ريف:- اوكي صح عليك استمر رودي ..اكلمك بعدين الحين مدى رجعت تنام وما ابغى ازعجها .،
روآد :- مو دوبهآ كانت صآحيه .،
ريف :- لا انا صحيتها من لاشيء خليتها تهرج وشوي شكلها تعبانه مسكينه .،
روآد :- اوك سلام ومرآ ثانيه لاتصحينها يادوبآ.،
/

روآد صحى على صوت المنبه يدق للصلاه المغرب .،
حاول ينسى .،
ورآح يتوضى ورآح للمسجد .،


























لاتين ! :- وينهآ يوووه والله وحشتنـآ يآخي .،
وتين :- ريفوووه بسسكك هآتيهآ خلاص .،
ريف تكلمهم مرتبكه :- هآآآ آيه ان شآء الله ..بس خلاص خلوني اجلس معها عيب .،
وتين سحبت السماعه من لاتين :- الحيننن ابااا اكلمهها الححين .،
ريف :- الحينن هي في الحمآم " وانتوآ بكرآمه " يعني ادخلها الجوال مثلا؟! .،
وتين :- يووه عادي بنتظرها .،
ريف :- اقول انقلعي هي جالسه معكم في السكن !.،
لاتين رجعت السماعه :- أي خلاص خلاص ..المهم ترجع لنآ وجعووه كم لها عندك .،
ريف :- خخخخخ ..يلاا بس اقلبو وجهكم .،

..
وتين :- ريف مو طبيعيه احسهآ مخبيه شيء .،
لاتين :- يتهيأ لك .،











http://up.graaam.com/img/68fb2dfa3fe...022f2d491c.jpg



آنـتَي قَم‘ـر مَنْ يًـوم كـ{ـنًتٍي} صًّغ‘ـيرهه‘ـ.،
آنًـآ آذكّـر{كـ}كُن‘ـتٍي حَديثُ الصبآيـآ ..
وّ ششَلونْ آالحَحيننْ وآإن‘ـتٍي كـ{ـبًيرهه}؟!..
آككَّيـد ص‘ـرٍتي تًفتٍنينْ‘ المـًرآيـًآ ..

~> خَـآلد الفًيصَل






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البــــــآرت الثالث عـــشر (13).،






http://up.graaam.com/img/2b1f87a76b2...25394d86ed.png









~> مـثًل مـآوع‘ـدَتكم :36sf::4: .،


من الخمـيس دآ ببدأ انزل كل خميس بآرت يعني يوم الاتنين مآفيييش بآرتات ابدآ
البآرت الثالث عشر (13)




بيت ابو غسًآن .،



تسنيم شَآفت مُوده صفطتها قاعده تتجهز استحت وارتبكت :- آه اجل معليش استأذن الحين!.،
لجين ومروج :- اذنك معكـ .،
موده نزلت ورآحت البنك عشـآن تآخذ فلوس مآمعهـآ حاليـآ إلا الفين او 3 حقتهـآ ماتبغى تصرفهـآ.،
وهي في السياره " يً رب سترك يً رب استر علي يً رب احميني وش يبي مني هَذآ؟! وحصنت نفسها وقرأت المعوذآت وايه الكرســــــــــــي ..".،





















في بريطـآنيـآ.،



لفت رآسهآ لقيت المكان ظلام!. بس نور خافت شآفت المكان قذر وانتو بكرآمه اكيآس قمامه وكرآتين مرميه واوراق .،
ومويه وسخه "مويه مجاري اعزكم الله".،
حست انها خلاآص بتستفرغ!.،
مهي طايقه الريحه ولاهي قادره تتكلم مربوطه شافت ظل وآحد يمشي بآتجاهها خافت وهو ميت ضحك !.،



















عنـد روآف .،


روآف :- ريفووه !! ليش تعاندين انتي شآيفه كيف الوضع !.،
انا اخذت العنوان ودبرت الموضوع خلاص اهجدي وانزلي البيت يلا.،
ريف :- طيب بس امانه لاتعيد الحركه هذي والله حرآم والله حرآم "وجلست تبكي ".،

















في أحد الدول المجآوره للسعوديه " الكـويت" .،



آرآم :- انتي من صجج؟! .،
ريوف :- عيل شحقه بكذب خبله انتي؟! .،
آرآم :- انتي صآحيه؟! شنو بتسوين ؟! .،
ريوف بآصرآر :- ايه نعم صآحيه وشآربه كآفي كمان ..قلت لج مليون مرآ مآراح اترآجع عن القرآر اللي اتخذته .،
آرآم:- والله انج مو بصآحيه هذي سوات وحده عاقله .،
ريوف :- الشرهه علي انا اللي قلت لج !.،
آرآم:- الله يستر ! لاتزيدين الطين بله .،
ريوف :- مو بزآيدتها ..لازم اسوي هذآ الشيء من زمان !.،




























في الشـآليه .،



وسآم :- هلا هلا بجودي ..وينك يالقآطع من زمان ماتسأل ولا شيء .،
جوآد :- جودي في عينك شايفني بنت ! بخير .،
دق جوال جوآد وقال :- قسم ذي البنت نشبه!!.،
وسآم :- يً كثر بنآتك من فيهم!؟.،
جوآد رد :- هلا هلا ود .،
وسآم :- آهـآآ "بهمس"..حكيني ليش نشبه ولا بنشب لك انا هَهَهَهَهَهَـ.،
جوآد :- اآيه؟! ..طيب؟! ..ترآني طفشت..مالي موقع في الاعرآب الصرآحه..اها سلمان ..لالا ما اكلمه كثير..هي مرتين..واليوم جاي الشاليه..لاماروح شاليهات مختلط ..لا شبآب ماتفهمين ..آسف حيآتي بس انا ما احب السين والجيم..امم ..وانا كمان ..ان شآءالله ..بس من هي ؟! ..ليش يعني؟ّ! ..اها ..هي مالها؟! ..اوك مايهم ماسويت ولا شي.،
وقفل :- اوووووووووووف الله يآخذهآ ليش تبي تسوي في البنت كيذآ؟! والله حرآم يعني بس مو انا اللي بسوي انا ..انا..انا ؟! بس اسآعد زي كاني سويت؟! معقول لا لا عادي انا بس اوصل واقفل ! ماغلطت .،
وسآم :- سلامات تكلم نفسك .،
جوآد :- اسكت وسووم تكفى محد رآيق لك .،
سلمان وصل :- رآيق لي انا صحّ؟ .،
جوآد ناظره اول مره يقآبله شآف ثيآبه كيف ؟! وقال في نفسه " ماله حق ابد يسوي كيذآ لو تورط وانمسك ويش بيسوي ؟! على الاقل انا معي محامي وفلوس لكن شكله فقير والله يستر على حاله".،
جوآد :0 هههههههههههههه يمكن .،
سلمان بانذهال :- الله هذآ الشاليه حقك!؟ .،
جوآد :- لاحقي انا واخواني يعني لمن نسوي جمعت شباب هنا واللي جنبه هذآك اللي يبعد شوي عنه حق البنآت.،
سلمان :- اها ..يلا يلا شغلوا كوره في مباراه .،



































بيت ابو تيم .،


تيم بخبث :- ها بشري ؟.,
تسنيم بحزن :- خلاص تيم خطتك ناجحه ناجحه اتركني في حالي ..قفل الموضوع.،
وراحت غرفتتها ونست اللي تستناها من اول ..اول مادخلت الغرفه ..ترنيم نطت بوجهها :- ها ؟ ايش انتي.،
قلتي لمن ترجعي بتقولي لي السالفه !!.،
تسنيم بيأس حكتها كل شيء .،
ترنيم شهقت :- هيي من جدك انتي .."قامت زي المهبوله تدور عبآيتها ولبست الجزمه وجريت للسوآق ".،
تسنيم تدعي من كل قلبها ان اختها تقدر تنقذ الموقف !! وترجع كل شيء كما كان !.،




































بيت ابو جوآد .،



نجود :- اقول ..نجوش ..حبيبي روحي جيبي جوالي من ماي روم .،
نجوى ناظرتها بطرف عينها :- ناقص خدم ؟ّ!..ولا شغاله اهلك انا ؟! .،
نجود :- يووه ..من هنا ؟! .،
نجوى :- صوتك يهد بلد ماشاء الله لاتخافي نادي اللي تحبي بس استحي على نفسك وقومي جيبي بنفسك .،
نجود بقهر :- والله انكـ ~~~ نَرجسس .."بصرآخ " يَ نرججسسس!.،
نرجس :- أهلا مدآم .،
نجود عدت كلمه مدآم :- جيبي جوآلي من الغرفه لو سمحتي .،
نرجس :- حاضر .،
ورآحت جري .،
" رآح تستغربون انه نجود وعايلتهم المحترمه كيف تقول للخدم تروح تجيب الجوال بس عشآن نرجس اصغر منها عمرها حوالي 16 ..17 سنه ".،
نجوى :- سوأل ليه تبي الجوال الحين عاجبك وحالي في عينك! ؟.،
نجود :- بكلم آشَـٌو ."شروق ".،
نجوى تستهبل :- يرحمك الله .،
نجود :- ؟! ها؟! .،
نجوى :- اتشوو "تتريق على اشو".،
نجود :- نجوى قومي انقلعي ! وبعدين هيآ شوشو مو اشو بس كنت استهبل .،
نجوى :- لا لا ماينفع لا ترقعي !.،
نجود :- روحي موتي !..اسمها شوشو فاهمه .،
نجوى :- وانتي ؟ّ .،
نجود :- انا "وترفع رآسهآ"..نوجي او جودي .،
نجوى :- اجل انا بخلي نفسي ..مم ..نجو او جوجو .،


























بيت ابو روآف .،



رفآ ترقص :- شيكـ ..شآكـ ..شوكـ ..شيك شاك شوك شيك شاك شوك .،
وتغني مع الاغنيه وتهزز .،
:- تعآلا نرقص بلدي ..حلاوه دآ البلدي يَ نور عـينـ"فصلت امها المسجله".،
رفا تمشي وهي تغني وتهز مصري :- شيك شآك شوك شيك شآك شوك وريف بتجي بعد ..آسبوووع.،
شيك شآك شوك ..شيك شآك شوك ..حلآوه والله انه فلههه ..حلاوه !.،
ام روآف :- من المحبه الزآيده .،
رفآ :- والله احس طفش انا لحالي خلصنا اختبآرآت وهي لسآ .،
ام رواف :- ايش رآيك نسوي لها مفآجأه ؟! .،
رفآ :- ماما والله احسك فلله كيذآ مو زي امهات صحباتي بس شوبنق ومدري ايش واللي طبخ ونفخ حاله.،
وماهمهم الا نفسهم ..انتي ياخي احسك صحبتي وربي امي "بصرآخ تستهبل"فلله .،
ام روآف :- هههههههـ..اكيد انا فلهه ..انا ما احب الامهات اللي يكونو كيذآ !!.،
لازم اني احسس بنتي اني صحبتها وافهمها ..عشآن اعرف اتعامل معاها .،
رفآ :- المهم وش المفآجأه .،
ام روآف :- نجمع البنآت ..شروق ونجود ونجوى ونجلا ومدى وندى اختها وتسنيم وترنيم ولجين وموده ورونا و ووتين ولاتين ..و غزل و آزآل "صحبآت ريف مرآ" و.. نعزم رونق ؟! .،
رفآ:- وبعدين ؟! عشـآن تصير مشـآكل هي ونجوى يحولو الجو حلبه مصـآرعه! .،
آم روآف :- تعالي تعالي احكيك ايش نسوي خلينا من الحين نظبط ورونق عيب يً بنت برضو تصير بنت آختي ! .،
رفآ :- اوك بس اغير ملابسي ريحتي خيست من الرقص .،
ام روآف :- طيب سريع .،




















في بريطــــــآنيآ.،


شآفت نور سييآره من بعيد كان املها الوحيد ..تأشر تنط بالكرسي مو قادره !.،
تحس خلاص حيلها مهدود الولد في يده ابره يبي يعطيها ابره وهي ترجع بالكرسي لورآ.،
وهو يقرب ويقول لها ليش الخوف ! .. وهي خايفه تنتظر معجزه أي شيء أي شيء املها بربي كبير.،
ومحسنه الظن بالله .،".،
وهي ترجع خبطت في شيء كبير جسم كبير!..خافت لفت رآسها صوتها طلع غصبن عنها من تحت الربآط طلعت .،
صرختها الخفيفه من تحت الربآط توضح انها قويه خافت يجي هذآ الرجآل الكبير ويكمل عليها !.،
لحظآت وسمعت احد يطلع المسدس !.،
آغمــــــــــــــــــــى عليهآ من الخوف !.،
آخذوها باقي الرجآل المجسمين وولد الابره خاف رمى الابره لكن سرعآن مالحقه فهد و مسكه .،
و جاسم و ميشيل و ليث ..
آخذوهـآ..
آخذوهـآ ...
آخذوهـآ ....
تحت آنظـآر رئيسهم او مًديرهم اللي أمرهم .،









http://up.graaam.com/img/38e869911d2...5a95a2e11b.jpg


الب‘ـعضَ يًقٌول آهجججًدي يً لنـدنْ وآهججديً يُ بآآريس !.،
اليُوم الججًو بجج‘ـدهـ حًطم كـُل المقآييس !! :c5sKv::4: .،

~> بًس في بـآريس ولندن َ غ‘ـير :icon3::icon3::4::4:






ردودكـــــــــــــــــــــــم وتوقعـآتكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــم .،
1)ام روآف ؟! على ايش تخطط ولي العزيمه ذي كلها ؟! .،
2)الشخصيآت الجديده اللي ظهرت؟! وش اثرها ؟! وهل لهم دور كبير؟! " جاسم ميشيل و رئيسهم وليث ولمحه عن غزل وآزآل"؟! هل نعرف احدهم من قبل ؟!ومن البنت اللي اخذوها ؟! .،
3)تيم على وش ناوي ؟! وترنيم لوين رآيحه!؟ .،
4)موده؟! ايش بيصير لهآ؟! ومن الرجآل اللي طلع لها فجأه؟ّ!.،
5)جوآد ويش يقصد انا اوصل واقفل؟! ..وعلى وش يظن انه مو غلطآن؟! .،
6)آرآم وريوف؟! وش قصتهم؟! وش تبي ريوف؟!وش الشيء اللي المفروض تسويه من زمآن؟! .،







http://up.graaam.com/img/dd50b8def71...2b19af1775.jpg





[ قلمـي المجروح] .،



عنـدمآ يكتب قلمي .،
فه‘ـو من المستحيل آن يكـذب !.،
لذلكـ سميتهـ بالمجروح ! .،
لآني قـد آعتـرف فيه بحقآئق ..لايمكن .،
للسـآني آن يتحمـل قولهـآ فيكتبهآ قلمي .،
وينجرح من يقرأهـآ .،


~> لبـى قلمي !.،





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البـآرت الرآبع عـشر (14) .،


http://im17.gulfup.com/2011-12-14/1323857211389.bmp






مــــــــــن هُنـآ تنكشَف لٌكــــــــم أحد اورآق روآيتي .،
ومـــــــن هنًـآ نٌدخل في روآيتي فمآ قرأتوه سآبقآ كآن تقديم وتشويق !.،
....






ريوف :- اقولج انتي مآتفهمين بتين"بتجين" معآي ولا شنو؟! .،
آرآم :- يآريوف صلِ ع النبي شفيج انتي؟! شحقه مَآطلعتي من زمان والحين طالعه؟! ريُوف قعدي وبلا هالمشآكل.،
ريوف :- معليش مو جذي علمني ابوي الغآلي ..اللي تركني ويـآ آمي ومطلقهـآ.،
ومحد يدري بهآ غير زوجته !.،
آرآم :- لاحول ولاقوه الا بالله..آنآ يايه معآج اخاف تسوين بروحج شيء لا تسوين لي مشكله محد نآقصج!.،
ريوف :- والله عآد حبيبتي انا ماغصبتج على شيء وشنو ماحد ناقصني ؟! ماتبيني ذلفي !.،
آرآم " لاحول ولا قوه الا بالله العلي العظيم أبي افهم هذي متى تعقل؟! متى تترك عنها هالتهور اللي ذآبحهآ".،




























.........................................





[في عزيز مُول] .،



موده نزلت تمشي بخطوات مهزوزه حآسه في مصيبه " يآربي استر علي يارب ..مم من يكون ورآ هذي المكالمات؟.،
معقول تسنيم؟! بس تسنيم انسآنه مسآلمهّ! مستحيل تسوي كذآ وبعدين هي كانت في الحمام "وانتو بكرآمه"..كيف ياربي صار كل هذآ وانا مدري؟! المشكله ان جوالي فيه باسورد ! كيف؟! كيف؟! معقوله؟! انا فتحت البآسورد وتركت الجوال شغال ورحت؟ّ! لاحول ولا قوه الا بالله ..آستغفرالله ..آستغفرالله ..خلني اشوف وافهم السآلفه ".،
موده جلست في الجلسات اللي بين المحلات ..آتصل الرجآل على جوالها ردت وماركزت ان الرقم دولي .،
موده :- وينك! ؟.،
الرجآل :- انتي اللي وينك!؟.،
موده بذكآء :- انا لسى بالطريق انت وصلت؟!.،
الرجآل بكذب :- ايه وانا واقف قدآم محل زآرآ!.،
موده قامت رآحت جهه زآرآ..وصلت لانها كانت قريب .،
الرجآل :- الو انتي معاي؟.،
موده :- ايه معاك بس وين نلتقي وانت شنو لابس عشآن اعرف!.،
(وصآرت تتلفت تدور على رجال مافي غير حقون المحلات وكم رجال ماشي مع حرمته).،
الرجآل:- مو انا اللي بقابلك .،
موده :- اجل من؟! .،
الرجآل :- اختي .،
موده :- انا وصلت وين القاك؟! .،
الرجآل :- ورآك بالضبظ .،
موده لفت خافت بسم الله الرحمن الرحيم ! جلست تطالع في اخته.،
تطالع لبسهآ " كانت لابسه عبايه ومزخرفه بشكل فضيع ومسويه بف وشعرها طالع من ورآ ومن قدآم .،
وحاطه الطرحه " المسفع " زينه على رآسها وكيلو مكيآج " ..موده في نفسها " خير يالأخت رآيحه زوآج؟!.،
آستغفر الله بس انا ما اقدر اسكت لازم انصحها .."
موده :- اهلين اختي ؟! كم تبون ؟.،
البنت بمياعه :- اول شيء آسمي تآضي ! ..ثآني شيء انا مو اختك ..ثالث شيء مانبي منك شيء مو محتاجين حق فلوسك!.،
موده :- عآشت الاسآمي يآتآضي ..بس اخوك هو اللي قال يبيني اسدد له حق الرسايل اللي ارسلها والمكالمات.،
تاضي :- ..آسمعيني كويس موده اولا اخوي هذا اللي تتكلمين عنه له اسم !! .،
موده :- بس ماحصلي الشرف اعرف اسمه!.،
تآضي :- اسمه ماعليك منه !..وبعدين انا موجايتك حق فلوسك انا جايه اوريك شيء!.،
من ورآ موده مسكت كتفها وقالت :- موده ..،
موده :- هلاآآ توري .،
ترنيم :- كم مرآ اقولك لاتقولي توري كانها ثوري !.،
موده:- هههه وش تسوين هنآ؟! .،
ترنيم طالعت اللي مع موده بقرف !وقالت :- لاحبيبتي مو جايه عشان شيء بس ابغاك في موضوع على جنب.،
تآضي بمياعه :- لامعليش نحن مشغولين وسحبت موده .،
































...............................




[في بريطآنيـآ].،



في السيآره مغمي عليهآ ليث يحاول يتذكر مين هذي ؟! وين شآفها بس ماقدر يفتكر ! شآفها من قبل بس خانته الذآكره .،
مستحيل رئيسهم السيد ضآري يسآعد احد لله في الله لا وكمان بنت!!.،
....
عند روآف :- كييف ؟! كيف يعني انت متأكد ؟! .،
نآصر :- ايه طال عمرك وانا شفت بس واحد منهم ..و سألته وين البنت اللي كانت هناك!.،
وكيف ومين انتوآ مارضي يجآوبني ..والولد اللي خطفها مدري ويش صار عليه يمكن مات؟! من الضرب.،
والله ما اعرف طال عمرك بس مالحقنا عليهآّ!.،
روآف بعصبيه :- كيف ؟! تخلونها تروح هنآك!!!!! كيف انت كيف تخليهم ياخذون مدى ! ومع ناس غريبه .،
لاحول ولاقوه الا بالله.،
نآصر :- بس طال عمرك ..خليت باقي الرجال يلحقون سياره اللي خذو الانسه مدى ! "وسكت يفكر السيآره مو غريبه عليه شآيفها قبل كيذآ بس انا مارآح اقول شيء إلين اتأكد".،
روآف :- كويس انه بقى في رآسك عقل وشغلته ّ.،
نآصر :- عن اذنك طال عمرك تبي شيء؟ّ !.،
روآف :- ايه ..لاتقول طال عمرك !.،
نآصر :- حآضر طال عمرك!.،
روآف اعطاه نظره!!. ..نآصر :- آسف آسف طـآ..
روآف قاطعه :- لاتكمل .،

































................................





[في بيـت ابو جوآد] .،





نجوى ناغزها قلبها ..
شروق :- نجوى لي سآعه اناديك وينك ماتسمعين ابغى اسلم واخلص .،
نجوى :- ها؟؟هلا هلا كيفك؟! آخبأآرك؟! .،
شروق :- بخير وانتي ؟! .،
نجوى :- تمآم ..شوفي نجود في جناحها !.،
شروق :- ادري يعني وين بتكون ههه ورآحت .،
دقآيق ونزل جوآد لابس ثوب آسود وشمآغ آبيض على كتفه.،
نجوى بنغزه :- جوآد و.وين رآ..رآ ..رآيح؟! .،
جوآد بارتبآك :- هآ؟! بروح عند صديقي .،
نجوى :- غريب اول مرا تلبس ثوب غير صلاه الجمعه والعيد!.،
جوآد :- ها؟! ..آها أيه.. ايه.. نحن ..هما تحدوني البس ثوب عشان انا اتضايق منه وكذآ.،
يعني قالوا بيسون لي اللي ..اللي اللي ابيه .،
نجوى بعدم رآحه :- اها اوكي الله معآك انتبه على نفسك .،
جواد :- ان شآء الله ان شآء الله.،
نجوى متقصده وبصوت عالي :- الله يبعد عنكـ بنـآت الحرآآآآآم !!.،
جواد وهو طالع سكر البآب بقوه ..وارتعش !.،
جوآد تتردد في باله اخر جمله " بنـآت الحرآآآآآآآآم ..بنآت الحرآآآآآآم!!.،
وانا ..لا لا ..عادي ..؟! والله مدري بس انا مابغلطّ! ان شآء الله ".،
































..............................

[بيت ام ماجد].،




ام ماجد :- يمه انا مادري ليش مو مرتاحه حق طلعتك هذي !.،
ندى :- يمه الله يهديك ايش بيصير؟! يعني بس صديقات ابتسام بيجون ورنا معانا واللي بيوصلنا .."سكتت".،
ام ماجد :- سلمان !.؟.،
ندى :- ايه يمه هو هذآ انسى اسمه !.،
ام ماجد :- ايه الله معاك يابنتي وارجعي مبكر مدى بترجع قريب لازم نجهز البيت من الان ونشتري اغراض.،
ندى بفرح :- من جد يمه؟! متى ؟! .،
ام ماجد بنسيان :- نحن اليوم شنو!؟ .،
ندى :- ممم نحن اليوم ..السبت!.،
ام ماجد :- ايه بتجي الاسبوع الجاي يوم الاربعاء.،
ندى :- من جد يمه ؟! من قالك ؟.،
ام ماجد :- هي متصله علي قبل كم يوم "قبل ماتنخطف يعني" !.،
ندى :-يمه انا بدور غطاي روحي شوفي من على البآب اخاف اتاخر عليهم .،
ام ماجد :- طيب ..الله معاك ويبعدك عن عيآل الحرآم!.،
ندى :- امين ان شآء الله يمه .،
ورآحت تفتح البـآب ام ماجد .،



:::
[ في السيـآره قبل مآيندق البـآب على بيت ام ماجد].،


ود :- يآآي مزون اخيرن شفتك!.،
مآزن :- آولا ..اسمي مو مزون ! ثآنيآ مو اخيرنن ! رسلت لك صورتي .،
ميهآف بخوف :- ود انزل ادق على البنآت ؟! .،
منتهى :- لا رنآ وابتسآم دقو .،
ميهآف بآصرآر :- بس شوفي رنآ وابتسآم رجعوآ السيآره بدون البنت.،
ود بقرف :- يوووه ميهاف خلاص انزلي ازعجتينا .،
نزلت ميهاف وخطواتها مهزوزه شويه دقت البآب فتحت لها ام ماجد .،
ودخلتها واستقبلتها واتعرفت عليهآ .،
ندى :- هلا انتي ميهاف!؟ .،
ميهاف :- اايه .،
ندى :- الحين يلا نخرج بس كنت ادور غطاي .،
ميهاف بتردد :- بس ..انتي تعرفي وين بنروح!؟.،
ندى شكت :- ايه..الاندلس مول!.،
ميهآف بخوف :- ندى انا خايفه عليك بس والله ماقدر اقولك شيء!.،
مع انه السآكت عن الحق شيطآن اخرس صرآحه انا ماني فاهمه خطه ابتسآم وود.،
ماقالو لي انا ومنتهى قالو مفآجأه ..ندى انتبهي على نفسك!.،
ندى مافهمت شيء "ايش تخربط ذي؟!" :- لاتخافي اكيد خططهم حلوه ومسوين شيء حلو تذكري يمكن اليوم يوم مميز لكم؟!.،
ميهآف :- ها؟! أي يلا نروح .،




























..................................



[ في عـزيز مول ] .،



ترنيم سحبت يد موده من يد تآضي وبدأت اصوآتهم تعلى وهذآ اللي تبغآه تاضي ان موده تعصب .،
موده :- هي هي خلاص انا مو لعبه عندكم تاضي اصبري شوي !.،
تاضي :- حبيتي انا ورآيه طيآره لبريطانيا واخوي بيستقبلني هناك اهو سافر من الفجر انتي ماتشوفي الرقم اللي يتصل عليك من برآ السعوديه وانا ابيك ضروري وهذي اللي ماتتسمى "اشرت على ترنيم باصباعها السبآبه" قاعده على قلبك هنـآ اانا انسانه بيزي يعني مشغوله .،
ترنيم :- حبيبتي كم قرش ماخذه عشآن تجرين " تسحبين " ورآك موده قالو لك ماعرف ان تيم ورآ السآلفه وشنو تخططون له!.،
تهني في الفلوس واشبعي بها مانبيها نحن في غنا عنها .،
تآضي بتمثيل :- نعمّ؟مين تيم؟! وانا مالي؟! واي قروش ! حبيبتي انا ابوي صآحب شركآت ومعاه فلوس ليش بآخذ .،
من هذآ تيم كم قرش!! اقول حبيبتي شكلك غلطانه ..موده امشي معي .،
موده :- هي هي هي آيش السآلفه بالضبظ انتوآ ايش تقولوآ وايش دخل تيم !.،
تآضي دق جوآلهآ وراحت على جنب .،
تآضي :- هلا ضروي ..طيب ..ولايهمك "بضحكه مايعه وعاليه" ههههههآآي ..من جدك؟! ..لاتمزح ..مو اخوي ؟! انت انت انت تسوي كيذآ؟! يالله ...والله ماصدق ..بس ايش الحكآيه..ههههـ اوك ..انت في مانشستر؟! لا انا بروح لـ ضيآوي ~> دلع اخوها.. في لندن ايه بيستقبلني هناك اوك اوك ...سلام.،
::
موده :- ترنيم انتي صآحيه؟! .،
ترنيم :- والله هذي السآلفه !.،
موده تبكي :- آآ..بس هذآ..آ..آ زو..زوجي! وزوآجنآ بعد الترم التاني ..كيف كيف يبي يسوي كيذآ!.،
تآضي رجعت لهم ..:- يلا موده امشي معي .،
موده تبكي وبذكآء :- معليش تاضي خليها لمن ترجعي من السفر الحين صديقتي في المستشفى وحالتها خطيره.،
ورآحت وطنشتها ..ولحقتها ترنيم " نست موضوع انها تنصحها ".،
تآضي " يالله قههر ! ! آيش هذآ والله ان يدري تيم ماغير يذبحني بس مو ذنبي ! ..يالله آيش صآر خلني اروح الحقها؟! لالا والله مادري اووففف يآزين منظر الفضآيح بس ! هذي شكلها ماينلعب عليهآ".،






































.................................


[في بريطآنيآ ].،



مدى صحت بعد اغمآء طويل .،
فتحت عينها لقت نفسها في مكان فخم طالعت الديكور الجدرآن العودي والسكري وطبعات الفلفت الذهبيه !!.،
ونقوش على الكنب العودي اللي على يمينها بالذهبي تداخل الوان الستآره العودي والذهبي والسكري.،
آستغربت المكان ..بس قالت يمكن انا في بيت روآف وريف !؟ .،
لالا لالا هم بيتهم مافيه ذي الالوان واصلن اللي اثث البيت ريف وقالت انها ما استخدمت هذي الالوان لانها ماتحبهآ.،
يآربي انا وين؟! وين؟! .،
قآمت من السرير..شآفت قاروره مويه وشربت منها شوي .،
فتحت البآب البني الكبير وخرجت لقيت صآله فيهآ كنب سكري منقوش عليه بالعودي والذهبي من الاطراف برسومات غير مفهمومه ورد شبه محور .،
و ستآره داآخل فيها اللون العودي والذهبي .،
ولوحآت على الجدآر بشكل انيق ..وابجورآت باللون الذهبي .،
خرجت من بآب كبير ينفتح مثل الابوآب اليآبآنيه "السحآبه" بس كان زجاج وفيه مربعات بالسكري.،
لقيت ممر مشيت وعلى الجنب في درج غريب شكله كأنه من زجاج.،
مدى "غريبه البيت طرآزه مرآ خطير وجديد ونادر بس ايش معنى هذيك الغرفه!؟طرازها قديم فخم؟ .،".،
ضآري مبتسم :- ادري مستغربه كل الديكور غريب ..بس هذيك لانها غرفتي وانا اعشق هذيك الالوآن والديكور ذآك.،
مدى خافت لففت بشويش :- م..م..مين اننت؟! " واخدت الشال اللي كان على كتفها وحطته على رآسها".،
ضآري مد يده :- انا ضـآري عبـدالله القآفي .،
مدى بشموخ مامدت يدها :- مدى صالح السهآر .،
ضآري :- ادري ! وسحب يده .،
مدى باستغرآب :- مين انت ؟ّ وكيف جبتني هنآ!؟ انا كنت مع صآحب المحلات وفجأه ضعت وصحيت في مكان قذر كلمه قليله في حقه!! وصحيت بعدها مرآ ثانيه هنآ؟! .،






























..............................




[ في الكويت ] .،



ريوف :- يلا بآي مام .،
ام ريوف :- مع السلامه .آنتببهي على نفسج .،
ريوف :- ان شآء الله.،
ريتال :- اهتمي بنفسج وارجعي باخبآر حلوه .،
ريوف :- ههههه لاتخافي من هالناحيه رآجعه باخبآر حلوه حلوه ان شآء الله.،
بتال :- يلاانا بوصلج .،
ريوف :- مآيبت "جبت" شيء يديد "جديد" آيه ترآي بمر حق رفيجتي آرآم.،
بتال :- طيب يصصير خير امشي جدآمي يلا.،
ريوف :- كآنك قآعد تتآمر علي؟! .،
بتال :- هههه لا حشآ اتأمر على ريوف لاحشا والله ماآبي اذوق العذآب منج .،
ريوف :- آحسسب بعد .،
وسلمت على اهلها ورآحت.،


ام بتال :- عمرهآ 45 سنه طيبه وخلوقه وصاحبه ذوق .،
بتال :- عمره 27 سنه اكبر واحد ..طيب وعنيد ومايحب الظلم ..يحب يناقر خوآته .،
شعره عادي قصير مرآ واسود وهو جماله عادي بس اللي مميزه الغمازه وسماره البرونزي .،
ريتآل :- عمرها 21 سنه طيبه حييل وهي مرآ مع ريوف ..مايحبون يفترقون عن بعض.،
شعرها بني غامق وقصير للرقبه وبيضاء شوي .،
ريوف :- اختهم من امهم !..عمرهآ 19 سنه شقيه وعنيده وحاله الاستهبال عندها زآيده .،
رغم ذلك مثقفه ! ..شعرها بني فاتح غريب مايل للرمادي ناعم عادي قصير للرقبه وهي شوي سمرآ " سمآر خفيف يعني قمحي مايل للأسمرآني بشرتها غريبه وحيل متناسبه مع شعرها" ونحيفه.،


































.....................................



[ في السعوديه ].،






غسآن :- طيب يا امي ليش ماتحاولون ترجعون شوي ؟! .،
آم غسآن :- قلت لك لا يعني لا .،
غسآن :- امي مو حرآم عليكم !! حرمتونا منه سنين .،
آم غسآن :- مو ولد خوله اللي يدخل بيتي !.،
غسآن :- ....."تم سآكت" وتم يفكر في حـآل العآئله الغريبه !! ابوهـ متخلي عن ولدهـ! وعم ابن خالته تارك بنته !وجده من قبل كاآن تارك ولده ! وابن خالت جده كانت تارك بنته !! ..واخت جدته ماتت بعدين بنت اختها بنفس الطريقه وبعدين بنتها" اللي هي سماح " بنفس الطريقه عيله غريبه ! كل شيء فيهآ من المآضي ينعآد .،





























................................................


[ في سيـآره سلمـآن ] .،



ندى :- بسسوم وش هي المفآجأه ؟! وين بتودينـآ.،
آبتسـآم :- مآعليك انتي اصبري.،
ندى :- آيه ما اقدر ريقي نشف.،
رنآ:- اانا جايبه معي عصيرات تبي؟! .،
ندى :- آيه ليش لا.،
رنـآ:- ابتسآم العصيرات عندك!؟ انا حطيتهم ورآ .،
آبتسآم :- ايه ( وسحبت واحد وخضته "رجته" وفتحته وحطت داخله حبه بدون ما حد ينتبه ومدته لي ندى).،
ندى :- الله شكرآ كمآن فاتحته ليه!،
آبتسآم :- من المحبه "وبخبث" ههههههه الزآيده.،






























......................


[ في سياره مازن ].،


ود:- اقول مازن الحين انت وش مهمتك؟.،
مازن :- انا عليه اللي عليه ايش لكم ؟!.،
ميهاف :- و نحن وش دورنآ.،
ود :- ممم انتوآ لا لا خليها مفآجأه لكم!.،
منتهى :- ود بلا سخآفه !.،
ميهآف :- ايوآ ود ترآ اول مرا اتورط واخرج مع ولد والله ان يدري اخوي او ابوي ماغير يذبحوني .،
منتهى :- ايه وانا كمان تحسبين نحن اهلنا مثلك فلتانين ( يعني متسيبين) ؟.،
ود في نفسهآ" الحين انا صرت الدآشره بينكم واهلي الفلتانين والله لاوريك يابنت الصآيب وبنت الحآمد !".،




















...........................................


[ في بيت آبو روآف ] .،


منـسدح على سريره ويطالع الجدآر الكبـير اللي من زجـآج معدآ اطرآفه جدآر عآدي .،
" الزجـآج الكبير عليه مربعآت بيضـآ وفيه مسكه زي الشبآك بس على كبير وينفتح على غرفه روآف ومن تحت الزجآج (اللي هو البآقي من جدآر الغرفه) في درج طويييييل وصغير يمتد من اول الجدآر لاآخره لونه آبيض وشكله حلو وآنيق ومرتب ".،
روآد ..يتذكر من آيآـآم زمآن وهو و روآف يخططوآ يسون كيذآ عشآن روآف دآيم يقوله انا بكون من سريري اتطمن عليك ما بتعب نفسي واقوم..حتى وهو صغير يكآبر هههههـ " هذآ كله يدور في عقل روآد " .،
..كآن يفتح روآد على روآف البـآب ويرمي كوره على رآسه ..ويصحى من النوم مفزوع !.،
ويتحلف على روآد ويتحلطم بس يشوفه خايف يحن عليه ومايضربه ..عآيشين طفولتهم كانت شيء حلو .،
ماعاشوهـآ على انهم آغنيـآء وكل وآحد متفرق ومايدري عن الثآني نـآس الفلوس مآآغرتهم نآدرآ ماتلقى مثل .،
هالنـآس اللي ماتغريهم الفلوس ..وعندهم ضمير .،
رفـآ فتحت البـآب بقوآ :- رودي ....." وتصرخ بقوآ" رووووودييييي .،
رودي نقز :- هآ ..هآ صمختيييني !.،
رفآ قامت تتميلح :- رودي يآلبى قلب رودي يآلبى روحه فديتك تصدق شعرك وهو كيذآ مرآ حلوه تجنن فديتك الله يحفظك.،
روآد ينآظر لها وهو مرفع حاجب وبطرف عين :- لاآهـ ..ترآ من زمان تسريحه شعري هيك "ودخل شعره في يده بحركه خكريه ينرفزهآ" وقام يسبل عيونه بطريقه تضحك .،
رفآ بفشله :- ها ؟! ايه ؟؟" تصرف بضحك"هههههههههههههههههههههههههـ.،
روآد قآم فقع عليها وشكلها الوآضح انها متفشله وتصرف بضحكه :- هههـ..آبش ..ههه تبي..هه؟! .،
رفآ قامت تسبل عيونهآ :- آبي آروح ..ممم " ماكملت إلا قآطعها روآد".،
روآد رجع انسدح وسحب روآيه لـ آجآثآ كريستي وقام يقرأ وقال :- السوآق موجود.،
رفآ بزعل :- لاآ آنـــــــآ آبيك انت توديني جرير " نزلت رآسهآ".،
روآد من سمع كلمه مكتبه لف لهآ بآهتمـآم :- وليش ؟!..جرير؟! اشيآء مدرسه خلي السوآق يجيبهآ "وبمزح" يآحبك.،
للهيآته ! في الاسوآق حتى المكآتب ماسلمت منك .،
رفآ :- هأهآهآهآهآهآ ..هآهآهآهآ..آضحك لك بخمس ريآل .. آبي آشتري كتب .،
روآد مافيه يقوم بس مايبغى يكسر خاطرهآ ..واشر على المكتبه اللي على يمينه :- هنآ آي كتآب تبيه موجود.،
رفآ ناظرته بطرف عين :- شنو الكتب اللي عندك ؟! .،
روآد :- ممم روآيات لآجآثآ كريستي و روآيآت شكسبير وكتب علم نفس لدكتور آبرآهيم الفقي وعندي كتب يوسف ابو الحجاج كثيره ..وعندي كتب للأستآذ سلمان العوده وكثيرر ..بس معظمها علم نفس وفنون تشكيليه وانتي شنو تبين؟!.،
رفآ بتحطيم :- آبآ كتب تحقيق وبآخذ من عندك حق آجآثآ ..و آبي كتب جرآيم وعدآله يعني اتعلم ايش يسون الشرطه.،
وابي كتب " قآطعهآ".،
روآد :- العبآيه العبآيه .،
رفآ :- هييييه الحييين بروح البسس صبرآ بس بغير تنورتي !~> كانت لابسه تنوره قصيره لفوق الركبه وبلوزه عاديه.،








http://up.graaam.com/img/3bbd6987c27...3099a6a5a6.jpg


- اللهم فرج همنا ,
و نفس كربنا ,
و أقض عنا ديننا ,
و اشف مرضانا ,
و ارحم موتانا ,
و اهلك اعدائنا .











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









[في السـعوديه ].،


ريف :- يس يس يس جـآيه الاسبوع الجـآي .،
نجوى :- ياليييل آه يالللييل ~> تغني .،
ريف مسويه قرفانه :- وع وع صوتك خآيس نقطينآ بسكآتك .،
نجوى تستهبل :- مـآلت عليتس .،
ريف :- اقول روحي بس الحين روآف لقي مدى كلووولييش .،
نجوى :- ليش مدى وين كانت آيش صآير؟ ؟! .،
ريف حكتهـآ القصه .،
نجوى :- يآلهوووي مسكينه صآر فيها كل ذآ الله يعينها والحين اختبـآرآت كويس انه اليوم اجآزه في وقت تذآكر.،
ريف :- يب يب كويس ..آسمعي بتصل على دودي ولجو وبخبرهم اني جايه وبكلم آزول وغزول الكلبآت من زمان عنهم .،
نجوى :- اوكيشن وانا بخبر جودي "نجود" وآشو هههههههههه.،
ريف :- ههههـ آوكـ .،

" سوت التلفونـآت البنـآتيه المشقلبه اللي نصهـآ يآحمـ..ويـآ~~~ ويآ~~ وفي الاخير وحشتيني لوول ".،

آزآل بصوتها الناعم :- الوو .،
ريف تتريق :- الو السـلآم عليكم .،
آزآل :- وعليكم السـلآم عفوآ منو معـآي؟! .،
ريف بنعومه :- معآك وحده تحبك حيل .،
آزآل :- مرآ يَ خفه بس ..منو معآي .،
ريف :- وحده ولهت عليك ومن زمان ماسمعت صوتك.،
آزال تستهبل :- على الاقل لو بتقولي كيذآ كان خليتي اخوك .،
ريف رجعت صوتها الطبيعي المبحوح :- والله اخوي لو ينتحر مايكلم بنت قولي جواد ممكن .،
آزآل انصدمت ..وفجأه صرخت :- ريفففففففتتتتي يآدوووبـآ تتريقي على صوتي آيوآ والله روآف مستحيل يسويها هو وروآد ههههههههههههـ .،
ريف :- كيفك اخبـآرك علومك؟! ريآضيآتك؟! وشلونك؟!احمر اخضر آصفر؟! .،
آزآل :- تمـآم الحمدلله عـآيشه .،
ريف :- عآيشه ولاخديجه يووه الصوت مرآآآ عآلي عندك احسك ماتسمعيني .،
آزآل :- ومازلتي على نفس السمآجه.. هآزيهي | تستهبل| غزل .،
ريف :- المهم اسمعي انا بجي يوم الاربعـآء و..." قالت لهـآ انها بتجيب مدى وكيذآ".،
غزل وهي مسطحه على الكنب ومعاها الريموت ولافه رقبتها وقفلت الصوت عشآن تسمع :- آزآل من سآعه وانتي تكلمي جوآل هـآآآآ اعترفي مييين تكلمي من حبيب القلب اللي ع التلفون .،
ريف :- وآآآآ غزولي عندك هاتيها بالله بضخم صوتي واخليها تحسب انك تكلمي ولد انا كنت احسب انها معليه الصوت من غرفه تانيه او شيء .،
آزآل تستهبل :- اوك حبيبي ..غزول تعـآلي صآحبي ريًآف " بفتح الرآء وتشديد اليآء".،
غزل :- هيي من جدك ..سحبت السمآعه تتأكد وبنعومه للاحتيآط قالت :- الوو .،
ريف بصوت رجآلي مبحوح "لان صوتها فيه بحه ":- هلا والله بالقمر دوم آزول تتكلم عنك .،
غزل انصدمت معقول خالتها الهبله ذي تكلم عيـآل :- هآ؟! ايه حتى آنـآ بس شسمه مآقلت لي آسمك .،
ريف وهي تمسك الضحكه :- وش رآيك بآسمي حلو وغريب ريـآف !.،
غزل بنعومه عبيطه :- آيه يجنن آقول ريآف ورآك تكلم الخبله آزآل .،
ريف رجعت صوتها:- أقول غزول ورآك ماعرفتيني ؟! .،
غزل :- هـآ؟! ..آهـآ ها؟! ايه؟! وش ؟! ريففففههه يآ دوووبآ آفآ يّآ ذآ العلم صرتي ريآف !.،
ريف :- من هبآلتك ماعرفتيني ولا من زينك تروحين تنعمين صوتك .،
غزل انحرجت :- كولللي تبـ.. آحم ترآب .،
ريف :- كآنت وشو؟ّ! .،
غزل :- ترآب .،
وسولفت معـآهم ..

الكل درآ ان ريف جـآيه الاسبوع الجـآي وبتجيب معـآهـآ مدى صديقتهـآ بس روآف بيجي بعدهم بيومين .،






















































.................................................. ...................................


[في بريطـآنيـآ]



روآف :- يلا مدى آمشي قدآمي بوديكي السكن .،
مدى باستهزآء :- لاااه اخآف تنزلني مرآ ثآنيه في الشـآرع .،
ضآري :- آيش ؟! هو اللي نزلك " ومسك روآف من اليآقه " آنت غبي ولا غبي ؟! كيف تنزل بنت في الشآرع .،
روآف :- ضآري فكني .،
فكه ضآري وآستحى على نفسه كيــــــف يمسك يـآقه صديق عمــــــــــــره ويهزأه .،
ضآري :- آسفف روآفي بس تخيلت اختي مكآنهآ ما آرضى عليهـآ.،
روآف :- المهم مشكور انك سآعدتهـآ لولا الله ثم انت كان الولد غرز في يدهـآ آبره .،
مدى بخوف :- الابره ايش كـآن فيهـآ.،
ضـآري بحزن :- نوع من اقوآ انوآع المخدرآت .،
روآف :- وفوق ذآ كله كـآنت محمله بمرض الايدز .،
مدى بشهقه :- هيي ..الحمدلله يآرب الحمدلله آني آحصن نفسي دآيمآ الحمدلله الحمدلله .،
ضـآري :- أنـآ بجي معآكم .،
روآف نآظره وسكت ومدى مالها علاقه جا ولا ماجا اهم شيء ترجع السكن صـآر لهـآ يوم او يومين مآرآحت الدوآم ولا الجآمعه ورآحت عليها كلاسات المرآجعه والاورآق ومانامت كويس تحس انها دآيخه .،


























































.................................................. ...


[ في السكـن ].،




وتين :- يآشين روآف لا تحدى آحد الحين صآر لها هذآ كله ونحن ماندري .،
لاتين :- من جد ترآ آخوك عبيط بزيآده .،
ريف :- آيش اسوي اسكتو والله اني آصرخ فيه وهو ولاهزته شعره .،
لاتين :- من سآعدهـآ.،
ريف :- تخيلو والله نعمه اللي سآعدهـآ صديق روآف اللصقه تفتكرونه؟! كآن كل ماتيجو يجي .،
وتين :- وآآآآ عرفته آيش اسمه ؟! ضآوي ضيآء ضآري شيء كيذآ افتكر كنت اسوي فيه مقالب على رآسه.،
هههههههههههههـ.،
لاتين :- آمــآ ضـآري آمـــــآ كذآآآ لا ما صدق ! ماشآء الله همآ آصحآب من آيـآم الابتدآئي ؟!صح ؟.،
ريف :- لا لا كانو يدرسو في التمهيدي مع بعض .،
وتين :- مـآشـآء الله .،
ريف :- بنـآت تخيلو كلمت آزآل وغزل .،
وتين :- يووه ذي عآيله معقده .،
لاتين :- من جد دحين مين خاله مين؟! .،
ريف :- كم مرآ اشرح لكم شوفي دحين آزآل عندهآ آخت آسمهـآ آمـآل لمن آزآل كـآن عمرهآ سنه ولدت آختهآ آمال كانت لسى متزوجه ..وجآبت بنت سمتها غزل يعني آزآل تصير خاله غزل وغزل تصير بنت اخت ازآل بس همآ مع بعض دآيمـآ عشآن آعمآرهم متقـآربه من بعض .،
وتين بعبط :- مآشآء الله الحين امها عجوزه دي .،
ريف :- هههه لاهي تزوجت بدري "يقصدو آمآل" يعني تزوجت يوم عمرهآ 16 وولدت غزل يوم عمرها 17 يعني عمرها الحين ممم تقريبـآ 39 او 38لان عمر غزل 22 وآزآل 23 .،
وتين :- آهـ ياآآآليييلي يآآآليييل آآآهـ يَآآآ مسههـر عيني ! ~> تغني" لمن يقولو دي الاغنيه عندهم بمعنى يـآليل المشوآر.،"
لاتين :- من جد آآآه يآآآلييييل آآهـ يآآآليل آآآهـ يآليييل آيه يعني غرآمك ودعني .،
ريف :- خلاص بطلوآ من زين الصوت بس يآزين مدى وهي تغني يعجبني صوتها ماشآء الله .،
وتين :- شوف الخـآينه تغني ولا تقول لي .،


























































.................................................. ...

[ في السعـوديه ] .،

آم روآف :- اليوم جـآيه .،
آبو روآف :- آيه .،
آم روآف :- والموضوع اللي قلت لك عليه .،
آبو روآف :- مستحيل مستحيل يآمها اسويه مستحيل .،
آم روآف :- طيب طيب خلاص آهدأ انت ومايصير خاطرك إلا الطيب ..بخصوص موضوع رفآ.،
آبو روآف :- آيه لقيتي ؟! .،
آم روآف :- آيه لقيت صديقتي ام جامح قالت تعرف ناس يسكنون في حي فقير بنفس السعر وكلمتهم وهم بدو يلمو عفشهم واشيآءهم ومن الاسبوع الجآي بيجونا ليش مادري .،
آبو روآف :- اوكي بس يجي ولدهم خليه يوقع على العقد او ماعندهم ولد الام او الاب .،
ام روآف :- إلا عندهـآ ولد كبير وابوهم متوفي ..مم اعتقد اسم ولدها زيآد لانهم ينادونها ام زيآد .،
ابو روآف :- يصير خير.،




















































..................


[ في السيـآره].،


ترنيم :- الحمدلله اني لحقتك .،
موده تبكي وتشاهق بكل قهر :- كيف تيم كآن يبغى يسوي فيني كيذآ كييف ..كان يبغى يوديني لشقه .. يخلي أي رجآل يغتصـ.."وسكتت من القهر وهي تبكي "..ويبغا يهدنني بصور يوريها امه ويشكك اهلي فيني كييف !! هذآ ابن خالي وقبل كيذآ زووجججي !!! " ملكه فقط " كيف " وتشهق " هيي ..كيف كيف هذآ..ه.ذآ ع..رضضه " هذآ عرضه" وششرفه ..آهئ ىهئ كيف كيف .. !.،
اخوك مرييض تعرفي وش مرييض اذآ سهآم الي حبها سوت فيه كيذآ يسوي انا فيني كيذآ ليش ! .،
انا وش دخلني بينهم لا ويبغى يركب صورت سهام مكان صورتي مايجيب سهام في الاصل وخلاص .،
ليش يخليني انا المصيبه ليييش انا اللي اروح فيها عشـآن خآطر عيونه .،
ترنيم بقهر تبكي معاها وعلى اخوها الحقير :- خليه يطلقك والله على جثتي ماتعيشين مع هالكلب.،
موده :- ومن قالك بجلس معاه الله لايوقفك يآتيم استغفر الله يآرب استغفرالله حسبي الله ونعم الوكيل.،
الحمدلله اني قرأت ايه الكرسي وربي نجاني الحمدلله اني حصنت نفسي الحمدلله الحمدلله الحمدلله .،























































..........................................


[ في مكـآن غيـر معروف ].،



شالتها وهي مغمى عليها من اللي شربته ورنا المسكينه تحسبها نامت بس سكتت .،
نزل مازن وود وميهاف ومنتهى وابتسام ورنا ماسكين ندى اللي مغمى عليها والكل يحسبها نايمه .،
وسلمان وقف السيآره ونزل .،
الكل مو فاهم السـآلفه إلا ود وابتسـآم ومـآزن .،
آبتسـآم بتمثيل :- سلمـآن انا تعبآنه بتصل على حمد يجيني "اخوهآ.".،
سلمان صدق :- طيب .،
طلعوآ الشقه ..كآنت آغـآني ورقص ومنـآظر الله لايوريكم اللي تشوفه ميهاف ومنتهى و ابتسآم " اللي طلعت بعدهم " ورنـآ اللي افتجعت وود وسلمان ومازن .،
ود وندى / آخذتها لغرفه ورمتها فيها ومـآزن عدل الكاميرآ وشغلهـآ وشبكهـآ بالبروجكتر الي في الغرفه اللي جنبها يعني اللي تصوره الكام ينعرض على البروجكتر "شآشه العرض".،
وميهاف ومنتهى ورنا " ميتين خوف ويبكو" في غرفه البروجكتر بعيد عن السكآرى اللي برى والمناظر اللي تخوف .،
ولحقتهم ابتسـآم بعد ماكذبت على سلمان انها روحت بس عشآن ماتطيح من عينه وتمشي خطتهآ.،
سلمان انفجع " افتزع" كيف ..دخل مكان زي كذآ!!.،
ود :- سلمان شوف ندى وش فيهـآ مو رآضيه تقوم مغمي عليهـآ " وتمثل انها تبكي ".،
سلمـآن من الخوف دخل عليهـآ ومـآزن قفل عليه البـآب.،




















































.............................



[ في بيت ابو جواد].،


نجوى :- انا قلبي ناغزني من يوم شفت جواد بالثوب .،
نجود :- اقول اهجدي مسويـآآ حسآسه .،
ودق التلفون ونقزت نجوى .،
الو ..المتصل :- هلا نجوى كيفك ؟! .،
نجوى برآحه :- هلا عمتي ام روآف الحمدلله بخير ..وانتي ؟! ..آيه قالت لي ..مم مدري ...متى ..في نفس اليوم ..اوكي كلنـآ ..ملون ؟! ..طيب ..آيش بآقي الوآن؟! ..اها يعني انا فوشي ونجود اصفر وشروق قرمزي ..على حسب البشرآت ههههههـ ..طيب ولايهمك أي أي .بخلي نجلا تجيب بلالين وتلبس آخضر ؟! ..طيب . في امان الله .،
نجود :- وش اللي نجود اصففر ؟! ..وشوشو قرمزي .،
نجوى :- بنسوي مفآجأه لريفوو يوم الاربعـآء اول ماتجي اوك وفهمتها القصه وايش بيسووآ.،
نجلا :- الله ريف بتجي وبتجيب مدى وندى قدي ؟!.،
نجوى :- لا ندى اكبر منك بسنه او سنتين والله مدري ومدى قدنا .،
نجلا :- المهم في عمري آخييرن اتعرف على بنت جديده اسمعي وكلمت مروج تجي ؟!.،
نجوى :- اكيد حتى يمكن شوق اخت شروق تجي .،
نجلا :- والله ونـآسسسآ كملت .،






















.................................................. ..


[ في بيت ابوغسـآن ].،


نزلت من السيـآره وهي معصبه ودهـآ تصفق تيم الين يموت .،
رآحت لفله اخوهـآ غسـآن وقالت له القصه بالحرف الوآحد .،
عصب وجن جنونه ..كيف كيف كيف يسوي كذآ.،
هدته وقالت له اول شيء يطلقني .،
ورآح لسيـآرته وشغلها وركب اخته معـآه لبيت ابو تيم .،




.









































......................

[ بيت ابو روآف ] .،

روآد :- رفآ اهجدي والله ماوديك جرير .،
رفـآ :- خلاص هجدنآ بس آبغى جولي معآي .،
روآد :- يآليييل العربجيه ذيك لا .،
رفـآ :- اموت واعرف ليش ماتحبها مع انها مو عفشه انعم مني بس ستايلها كيذآ.،
روآد :- من قال اني ماحبهآ؟! بالعكس عادي زيك زيها بس احسها دوشه "يعني مزعجه ".،
ودق جواله :- هلا هلا باللي مايتصل ولا يسأل ولا كأن عنده اخ ..كيفك ؟! ..اخبآرك ..ياليل الغرور.،
روآف اهجد ..هلا ..مم مدري ..ليش بتتأخر ؟! اها يومين؟! مافرقت لو طولت احسن ..فرقآك عيد .،
ههه امزح وشفيك ..اممما ضآري مرآ وحده ..الله الله جيبه معآك ..من اخوه الغثيث؟ّ! يالييل النشبه .،
طيب ..سلام .،
رفـآ :- من ضآري .،
روآد :- وانتي قآطه معي ليش ؟! .،
رفآ :- لامن جد مو اول مرآ اسمع اسمه .،
روآد :- لايآشيخه في نآس كثير اسمها ضـآري .،
رفآ :- لا عندنا بنت في الكلاس اسمها ضيـآء وعندها اخت اسمها تاضي مرآ مآيعه خلصت درآسه واخ اسمه ضآري قالت انه في مانشستر حاليـآ واخ اسمه ضي في لنـدن !! وابوهم صآحب شركآت ومدري وشو وآمهم .، مــــــــــــــــــــــــــــدري فين طآيره الاخت كل يوم من مشغل لمشغل وزوآج لزوآج وعندهآ مشآغل ومدري ويش.،
روآد :- آهـآ ..اممما ..اعتقد اللي اعرفه عنده اخت اسمها تاضي قدي او اكبر مني والله مدري يمكن هم نفسهم .،
اخوها اسمه ضي؟؟ زي ضاري عنده اخ اسمه ضي .،
رفآ :- اسمآءهم غريبه .،
روآد :- ممم يلا البسي العبـآيآ طولنآ وقولي "بتريقه" لجوولي انننا بنمرها بس ابفهم انتي رآيحه جرير .،
ليش ماخذه "بتريقه يقلد صوتها لمن تتدلع" جوولي ؟! .،
رفآ بدلع تستعبط :- مزآج لازم آخدهآ وين مآروح !.،
















































.................................................. ........


[ في مطـآر جده الدولي ].،



كاسر :- مرحـبآ فيك آنسه ريوف وانسه آرآم نورتو جده .،
ريوف واآرام :- منوره باهلهـآ.،
آرآم :- الحين لوين بتروحين فندق ولا بيت ابوج ؟! .،
كآسر :- طال عمره قالي اجيبك للبيت ولك جناح خاص ولصديقتك جناح .،
ريوف :- واهله شنو بيقولون ..لامابي بقعد بفندق لين الاسبوع اليـآي وبتصرف .،
آرآم :- خلصي الموضوع من هنآ وخلاص لشنو المشوره .،
ريوف ببرود :- بتمشى بجده واتسوق واهدي اعصـآبي وبعدين راح افكر بالموضوع .،
آرآم :- شنو هالبرود اللي فيج؟! .،
ريوف :- سكتي مالي خلقج ..كـآسر ودنـآ الفندق .،
كآسر :- أي فندق طـآل عمرك ؟! .،
ريوف :- مم ..قصـر الشرق .،
كاسر :- حـآظر طال عمرك .،
مشت ريوف وآرآم معآهـآ وركبو السيـآره .،
آرآم:- حجزتي في الجنآح الملكي ولا جنآح القصر؟!.،
ريوف بهدوء : آبوي حجز فيه مو آنآ واكيد حجز جنآح القصر.،
آروآم :- آهـآ عيل آبوج في السآلفه .،
ريوف ببروده :- آهم شيء مكـآن آنآم فيه وآرتآح فيه .،





























































..................


[ في الشقهـ ].،

قفل مـآزن عليهم البـآب .،
وشغل البروجكتر .،
وقاعدين يشوفو وش يصير دآخل .،


[ داخل الغرفه].،

" طبعـآ كل هذآ الكاميرآ تصوره مو بس تعرضه ".،

سلمـآن شآفها صآحيه بعكس ماقالت له ود .،
قرب منهـآ وبدأ التفكير السيء والشيآطين تدخل رآسه .،
" عـآدي وش يعني اصلا بعدين بتزوجهـآ !! ماتفرق ! بترضى فيني هههههه وبخبث لان من بيقبل من وحده ضآع شرفهآ " .،
ضميره : سلمـآنن لا لا تخيل هذي رنـآ اختك رآح شرفهـآ لا لا يآسلمـآن لا تضيع شرف اللي تحبهـآ مهما كان .،
" يآخي رووق في الاخير هي لي وقرب منهـآ.،".،
ندى " يمممآ للااا.. الله لا إله الا هو الحي القيوم لا تأخذه سنه ولا نوم له ما في السموات و ما في الارض من ذا الذي يشفع عنده الا بإذنه يعلم..ماكملتها إلا وسلمآن يقرب وقآمت.." وتصارخ :- سلمان ..ابعد عني جعلك ما تذووق الهناآآآ بعععد ..
وهو يقرب والشيطـآن يلعب في رآسسه !.،
وجرت لين البـآب تفتحه مقفل " هذآ كله تحت انظـآر المستمتعين ود وابتسـآم اما منتهى وميهاف من الخوف والقرف لفو وجههم ! ورنا بس تبكي تسب فكوا الباب وفكوا الباب خايفه على صديقتها ومن الاصل يعتبر موقف ابـآحي !! آنتهـآك عرض مسلمه! ..حرآآم شيء حرآآآم" .،
مـآزن او بالاخص اللي كذب كذبه عليهم بـآنه مـآزن .،

/
جواد :- انآ اسمي مممم شو تتوقعي؟! .شنو يليق .،
وسآم :- زفت !.،
جوآد :- انت اسكت ..وسوق وانت ساكت .،
وسآم :- طيب ي رومانسي كمل كمل .،
جواد :- ايوآ حبيبتي ايش تتوقعي ؟!.،
ود :- اممم يمكن خالد؟! لالا يليق على صوتك اسم مازن .،
جواد :- بسم الله الرحمن الرحيم.،
ود:- ايش فيك حبيبي شايف جني ؟! .،
جواد :- لابس يمه انتي تعرفيني !؟ من قبل ؟!.،
ود :-لا ..ليش؟!
جواد:- كيف عرفتي انه اسمي مازن !.،
ود :- ههههههههههههههههههههههه من جد !.،
جواد :- أي ومن جدين كمان .،
وسآم بصوت واطي :- آخ يآكذآب !.آخ .،
\

مـآزن اللي هو في الاصـل جوآد ..تخيل نجوى وكلامها الله يبعد عنك بنـآت الحررآآم وؤآح وقفل البروجتكر وفصل الفيش .،
وتخيل نجوى مكااان ندى ! عصب وقف لاإرآديـآ تحت انظآر ود وابتسآم اللي درجه الغليان وصلت لاعلى درجه .. رآح للغرف وفتح البـآب وضرب سلمـآن لين تفل العـآفيه .،
وندى متقطعه بكي ..لانهـ .. .،























































..............



[ في بريطـآنيـآ].،



لاتين :- يالله من زمـآـآآآن ماشفتك وحشتيني وترجع تحضن مدى .،
اللي كـآنت توزع ابتسـآمآت بآهته .،
مدى " آحسس اهلي فيهم شيء والله فيهم شعوري مايخيب يآربي يآربي يكون خير".،
وطنشت البنـآت ورآحت لغرفتهـآ واتصلت على امها :- هلا يمه اخبـآركم ..علومكم كيفكم ؟! .،
آنتوآ بخير يمه ..آنزين كويس ..وين ندوش اكلمهـآ..كيف مو في البيت اها ..يمه الله يهديك كيف تخلينهـآ تروح مع صديقآتهآ ..اها معها رنا وابتسـآم .."ماتطمنت" ..يمه وكيف ماجد ؟! .ونشآد ..سلمي عليهم كثير ..سلام .،
في نفسها :لا اختي اختي اختي فيها شيء والله فيهـآ يآربي ندوش وش فيك ..ماقدر اصبر .،
دخلت وتين بعربجيه :- هيييه جآيه تكلم تلفون اقول تعالي اقعدي معانا وحبيب القلب خليه بعدين .،
مدى بعصبيه :- حبيب قلب في عينكك كنت اكلم اهلي .،
ريف جااات جرري :- مدوش والله وحشتيني .،
لاتين دخلت بهدوء :- مدو فيك شيء؟! .،
مدى بضيق :- احس اختي فيها شيء .،
وتين مسويآ تأثرت :- لاه لاه مافيهـآ شيء يآربي متى لاتين تقول احس اختي فيها شيء.،
لاتين وريف :- وتين مو وقتك .،
مدى :- امي قالت انها خرجت مع رنـآ جآرتنآ واخوها سلمان وبنت خالتهم مدري خالهم ابتسـآم ومع صحبآت ابتسآم .،
لاتين :- طيب شيء كويس .،
مدى :- لالا ابتسـآم هذي احسهآ شيء مو كويس هي وصحبـتها ود !.،
ريف حضنتها وتهدي فيهـآ :- ادعي لها ربي يحميها وان شـآء الله مايكون فيهآ إلا كل خير.،
دق جوال مدى :- هلا بالغالي .،
ماجد :- هلا بيك اخبآرك يآعسل .،
مدى :- تمام وانت ؟! .،
ماجد :- اسلم عليك ماتدرين انك اول ماترجعين رآح اسآفر بعدك بآسبوع رحله عمل في سويسرآ واعطوني ترقيه وانا مجهز لكم الهديه شيء بيعجبكم .،
مدى :- من جد مبرووك بس كيف بتتركنـآ لحآلنـآ.،؟
ماجد :- لا تخافي يومين وارجع .،
مدى :- ان شآء الله خير ..اسمع انا عند البنـآت اكلمك بعدين اوك ؟ سلام".،
ماجد :- طيب خذي رآحتك سلام .،































































.................................................. .......


[ في قصـر الشـرق ].،


ريوف وهي وآقفه على الشبآك :- يَ زين البحر الحين في هالوقت .،
آرآم :- ريوف انا بروح انام تصبحين على خييير حدي مكسره.،
ريوف :- وانتي من هله .،
ريوف " ممم شكلي بنزل تحت ".،
لبست عبآيتهـآ اكمام وآسعه مجرد ترفع يدهـآ آالسآق تبآن فعشـآن كيذآ لبست من تحتها بلوزه سودآ طويله.،
اللي تجي لين نص الـسآعد ولبست آسوآه فيها دآئرتين دآخلين في بعض وحده مطليه ذهب والثآنيه عليها فصوص.،
آلمآس صغيره وبآين انها رآقيه ..والحبل حق الاسوآره " مو سلسل" جلد آسود نحيف خيطين .،
وتطريز العبـآيه كان هـآدي جدآ ورآقي فصوص ذهبيه ودوآئر صغيره بالمعدن مرصوصه بشكل غريب .،
ولفت الطرحه وتلثمت وخذت شنطتهـآ المتوسطه الحجم من سلاسل ذهبيه والشنطه جلد بيج وعليها إل وفي بالذهبي والببني وعليها من تحت السـحآب في مستطيل ذهبي صغير " لويس فيتون".،
ولبست فلات بيج وانتوآ بكرآمه .،
تحت نزلت ووصلت لين مدخل الفندق اللي مرآ مآكآن عاجبها الطآبع حقه كآن عربي إسلامي .،
بعد مالفلفت في الفندق وحست انها تعبت .،
رآحت للمطعم الايطآلي BICE كآنت جوعآنه لانها ما اكلت في الطيآره .،





























مآ آعتقد ان البآرت قصير؟! وطوله مرآ منـآسب !! ترآ شيء صعب انك تكتبي روآيه ! والبآرتات الحين 13 صفحه وورد !. واعتقد انا اللي اكتب الروآيه ولي حريتي في طول البآرت وطول البـآرتآت حقتي آنآ شآيفه انها كويسه ومرضيه الكل إلا كم شخص ! وانا مارآح اهلك نفسي واكتب اكثر من كيذآ عشآنهم آنآ ليه اهتمامات اخرى زي زيك انا انسآنه !.،
واعتقد بآرتاتي مرضيه الحين لمن غيرت الموعد لكل خميس وخميس ؟! .،
وماقصرت معآكم وانزل البآرت بالموعد !! وكل شيء عمري تأخرت؟! .،
" للمعلوميه الكلام ذآ مآ آقصد فيه احد معين !! آنـآ كتبته في ألـ3 منتديآت اللي انزل فيهآ!! "



http://up.graaam.com/img/4046c78f09b...775a46fcc9.png




ربما عجزت روحي ان تلقاك
وعجزت عيني ان تراك ولكن لم يعجز قلبي ان ينساك.

~~~~

اذا العين لم تراك فالقلب لن ينساك

~~~

احبك موت..لا تسألني ما الدليل
ارايت رصاصه تسأل القتيل ..

~~~

ربما يبيع الانسان شيئا قد شراه

لكن لا يبيع قلباً قد هواه .!؟













ردودكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـم وتوقعــــــــــــــــــــــــــــــــــآتكم .،
ندى متقطعه بكي لانه؟! ..لانه انتهـآ أمرهـآ ولا لانهـ موقف مخيف ولا لانهـ لحق عليهـآ ولا لانه ؟! ولا لانه؟! .،
~> آختر الاجآبه الصحيحه آو آملئ الفرآغ البآقي آن كانت جميعها خطأ ~> كف !.،
...
ويلاآ توقعوآ مثل ماقلت لكم .،
مدى /
ندى /
روآف /
ضآري /
روآد/
وآختآرو اللي تبغوآ.. ترآ في ردود مميزه وذآ مافي مابطلع " فيس شآيف نفسه".،
~> =))

الزعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيم رَوآف .،









http://up.graaam.com/img/67731e3448e...b43db4cac9.png




قلمي المجروح .،


[ رضـًآ النـآس غ‘ـآيهـ لآ تدُركـ ] .،





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البآرت السـآدس عشـر ( 16) .،



http://up.graaam.com/img/a87bfcb80ed...cd86bde91e.jpg

























مقطعه نفسهـآ بكي .. وتشـآهق لانه انتهى امرها خلاص .شرفها ضآع . ..جوآد سحب لهـآ اللحآف ورمـآه عليهآ بدون مايلف لهآ رآح للكاميره وسحبها كان بيكسرها بس تذكر شيء واخذها معاه.،

اما ابتسآم مصدومه هذآ ليش تدخل ؟! ود سآكته تنآظر الموقف بهدوء ..اما منتهى وميهآف ورنا.،

خرجوآ لندى بسرعه وسحبوهـآ ونزلوآ تحت .،

جوآد وهو معصب :- دبروآ احد يروحكم يآْ~~~..وخرج بعد مآرمآ عليهم هذي الكلمه .،

نزل لقي منتهى وميهاف وندى ورنا ينتظرونه ركبهم معآهـ " لان مالهم ذنب ".،

وعلى وصف رنا السيـآره مايمديهـآ تخش حآرتهم لانها ضيقه .،

نزلت ندى تجري للبيت ونزلت بعدها رنا ..ونزل جوآد معآهآ ينآظرهآ وصلت ولا لا من بعيد ~> ينآظر ندى .،

شآفهآ دخلت رآح رجع وصل ميهآف ومنتهى.،

ورجع للبيت وهو متضـآيق ونفسه مسدوده .،















































..............................







[ جآمعه مانشستر].،







آول يوم آختبـآرآت .،

مدى ترآجع ...ولاتين :- مدى خلاص لكن بس من اول تهذري في شيء ما يدخل المخ.،

مدى :- اللهم آني آستودعتك ماحفظت فآرجعه لي عند حآجتي إليه.،

وتين :- آمين بس يلا تأخرنـآ "قالت باستهبال"دقيقتين .،

مدى رآحت وهي خآيفه ومتوتره من انها تغلط .،

لاتين في القآعه من قبلهم لانهم جابوآ لها القلق هيآ وريف في قاعه لحالهم ~> يعني مو مع بعض .،



في قـآعه الاختبـآر ~> قآعه مدى وتين .،

وليد كـآن قريب من وتين لانها بحرف w

وليد بهمس :- وتين ..بس هي ..وتين .،

وتين فآلتهآ ولا كأنه عندهآ آختبآر طنشت وليد مآردت عليه وقآعده ترفع حوآجبهآ بطريقه آستفزآزيه .،

وتلعب بالقلم وتهز رآسهآ بمعنى لا ..كأنهآ تقول مابرد عليك .،

وليد بهمس :- وتين بلا عبط .،

وتين لفت له ورفعت حاجب ورجعت لورقتهآ الفـــــــــــــــــــــآضيه ماحلت ولا فرآغ .،



































































......................







[ في بيت آبو تيم او بالاصح نقول ام تيم ].،





غسـآن بعد ماشبع تيم ضرب :- مآتقول يآحقققققييييـ... كيف تسوي كذآآ!! ماتخاف على عرضك شرفك اهلك!.،

تيم يتأوه من الاآم ويأن !.،

آم تيم تبكي :- بس بس خلاص وانت عشآن " قالت بحقد" هذي الخرده اللي معك مسوي ذآ كله!.،

موده انقهرت وفي نفس الوقت عصبت وقالت لا إرآديآ وبكل كره الدنيآ وحقدها:- خرده في عينك يالعجوز الشمطآء ..على الاقل احسن من ولدك الرخوه الخكري !! عشآن حب وحده وتركته جا يجرب انتقآمه في بنت من اهله ! هـآآآ وين تربيتك يآشآطره روحي موتي ياحقوده " ودخلت في دوآمه بكى" ليش آلي مااات خالي مو انتي ليش الطيب اللي يروح والحقير اللي يبقى ليش آستغفرالله اللهم لا اعترآض وآنهآرت وهي تبكي وماهي إلا لحضـآت والكل :- مووووده ..نعم !! طاحت منهاره من البكي من القهـر من الآلم ..من الخيآنه لو مايحبها ؟! ليش يسوي كدآ؟! مافي تبرير!.،

ليش قبلها في البدآيه وخدعهآ وكمل عليهآ؟!..بس وش نسوي هذآ حـآل الدنيـــــــــــــآ.،

ترنيم تعطيهآ كف خفيف وترش مويآ وتبكي :- موده موده حبيبتي ردي علي موده تكفين قومي موده !.،

سحبها غسآن بما انها لابسه العبآيـآ واخذهآ للمستشفى .،

وترنيم وتسنيم لبسو العبآيآت ولحقوه مع السوآق.،

ام تيم تتردد في بآلهآ " العجوز الشمطآْء.وين تربيتك يآشآطره ..روحي موتي ..يآحقوده ..ليش الي مات خالي مو انتي ..ليش الطيب اللي يروح والحقير اللي يبقى ..والحقير اللي يبقى .،

والحقير اللي يبقى .،

والحقير اللي يبقى .،"

.. انتفضت وصحت من غفلتها من ولدها اللي يأن .،

رآحت له جري :- يمه تيم ..يمه قوم لاتتركني قوووم تيييم تكفففى قووم " واتصلت على الاسعآف".،





























































............................................





[ بيت ابو جواد ] .،





جوآد دآخل مبهدل وحالته حاله ونجوى ونجود يبكوآ.،

جوآد بتعب :- خير ايش فيه ايش صآير؟! .،

نجوى وهي تبكي :- مـ.مو..مـ..موده في.في ..المستشف..المستشفى .،

جوآد كأن احد صب عليه مويا بآرده ايش المصآيب دي اللي نازله عليهم!./

" استغفرالله ..اللهم لا اعترآض اللهم لا اعترآض ".،

نجود :- تكفى جوآد ودنا الحين ولا بنروح مع السآيق .،

جوآد بتعب:- الحين ليل ماتخرجين مع السآيق ..قوموآ يلله .،

نجود :- ونجلا؟! .،

جوآد :- ابوي مو في البيت؟! .،

نجوى :- إلا يله مشينـآ " وهي تمسح دموعها ".،















































































........................................







[ في قصـر الشـرق ].،





ريوف :- مم الحين شنو اسوي؟! .،

آرآم :- نروح رد سي مول؟! .،

ريوف بتفكير :- ممم .. لا هالحزه ؟ الوقت متأخر والمحلات تبدأ تقفل .،

آرآم :- عيل؟! .،

ريوف :- شرآيج اعزمج على آبل بيز ؟! .،

آرآم :- خوش فكره ..بس ماحب آبل بيز .،

ريوف :- عيل؟ّ شنو اختآري اللي تبين اليوم بدللج هههههه.،

آرآم :- هههههههـ طيب نروح على ستيك هآوس؟! .،

ريوف :- أي فرع تبين .،

آرآم :- خخخ وصل الدلع لحد الفروع ؟! يآلبييه مم التحليه آحلى شيء .،

ريوف :- طيب ..واخذت جوآلهآ واتصلت على السوآق اللي جابه لها ابوها .،

آرآم :- بشرط تآكلين ويآي ماباكل بروحي !.،

ريوف :- لا والله توك وانتي نآيمه كليت في المطعم الايطالي !.،

آرآم :- يآريوف مايصير آكل لحآلي .،

ريوف :- خلاص عيل بطلب لي حلا وعصير .،

آرآم :- ممم شرآيك نخلي العزيمه مالج بآجر واليوم نروح البحر! الحين الجو مرآ جنآن.،

ريوف :- أي اولله انج صآجه " صادقه" .إذآ جذي الامر مايحتاي(ج) آغير ملابسي.،

آرآم :- خخ لا انا مايصير اروح جذي بالروب تخيلي عآد اروح جذي من الحماس؟! وتنفتح العبآي هنآك .،

ريوف :- هههههههه امبييييه فششله!.،































































........................





[ بيت ام مآجد ].،





ندى دخلت بسسسرععه تبكي .. وتشآهقق .،

مآجد شآفهآ :- ندو..ندوشش ويلحقهآ .،

ندووووووو ندىى هييي بنت .. دخلت غرفتها وقفلت البآب ورمت نفسها على السرير.،

ومتقطعه بكي :- آهئ آهئ الله يآخذذه حسسسبي الله ونعم الوكيل فييه يآربي ...آهئ اهئ اهئ .،

آآآآآآآهـ يآربي ودموعهآ تنزل .،

مالومهـآ ماتوقعت ذآ شيء من اغلى النـآس " رنــــآ" رفقيتها وجارتها وصحبتها واختهـــــــآ.،

ماتدري ان رنآ كمان ماتدري بالسـآلفه ..كلهـ بسبب شيطآن بهيئه بشــــر..بهيئه آنـثى " إبتـسـآم & ود ".،

[يآندى لاتزعليــــــــــن حقك بيرجع لكـ ولو مرت سنين ..

الدنيـآ دوآره .. وحقك بيرجع لكـ بس لاآ تبكـين !.،]



ماجد يدق البآب بخفيف لان امهم نايمه ومايبها تحس بشيء :- ندى والي يسلمك افتحي البآب.،

ندى انا ماجد ..يآندى والله ماسوي لك شيء ندى رآح اوقف معآك ..ندى تكفين فكي البآب .،

آذآ لي خآطر عندكـ ..ندوش حبيبتي واللي يسلمك ويعآفيك والله ماسوي شيء ندى قولي لي وش فيك تكفين .،

تخبين عني انا ماجد ؟ّ! تخبين عن اخوك وصآحبك!.،

ندى بصآرخ خفيف :- مآججججججججد واللي يسللممكك روح ..مابي مابي مابي اتركننني لحآلييي.،

ماجد رآح قدر وضع اخته ..وتركها ترتاح وهو عارف في الاخير بتفتح له البآب مثل كل مره .،

" لا يآمـآجد هذي المره مو زي كل مره !.".،





















































































...................................



[ في قآعه مدى وتين ].،





وتين تشوف المرآقب لف ويمشي على ورى والمس الثآنيه تمشي على ورى يعني معطينها القفى .،

تأشر لمدى اللي بعيد عنها "بسبب الحروف w ,m"

مدى في آول القآعه و وتين في آخرهـآ ..لان آول كرسي كان لمدى mada لانها إم بعدها a .،

كآنت القآعه كبيره والطلاب اللي بحرف الـ " o ,p,u,q,x,z " كآنوآ قليل ونآدرين بذآ الحرف مما سآعد ان مدى تكون في نفس قآعه وتين .،

مدى لفت لهآ :- هآ؟!! ~> آشرت لهآ بيدهآ؟! .،

وتين تأشر لهآ بيدهآ تسوي "خمسه" وحركت شفآيفها :- فقره ورجعت تأشر بيدهآ " ثلاث ".،

مدى تاشر بمعنى :- الاجآبه طويله !.،

وتين عصبت وقالت بحركه شفآيف وطلع صوت معها بالغلط خفيف :- آختصريهآآ!!.،

مدى لفت وجهها وطنشتها لانها شافت المرآقبين رجعوآ واعطوهم وجههم .،

وتين " يآليييل ذآ وقت المرآقبييين ! يلفوآ كان كملو مشي خلني اسوي نفي احل او افكر " .،

د. سآري ~> عربي :- وتين ..بلآش سرحآن وحلي ..مآفي غش !.،

وتين نآظرته بآستحقآر :- خير؟! من قآلك بغش ؟! عمآ يعني ماحد يفكر.،

د.سآري :- الحين مو وقت التفكير وقت اختبآر.،

وتين :- ومن قالك اني افكر في شيء خارج الاختبآر قآعده ..انا .. افتكر ..يعني افكر ..احاول يعني الموجود ..يعني انت وش تبي؟! انا افكر . وش في الكتآب .، ~> كانت تتكلم بطريقه تضحك وسريعه وتسوي حركات تحفه.،

د.سآري كاتم الضحكه :- ماشآء الله وآضح ! ركزي عدل !.،

وتين بصوت وآطي :- ذآ اللي نآقص ابرر لك ! آكبر همي مآشآء الله !.،

د.سآري سمعها :- عن طوآله اللسـآن وكملي .!.،

مدى مآسكه نفسها لاتضحك لان القآعه هدوء إلا من كعب المرآقبه و الدكتور سآري قال تفتكر وش في الكتآب ولا قال مابتغش والحين تدور من يغششها والله اورطهآ هع .،

وتين " ممم والله اوريك يآسـآريووه انت واسمك تقول لبس هنـدي!.، ".،

(للمعلوميه قـآعدين يختبروآ آنجلشش واللي يدرس الآنجلش هو سـآري وكآن يدرس وتين درس كلاسهم شوي وبعدين غير الكلاس لان كلاسهم مرآ شغب .. عشآن كيذآ قالها مافي وسيله للغش يعرفهآ اما البآقي فهو ماكان يدرسهم بس درس مدى ووتين ..وبعض الطلاب مثل :- وليد ..لكن البآقي دكتور/هـ ثآني/هـ) .،

وتين قرأت القطعه الاولى مآفهمت ولاشيء ..المهم اللي فهمته ان القطعه تتكلم عن الحيوآنات وحديقه الحيوآنآت.،

قرأت الاسئله اللي عليهآ وضحكت بخبث .. مافهمت غير السؤآل الاول كآن بعد الترجمه " ماهي الحيوآنآت التي توضع في القفص لشرآستهآ من خلال فهمك للنص؟" رآحت مسكت القلم وكتبت شيء يدور في رآسهآ وابتسمت بنصر وحلت الصح والخطأ تأليف ..والاختيآرآت تسوي حـأقرأ وبأقرأ قلي عمي عدي لعشره .،













































































......................................



[ قآعه ريف ] .،





ريف :- آهـ يآليييل طفشت متى يجي نص الوقت .،

وصآرت تتأمل من معآهـآ في القآعه طفش لوحدهآ لاتين مو . معاها بس شآفت .،

رين ~>" بكسر الرآء واليآء " شآميه كانت معآهآ في الكلاس .. ودآيم يحلو الهوم ورك " الواجبات"مع بعض .،

آشرت لهآ ريف بمعنى خلصتي .،

رين هزت رآسهآ بمعنى يب .،

ريف تحرك شفآيفها وهي حاطه يدها على خدهآ بس قابضه رآحت يدهآ وتقول :- طفشش !.،

رين هزت كتوفهآ وحركت شفآيفها وهي تدكي على الطآوله :- شو بنعمل آرأص "أرقص" مسلا ؟! .،

ريف جاتها فكره شيطآنيه لفت عن رين وقالت :-miss. joli I hear a voice from the back

" .. آبله جولي ..اسمع صوت من الخلف " .،

د.جولي :- oh ..relly ?!

" آوهـ حقـآ".،

ريف بنصب :- يس .،

ورآحت دكتوره جولي المسكينه على نيآتهآ ورآ وتقول من اللي كان يتكلم الاآن .،

وريف تضحك ورين تكلمت بصوت وآطي لانهآ قريبه من رين :- ولك شو هاد عن جد فله عمري ماشفت حدآ مسلك بيكزب على المس لآنو طفشآن .،

ريف :- خخخ خليها مسكينه على نيآتهآ آحسن عشآن نسولف.،

رين :- شوفي سؤآل سبعه انا مو متأكده من حلو مابتزكر اني زآكرت شي متل هيك !.،

ريف :- خخخ جآيه تتأكدي مني انا جآيبه العيد وآهله بس دقيقه اشوف لك .،

فتحت ريف ورقتهآ ونقعت ضحك !.،

رين:- ولك شوبيك اسكتي فضحتينآآ.،

ريف بصوت وآطي :- انا ..هههه ..مو ...ههه ..مدري..ههه ..آيش ..مهببه ..ههههه.. ومسكت فمها تقفله بيدينها.،

رين :- شو كاتبه الله يخيزيك !!.،

ريف مسكت ضحكتها :- كتبت "وبصوت خفيف " :- انا لا آعلم بس صدقوني الدكتور يدري بالاجآبه يقولكم مارآح يقصر ~> بالاتجلش.،

رين مصدومه :- يخرب بيتككك ! شو مالك انتي حششتي ولاشو؟! ..ولك ريف يا زنخه " زي غبيه او ثقيله دم " انتي بدك تنطردي من الجامعه ولا شو ؟! .،

ريف بثقه :- هاهاها خليهم يجربوآ بس .،
















































































.....................................



[ بيت آبو روآف ].،



روآد يصآرخ :- يـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمعلمممم إبرآآآآآآآآآآهيمممم !! انتي سؤآل بس آنتي من وين تفهمي ؟؟! " كان متربع على الارض وحاط يده على الطاوله " جلسه صينيه" يده على خده ويده الثانيه مسوي علامه استفهام " لافها بطريقه يستفهم " .،

رفآ تفكر :- ممم ..يمقن من مخي يمقن لآ؟! .،

روآد :- امممي يالدكتوررره النفسسيه !.،

آم روآف :- هههههه هلا حبيبي .،

روآد :- انا جاتني حاله اكتئآب الله يخليكي عالجيني ! "سكت شوي" لا ليش انا اللي اتعالج؟! "سوآ حركه استفهام" المفروض رفآ اللي تتعالج مو انا هي المريضه اللي ماتفهم .." سكت ورآح فتح يدينه ومدها قدام امه بعلامه الطفش من الترجي" تكفييين عالجيها مدري من وين تفهم !! ويأشر على مخها ويدفها خفيف بنتك مافي مخ مااافي مخخخ !.،

ام روآف :- ولد هي انا امك عمـآآآ !.،

روآد :- خخخ لا بس اوريك يعني .،

رفآ :- ماما والله الريآضيـآت مرآآ صعبب آنجلش وليش تدخلوني مدرسآ آنتر نآشونآل وعع كلنا نهرج آنجلش.،

آم روآف :- احسن عشان تكوني شآطره فيه بتتعودي !.،

روآد تسحب بشويش وشرد ..قآل بيروح لآصحآبه من زمآن عنهم !.،

في دآخله جالس يقول ( آآدمم فصصصووول مششععل هيثمممممم وقصصمنن وحشتوني جآيكم بالطريق) .،



























































































.................................................. ......



[ في لنـدن ] .،



ضي بخبث :- آعطآكي ؟! .،

تآضي :- آيوآ ..بس.،

ضي :- بس ايش ؟!.،

تآضي :- بس الخططه اللي طلبني انفذها مانجحت !.،

ضي :- ايشششششششششششششش !!.. تمززحي الحين بيشتكي علينا او بياخذ مننا الكميه دي !.،

تاضي :- لازم نقول لضاري !.،

ضي :- لا لا لا مجنونه انتي تبيه يذبحنآ ؟!.،

تآضي :- على الاقل يدبرنا لو خلصت الكميه اللي معانا او يسوي أي شيء ! ،

ضي :- الله لايوفقك يآ تيم ضيعتني وضعيت اختي معاي الله ~~ِ~~ يـ~~~ .،

تآضي :- انا بقول لضاري واللي فيها فيها .. على الاقل ضاري عاقل وبيتصرف .،

ضي :- لا لا لا لا .. تكفين لا تقولين له !.،

تآضي :- انت مجنون !! تبينا نجلس كيذآ طول عمرنا لاحبيبي معليش اول مايوصل ضآري .،

لندن بكلمه هذآ اذآ مارجع للسعوديه على طول .!،











































































..........................



[ بيت ابو غسـآن ].،



آبو غسآن بعصبيه :- اهو يعرف وانتهى الموضوع لازم الكل يعرف عنه !.،

آم غسآن :- بس ولد خوله مايدخل بيتي مفهوم ! اعترف فيه اعترف فيه محد ماسكك !.،

بس يدخل بيتي ويعيش فيه لا يعني لا والف لا !.،

آبو غسآن :- لاتعالي اضربيني كف كمآن!! رآح يدخل غصبآ عنك ! هو وخوآته ورآح اشتري لهم بيت.،

إذآ محتآجين ! وبوفر لهم كل شيء ! وبعدين مايصير اتركهم لاني تزوجتها 9 شهور وطلقتها بعد ماجابت الولد !.،

وهي تزوجت من صـآلح وجآبت بـآقي العيآل ! .. يعني يصيرون خوآته من ابوه ّ! ويقربون لعيآلي خواتهم من ابو اخوهم اللي من ابوهم .،

آم غسآن بقهر :- مشوآر وش لنآ بالقرآبه ؟! .،







....



لجين :- يآربي آحس مرآ طفش متى تجي ريف عشآن البآرتي والله مرآ متحمسه !.،

مروج :- يآليييل الشغله بتنتظري آسبوع ..آقول لجو .،

لجين :- هلا جور ! .،

مروج :- لاتقولي جور تعكسين اسمي هفف " ودخلت يدها في شعرها ولفت رقبتها ~> حركه غرور آستهبال".،

لجين :- المهم شو تبي؟! .،

مروج :- هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها وش رآيك نروح الرد سي ؟! .،

لجين :- الحين ؟! .،

مروج :- لالا الحين ليل ..ممم اجل البحر .،

لجين :- من زينه .،

مروج :- نروح المـرجآن ؟! نآخد لنآ يومين مع نجود ونجوى ؟! ورفآ ونجلا؟! .،

لجين :- ممم فكرهه واكيد مع عماتي وزوجات عماتي وعماني وخيلاني وعمان جدي ~> تستهبل.،

مروج :- يب .،

لجين :- بس الحين مو وقته ماتشوفي موده ومشاكلها الحين وبعدين ريف بتزعل انه رحنا بدونها.،

مروج :- اجل اسمعي نروح ممم نروح نروح نروح نمشي في ممشى الشيرآتون؟! القوو قميل قدنن.،

لجين :- هلما بنـآ .،



~> مآيدرون ان موده في المستشفى .،





































































































.......................................

[ عنـد آبتسآم ود وسلمآن ] .،



آبتسآم :- حقيـ.. ليش خربب كل شي !.،

ود بهدوء :- انتهت مهمتي ؟! ..ومشت :- سلااام .،

آبتسآم " والله انها حقـيـ.. ! خلصت من اللي تباه والحين رآيحه بكل برود ..خليني انزل واخرج قبل لاآ يشوفني سلمان".،

وخرجت ..

عند سلمآن / مآزآل في حـآله صدمهه !! من اللي سوآهـآ ! واللي ضربه وكل شيء كل شيء !.،

معقول خلاص ندى الحين تكرهني ؟! يآربي انا وش سويت !!! وقف طالع نفسه في المرآيه !.،

فمه اللي مورم وينزل منه الدم ..وعيونه اللي ترمش بالقوه ! .. وكتفه اللي عليه قطرآت دم ونازله على صدره مسك شعره .،

وشده وبصرآخ :- آنـآآآآآآآ وششش سوووويييييت آآآآآآآهـ آهئ آهئ " قآم يبكي" لحظهـ ندم ! .،

حـين لاينفع الندم ؟! مآذآ تفعـل ؟! حين لاينفع ندمك ؟! مآذآ تفعل؟! بعض النآس يغفرون لك؟! .،

ولكن البعض لو تندم طول عمرك يقولك كلام : سآمحتك بس هو من دآخلهـ مـآسآمحكـ ! .،

مـآ سـآمحكـ .،

مــــــــآسـآمحك !.،













































































..............................

[ يوم جديد وآشرآقه جديده على آبطآلي !].،



مدى :- ممممم افف طفشت متتتى تخلص الاختبآرآت اهئ اهئ .،

وتين :- خخخخ مشي مشي .،

مدى :- اقول ايش كتبتي انتي امس في سؤآل القطعه !.،

وتين :- هآ؟! " تذكرت " هههههههههههههههههههههههههههههآآآآي ..آومآي جآد ..ههههه لا تسألي ههه .،

لاتين ناظرتها بطرف عين :- وش مهببه حيآتي انتي !.،

وتين :- هآ.؟! ولا شيء هعههههههه .،

ريف سآكته فجأه :- هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههآي اوه افف هههه خخخ يآويلي ههه .،

لاتين ومدى ناظرو بعض وقالوآ :- لا لا ذول استخفو!! .،

ريف :- يآويلي والله ..نسيت امسح الاجآبه واعدلهآ كتبت " انا مادري بس صدقوني الدكتور مابيقصر معكم "!.،

قلت بغيرها لمن ارآجع الحل ونسيت ههههههههههههـ يآويل حآلي !.،

لاتين :- هع هع هع تستاهلي عشآن تبطلي آستهبآل كاكاكاكاك.،

مدى :- هيي من جدككك!! يآويلك عبيطه انتي ولا عبيطه ؟ !.،

ريف :- جات الدآفوره الثآنيه !.،



























































............................





[ في المستشفى ] .،



ينتظرون برآ واللي يبكي واللي متوتر ! .،

غسآن يمشي في الممر من التوتر رآيح جآي رآيح جآي .،

شآف الدكتور خرج :- هـآ دكتور بشر؟! .،

الدكتور بحزن :- والله مادري ايش اقولكم !.،

غسـآن خاف ..سود وجهه ! خاف يفقدها مثل سماح :- ايش يعني ؟! اختي فيها شيء؟! .،

لجين مسكت دموعهـآ :- دكتور تكفى طمنـآ اختي فيها شيء دكتور تكفى تكلم !.،

مروج جالسه على الكرسي ماسكه نفسها لاتبكي !.،

الدكتور مو عارف كيف يقولهم :- لا لا تخآفوآ مافيهآ شيء ..بس .،

غسآن ارتآح نوعآ مآ :- بس آيش ؟! .،

الدكتـور :- ........................




























http://up.graaam.com/img/947e82ee7bb...93e3c48138.png




مـآضي ..حدث من سنين .،

ينعآد ..مع تقدم الوقت والعمر يظهر .،

بشكل .. بطريقهـ .،

معتآد ..معروفه من قبل .،













ردودكـــــــــــــــــــــــــــــم وتوقعـــــــــــــــــــــــــــــــآتكم .،

مدى / ضآري/ روآف/ روآد / ندى / سلمان / لجين / موده / نجود / نجوى / جوآد / رفآ / وتين /لاتين.،

ضي وتآضي / ود / آبتسآم / ميهآف / منتهى / رنآ / آبو غسآن وام غسآن وخوله !!!!!! والكثير الكثير الكثير .،



~> آختـآرو اللي آنتوآ عآيزنهم وتوقعوآ .،

















http://up.graaam.com/img/429e1532a5e...0f127ce9d3.png



[ قلمي المجروح ] .،



لست إلا ..فتآه تكتب لكم قصه من مخيلتها وتعيش اجوآءهـآ.،

موآقف من الحقيقه ومواقف من الخيال اسردها بطريقتي الخآصه .،



+



سبحـآن الله العظيم .،

لاإله إلا الله عدد ماكان وعدد مايكون وعدد الحركات والسكون .،












ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البآرت الســآبع عشر (17) .،












[ في بريطـآنيآ ] .،

مدى :- افففف مآبغينآ نخلصص من اختبـآر الانجلشش يطلع لنآ الريآضيآت .،
وتين :- من يقول إني مـآآ آهمك يآبروده والله دمكــ كنتي في عيني آضمك آتغزل بك وآسههر "تعلي صوتهآ" ومييين يقووول إني مآآآآآآ "علت اكثر" آهمكككــ.،
مدى :- آسكتي يآخآيسسه الاغنيه قديمه وصوتك اللهم لاشمآته في عرب كثير فشلتينآ.،
لاتين بلا مبآله :- عادي مدو خليها تعودنآ واعتقد الجآمعه كلها تعودت لووول .،
ريف :- خخخخ بالله بالله لتو غني آنـآ عآيش وارقصي ههههه شكلك تحففه .،
وتين قامت تغني وتسوي الحركآت :- انا عـآآآيش ..ومش عـآآيش و .."قطعت عليها مدى ".،
مدى :- بس بس " وسحبتها " اهجدي واللي يسلمك !.،
لاتين :- هي قيلرز "بنآت" آنـآ بروح القآعه يلا تأخرنآ .،
مدى :- اوكيك يلا بنآت قوموآ نمشي سوآ.،
وتين :- سوآ ولاموبآيلي .،
ريف :- يالله قديمااا جدنن جدنن جدنن .،
لاتين :- يالييل امش ويلا .،
وتين تغني :- آهـ يآآلييل آه يآلييل آيه يعني غرآمك ودعني .،
مدى بعصبيه : وتو آنطمي .،
وآستمروآ على ذآ الحـآل مدى تسكت وتين وهي ترجع تغني ..وريف ولاتين يضحكوآ عليهم .،

































...................

[ في بيت ام مآجد ] .،

ندى في غرفتهـآ وآقفه قدآم المرآيآ تتأمل ملامح وجهها " ليش ؟! ايش اللي خلاني كيذآ وجلست تتأمل عيونهآ الحمرآ المنفوخه بشكل وآضح وبشرتها الشآحبه ومايله للصفآر ..وشفآيفها المبهته !! وتقول ":- انا ماكنت كيذآ.،
وبدت الدموع تتسلل لخـدهآ ..وتنزل وحده ورآ وحده .. آنـآ آيش اللي صآر فيني ؟! ..وتبكي ..
كله من سلمآن "شهقت " اهئ اهئ اهئ " ..وتبكي بحرقه ودموعها ماوقفت .،
من آمس وهي على ذآ الحـآل ومآجد ينتظر خروجهـآ ..نفسه يعرف اللي فيهآ مو حب آستطلاع.،
ولا لقـآفه خوفآ عليهآ يبغى يسآعدهـآ .. بس موقادر لانه مو عآرف علتهـآ ..
آم مآجد قالت عادي نآيمه في الغرفه اكيد من خرجت امس تعبآنه واليوم كمآن آجآزه متعوده على الروتين دآ.،
بس حبت تطمن نفسها لكنها من دآخل قلبها يقولها انه في شيء .،















































.............................

[ في بيت ابو روآف ] .،

ام روآف :- يالله متى بتجي ودي اشوفهآ .،
آبو روآف :- على حسب علمي بعد اسبوع .،
ام روآف شهقت :- هيي ! وايش وليش التأخير دآ كله !.،
آبو روآف بطيبه :- خليها على رآحتهآ مابي آضغط عليهآ.،
دخلت رفآ ~> بس تقآطع ..:- مهووشششآ.،
ام روآف :- من مهوشآ؟! .،
رفآ تأشر عليها:- آنتــي !.،
آبو روآف يضحك :- مها تقصد دلعك مهوشآ .،
آم روآف :- هي يالحبيبه لايكون انا فرندتك مهوشآ!! آسمي ماما ~> قالتها وهي تضحك .،
رفآ :- المهم مهو حبيبي ~> بآيعتها ..آسمعي ..شوفي قررت انو ملابسنا تكون نفس التفصيل اوك ؟! .،
وعلينآ التكلفه ..بس اجيب المصممه تاخد المقآسآت اوك؟! وكل وحده زي ماتفقنآ ! وبنروح دبي.،
آم روآف :- يالله كل ذآ حمآسسنق ! طيب وانا كمان ابغى زيكم ! اعملي لي لون مم عشان انا الام وبيضا كمان ابغى اسود.،
آبو روآف بآستغرآب بس قآط معاهم:- آيش هو ؟! وانا كمان ابغى زيكم ابغى لون مم كحلي لالا رمادي.،
ام روآف ورفآ طالعو في بعض وفهموآ نظرآت بعض فجأه :- هههههههههههههههههههههههآآآي .،
طيب بابا حبيبي من عيوني من عيوني لو تبي عمري هديه !.،
ابو روآف :- طيب وش هو؟! .،
رفآ تحرك يدها بمعنى لا :- نو نو نو "لالالا" خلهآ مفأجأه ! .،
مهآ ميته ضحك على بنتهآ :- هههه آيه خله مفآجأه .،
رآشد " الاب " هز كتوفه :- طيب طيب بنشوف وش ورآكم .،













































...............................


[ قصر الشـرق] .،

ريوف :- رومي ..آروم ..آرومي ..حبيبي عفيآ قعدي !. بسج " بسك" ننوم !.،
آرآم :- يوه روفي .تكفين أبي انوووم !!.،
ريوف :- لا لا قعدي بروح ستآر بكس ..بآخد لي فطور وانتي معآي ونقرأ لنآ كتآب او شيء .،
آرآم :- روفي طلبتج خليني انوم ..روحي انتي وانا بفطر هنـآ !.،
ريوف :- افف طيب وقآمت .،
لبست بنطلون سكني كحلي وبلوزه فوشي كت .،
ولبست عبآيه اكمامها واسعه وتطريزها بالخيوط منقوش عليها مربعآت صغيره.،
داخلها تطريز غريب حلو.،
..كآنت هآديه ورآقيه ولبست فلات بني ..وشنطه .،
جلد من لويس فيتون " نفس اللي في صوره البآرت " ولفت الطرحه وتلثمت .،
بعد ماحطت في آطراف عيونها ومن بين الرموش كحل اسود برز عيونها بس ماحطت من تحت ~ٍ> جربوا الطريقه دي مرآ حلوه .،"
ونزلت ريوف بهدوء عشآن ماتزعج آرآم .،






































...................................

[ في قآعه مدى ووتين ] .،

خلصت حل بس كآنت سرحآنه من يوم شآفت اسمها على الورقه رجعت للماضي شويآ.،

/
مدى :- مـآججد ليشش ماتبيني آشووف اسمكك ! او اكتب لك اياه! .،
ماجد :- ماله دآعي انتي تعرفين اسمي ليش تشوفينه في كتآبي او تكتبينه.،
مدى :- ماجد تكففى خليني اكتب لك في الكتآب آسمك .،
ماجد :- لا آسف بخليك تكتبيه على ورقه او كتآب ندى اكتبي لها اسمها .،
مدى :- يوووه خلاص ما ابغى ..وجلست على التلفزيون وماجد خرج برى البيت .،
رآحت والقآفه تسري في عروقهآ ويآريتهآ ماتلقفت ..
/

صحت من سرحآنهآ على صوت المس وهي تقول لها مدى مابتسلمي ؟!!.،
قآمت وقعت وسلمت وخرجت وجلست تنتظر وتين بس شافت وليد خرج وهي لا.،
رآحت لوليد وهي مستحيه ومنزله رآسهآ :- آآ ..لو سمحت ..و.وليد .،
وليد آبتسم يوم شآفهآ :- هلا مدى ! ٍ> يعرفها كان معها في الكلاس .،
مدى :- آآ.وتين ..ليش؟! مآخرجت ..مآ..خلصت .،
وليد كاتم الضحكه :- لا تدور من يغششها .،
مدى رفعت رآسهآ بصدمه :- مو معقول ! آآآآ آحم " نزلت رآسهآ من نظرآت وليد " .،
وليد :- لا بس شكلها ماعرفت تحل شيء .،
مدى :- آهـآ مشكور .،
وليد ابتسم :- ولكــم ..حيآك في آي وقت .،
مدى رفعت رآسهآ بفهآوه :- هآ"!؟.،
وليد:- ههه ولاشيء ..ويلكم .،
مدى نزلت رآسهآ بفشله ورفعته وقالت :- عن آذنك .،
وليد :- اذنك معكـ .،
مدى جلست تنتظر وتين حوآلي ربع او نص سآعه .،
شآفتها خرجت رآحت لهآ :- يآحمـ.. ليش ؟! تآخرتي ؟! هآ؟! من اول انتظرك .،
وتين رفعت رآسهآ ببرود :- هآ؟ مزآج يآخي كنت اكتب في الصفحه الاخيره .." يآهوآي ويآجنوني ويآهوآي ويآجنوني مقدر آحيآ العمر دونك مقدر آحيآ العمر دونك ".،
مدى طلعت عيونهآ :-0 آآآآآآآآآآآآآآآيششش !! انتي جنيتي رسمي صح ؟! تستهبلي صح؟ .،
وتين :- يآريت ! .،
مدى :- وتو عن السمآجه من جد ولا ؟! .،
وتين :- والله من جدي ! .. شفتي مو قبل ربع سآعه دخل الحمـ..سآري ؟! .،
مدى :- ايوآ صح ليه دخل ؟! .،
وتين :- جا يآخد شيء مدري وش هو شآفني سرحآنه قال لاآآه آلفي اغنيه كمآن!! .،
مدى :- وانتي مجنونه .،
وتين بلا مبآله :- مع نفسسسسسسسه ! بس كتبت له مو انا اللي آلفتهآ مسروقه الاآغنيه لوول .،














































..........................................

[ في المستشفـى ] .،

لجين ~| لجين ومروج رجعوآ اول ماقالهم غسآن ان موده في المستئفى |~.،
لجين :- ايشش !! آنهيـآر عصبي !! .،
وجلست تبكي ! ..ورونآ " زوجه غسآن" تهدي فيهآ .،
د.فيصـل :- هذّآ الانهيآر العصبي جآء نتيجه لترآكم الحزن واليأس اللي سيطر على خلايآهآ العصبيه .،
بحيث انها صآرت تشوف الحيآه بدون طعم وصآرت عاجزه عن التحكم بانفعالاتها ومشاعرها.،
واعصآبها وفقدت السيطره على التوتر .،
غسآن :- طيب دكتور هي دحين كيفهآ؟! واي درجه من الانهيار صارت لهاآ؟! .،
د . فيصل :- آنهيآر عصـبي شديد !! هي شكله كان نومها مضطرب من قبل وكانت تجيها كوآبيس!.،
او انهآ كشفت شيء آثر عليها بصدمه او فقدت شخص غآلي فجأه وماقدرت تعبر وهذآ آدى إلى حآلتها!.،
غسآن :- والعلاج؟! .،
د. فيصل :- تتناول ادويه مضاده للآنهيآر ..شجوعها تاخذ حمام دآفي او تحط رجولها بمويا دافيه.،
وتجنبوو تتركوها لوحدهآ في علاجات كثيره كمان الحقني على مكتبي واقولك ..مايصير نزاحم الناس في الممر.،
















































........................................

[ بيت ام ماجد] .،

خرجت من غرفتها رآحت توضت وصلت ..وهي تدعي من قلب ان ربي يرد لها حقهآ !.،
قالت في نفسها بحقد " والله ما اسكت والله ما اسكت والله..".،
لبست جلابيه لونها وردي فاتح عليها سنوبي ! .،
رآحت لغرفه ماجد وفتحت البآب بدون ماتدق ! .،
ماجد بآستغرآب من شكلها وعيونها المنفوخه نط لعندها :- ندوش حبيبتي ايش فيك!؟ .،
ندى بدت تبكي ..حضنها ماجد وحاول يسكتها .،
ماجد بصوت واطي :- ندى انتي من امس مو طبيعيه ! ندى ايش فيك؟! اقدر اسآعدك .،
وخرت عنه وهزت رآسهآ بـ نعم ! :- آيوآ ..ماآج..جد ..صًدقني آنآ..آهئ مالي .آهئ شغل مآجد والله .،
ماجد حط اصبآعه على فمها :- اووووش ..قولي لي الحكآيه كلها وانا بسمعك ومستحيل اقآطعك او اعصب فوقك.،
ندى ارتاحت نوعـآ مآ ! :- ام..مس ! ..رحت مع ..آبتسآم ورنآ ..ود " ودخلت في نوبه بكآء" اهئ اهئ اهئ الله لا يوفقهم.،
ماجد شك بالسآلفه :- مدوش آهدي حبيبتي ..وكملي !! لاتدعي عليهم ربي بيرجع لك حقك مهما كان !.،
ندى :- و ..اللي وصلنآ سلمآ..ن الحقـ.. على اسآس.. بنروح الاندلس ..بس مّدري ايش صآر..افتكر ابتسام عطتني عصير..وبعدها حسيت اني نعست ونمت وصحيت..اهئ اهئ لقيت نفسي في غرفه ود عند تقولي يآويلك ..تتحركي !.،
ماكنت فآهمه شَيء !!..فجأه دخل سلمآن ..و ..وآحد آسمه ..مازن ..قفل ..علينآ آهئ اهئ البآب !! ..وو كان في كآميرآ !!.،
وآهئ اهئ والبنآت مدري ..وينهم !! وصـآر اللي صآر..حآولت اهرب من سلمآن .بس ! اهئ .،
وجلست تبكي بحرقه تبكي بقهر تبكي بكل آلـــــم ! كانت محتآجه مدى معها في هذآ الوقت تحتاج احد يوقف معها !.،
خافت ماجد يقوم يضربها يعصب فوقها يقولها انتي ضيعتي سمعتي بـس !! تفآجأت انه حضنهـآ بققققوه .،
ماجد حاضنها ومصنم ! كان احد صب عليه مويا بس حضنها عشآن يقولها انا معك بس هو عقله شآرد!.،
معقول سلمآن؟! رفيقي وصآحبي ! من زمان وجارنآ ! يسوي كيذآ! .،
والله ما سكت له ! بس ايش ؟! الدليل؟! انا بشتكي عليه!!! في الشرطه واعلمه بنات الناس مو لعبه عنده!.،
بس ايش الدليل؟! !!!!!! .،











































.................................

[ في ستـآر بكس ] .،

قآعده تقرأ الكتاب ومتحمسه مره وشوي وترشف من الموكا الحار اللي على الطاوله .،
وشوي توقف من الكتاب وتاكل كروسان .،
كان شكلها وحده باين انها راقيه ومثقفه .،
مرو من جنبها بنآت الاولى :- يآآآي يعني يناس شوفوني انا مثقفه !.،
الثانيه :- اتحدى اذآ انتي فاهمه منه شيء .،
الثالثه :- وعع مسويه فيها يعني اني ..ومدري وش .،
ريوف ابتسمت وناظرتهم وقالت :- تدرون ..في الكتاب يقولج .،
إذآ سخر منك الاخرون فلا تعطهم بآل ! وقل سلام لقوم لا يفهمون !.،
ناظروها الثلاثه تفشلوا وقالت الاولى :- لا يعني احنا الحين مانفهم ها؟! .،
ريوف ببرود :- لو سمحتي انا انسآنه محترمه ومثقفه ولا تحسبين المثقفين انقرضو لا حبيبتي لسى باقي عايشين .،
وبعدين عاد هذي مشكلتج اذا كنتي تفهمين ولا ماتفهمين !..وانتي الي جايه وهاجمه علي .،
وبعدين تعالي شحقه تسخرين مني عشآن انا اقرأ كتب ؟! ترآ احسن من السوآلف البآيخه على الاقل استفيد .،
الثآنيه :- هي هي انتي لاتقعدين تتفلسفين علينا ! .،
ريوف ابتسمت :- انا ماتفلسفت ولا شيء انتو فاهمين الفلسفه غلط لمن احد ينصحكم او يعاتبكم تسمونها فلسفه .،
هذي مو فلسفه في فرق لمن انا انصحك ولمن اتفلسف !.،
الثالثه :- انتي تعالي من وين تجيبين هذا الكلام مرا واثقه من نفسك .،
ريوف ابتسمت بثقه :- الكلام هذآ يجي من خلال قرآئتك للكتب ومدى ثقافتك وشيء طبيعي اني اكون.،
واثقه من نفسي .. لاني مو قاعده اقول شيء غلط ! .،
الاولى بضجر :- اوووه بنات امشوا هذي بتقعد تتفلسف علينا وتسوي لنا يعني اننها .،
الثانيه :- من جد يلا ميار .،
ميار " الثالثه " بدأت تأيدها :- لا انا حابه اجلس معاها هي ماقالت شيء غلط بالعكس .،
الاولى " مياده " :- يووه بكيفك .،
الثانيه " سجى "بتردد :- آآ..،
مياده :- خير ايش في ؟.،
سجى :- انا بقعد مع ميار !.،
مياده بقهر :- خلها تنفعكم ام ابتسامه .،
ريوف ابتسمت تقهرها ..ورجعت مسكت الكتاب وترشف من الكافي .،
مياده طالعت ابتسامتها الواثقه والفصه اللي تلمع في اسنانها ..مشت بقهر وراحت.،




















بعد مرور عده ايآم " يوم الاثنين "..
"باقي يومين ويسافروا مدى ولاتين ووتين طبعا خلصوا اختبارات".،
" موده خرجت من المستشفى امس الحمدلله والحين طيبه والاخبار ماوصلت لريف مايبون ينكدون عليها".،




















...................................

[ في بيت ضـآري ] .،

ضـآري :- ميشيل جبت لي كم درجآتهآ؟! .،
ميشيل :- أي طآل عمرك ماخزه كلو امتيآز بس ناأصه " ناقصه" في الريآضيآت درجه وآحدآ !.،
ضآري وهو يلف الكرسي على الشبآك ويعطي ظهر الكرسي لميشيل وينظآر الزجآج الكبير اللي ورآ مكتبه الفخم اللي يطل على آرآضي مانشستر ! كان يفكر بعمق :- مع من تمشي؟! .،
ميشيل :- طال عمرك مع آخت طويل العمر الاستآز روآف ..و مع بنتين صديقاتهم من آيآم الطفوله !.،
ضآري :- من؟! .،
ميشيل :- طال عمرك بآعتأد " بآعتقد" آسمون "اسمهم" وتين ولاتين !.،
ضآري آبتسم ! بس تذكر وتين وش كآنت تسوي له ..

/

ضـآري :- روآآآآآآآآآآف جبتت لك معآآي شريط بلاي ستيشن بيبسي مآآآن !.،
" بلاستيشن ون تفتكرونه بيبسي مان ".،
روآف بغرور :- احلف بس ! غصب عنك تجيب لي اصلن .،
وتين حاطه يدها على خصرها :- ضآري وانا مالي شفن آب؟! .،
ضآري :- ههههه لا مالك شفن اب ! بيبسي ماني هذآ شريط بلاي ستيشن مو عصير.،
وتين غمزت :- آآممم تكزب عليآآ هآ ! ..تيب تيب والله اوريك !.،
ضآري :- والله ما اكزب عليك حتى شوفي ايش مكتوب على الشريط .،
وتين :- ما ابغى اشوف "ولفت رآسهآ " طيب طيب خلاص صدقتك !.،
ضآري :- وتو ياويلك تسوي مقلب سخيف !.،
وتين رآحت وطنشته ..وقفت عند المسبح وحطت زيت على الارضيه .،
وكرات صغيره مره "زي حبات اللبان اللي يجي في علبه وتحط نص ويطلع لك لبان ".،
ورمت عروسه داخل المسبح ! وقعدت تصرخ :- ضآآررري روآآآف ..اهئ اهئ اهئ ..ضآآآآري .،
ماحد سمعها ..بس الشغاله سمعتها رآحت تنادي ضاري ورواف جا ضاري يركض لين عندها ماهي إلا لحظآت .،
وتزحلق من الزيت والكور وطرآآآآخ على المسبح ..فجأه يسمع صوت وتين :- ههههههههههههههههههههههههههههـ تستاهل وشردت ورواف يضحك عليهم وضاري معصب .،
اممم يمكن هنا ضاري كان عمره 11 سنه و وتين عمرها 7 سنوات "تقريبأ".،

/
ضاري بابتسامه خفيفه :- هههـ مهبوله ؟! هل مازالت مهبوله مثل ماهي ؟! ولاتغيرت؟! .،






















































..................................

[ في السكن ] .،



مدى :- يووه وتين يلا خلصينآ .،
وتين :- ياربي انتظروا ايش مشكلتكم .،
لاتين :- راح نتأخر ريف المسكينه من اول واقفه تحت .،
وتين تلف الحجاب :- اهو اهو جيت !!.،
مدى نزلت كانت لابسه " عبايه رماديه ضيقه اكمامها من نص الساعد وبعدين واسعه وفلات ابيض وحجاب ابيض خفيف حلو فيه ورد رمادي وزهري + نظاره بيضا وكانت فاتحه وجهها عشان النظاره مغطيه نص وجهها " .،
لاتين لحقتها وكانت لابسه " بنطلون آسود سكني وبلوزه لنـص الفخد لونها رمادي واسعه شفافه ومن تحتها بلوزه وردي مورده برمادي ضيقه وكعب وردي وحجاب وردي مورد برمادي ".،
وتين نزلت وهي مستعجله وكانت لابسه " بنطلون سكني رمادي وبلوزه طويله لنص الفخد لونها وردي فيها ورد رمادي وابيض وحجاب ابيض مع رمادي وفلات وردي ".،
كانو مطقمين بحيث انه ماحد يلبس غير لون " وردي – ابيض – رمادي – اسود ".،
ريف :- اخيرآ اخيرآ شرفتو يا ساده !!.،
وتين :- احم احم تدري كله من لاتين وجع .،
لاتين :- آح شوف الكذآبه !.،
مدى :- لاتين من جد انتي اللي أخرتينا .،
وتين :- هاهاهاا يلا يلا مين الكذابه ها؟!.،
مدى :- انتي ههههههههـ .،
وتين ضربت مدى :- يا هبله ليشت كلمتي خلينا نكمل تمثيل .،
ريف :- اصلا من يوم ماقالت وتين تدري كله من لاتين وجع عرفت انها كذابه.،
لاتين باندهاش :- وآآآ وتو شوفي مدى وريف .،
مدى وريف ناظرو بعض وصرخوا وحضنو بعض !.،
وتين بفهاوه :- هاآ؟! أيش فيهم ؟.،
لاتين :- يا دلخه شوفي لابسين عكس بعض مدى عبايه رمادي وريف ابيض ومدى جزمه بيضا وريف رمادي هههه حتى الحجاب نفس الحركه والنظاره حماس .،
وتين تستوعب :- آهآ ..آآآآهـ والله من جد حمآس .،
مدى :- ههههه والله ماتفقت معاها .،





























































....................

[ بيت ام ماجد ] .،


يحس خلاص راسه بينفجر وهو يحاول يطلع مازن هذا من فين اجيبه !.،
ياربي الدليل معاه كيف احصله .. حق اختي معاه كيف اجيبه ؟! .،
ندى ايه ندى ..وقال :- ندى يآ ندى تعآلي .،
ندى جاته :- هلا ماجد .،
ماجد ناظر اخته الذبلانه تغيرت تغيرت :- ندى ابغاك تكلمين رنا تساعدك .،
ندى بقهر :- لا ياشيخ وتعتقد انها بتساعدني على انه ندخل اخوها السجن !..ههه سخافه !.،
ماجد :- ندى خليك جديه !! اطلبي منها تطلع لك رقم مازن من جوال سلمان !.،
ندى جاتها فكره :- اوكيه بس ماراح ابين لهآ !.،
ماجد :- وهذآ اللي ابغآه .،
ندى تفكر " وهذآ وطحت في يدي يا سلمان والله لوريك ..تحسبني لعبه عندك وقعدت تتذكر امس ايش صار".،
/
ندى باحتقار :- ما اقبل في ناس حقيـ...،
سلمان :- ندى تكفين تزوجيني .،
ندى :- انا !!..اتزوج واحد مثلك ! لا في الاحلام !.،
سلمان طالع فيها وقال :- ومين بيقبل بوحده مثلك .!،
ندى ناظرته باحتقار :- ناس كثيره تتمناني ..ولعله خير اللي صار.،
سلمان :- لو تزوجتي حد غيري ماغير اقتله واقتلك وراه .،
ندى بلا مباله :- مجرم تسويها ! ..قتلتني مااستبعد تقتل احد ثاني !.،
سلمان عوره قلبه ..هو ماله ذنب كله بسبب ود بس برضه هو مفروض يمسك نفسه .،
/
صحت على صوت امها :- يلا ندى غدآء .،







http://up.graaam.com/img/b29714103ca...7048849191.jpg


..آستغفر الله ..سبحآن الله ..الحمدلله ..الله اكبر .،
لاآ إله إلا الله .،
لاآ إله إلا الله .،







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرت الثآمن عــشر (18) .،












[ في السعوديه ] .،

ام رواف :- ايه والله ياريت تشرفونا .،
ام رونق :- هههه اكيد جاين والله لك وحشه من زمان ماشفتك .،
ام روآف :- لا بس اسمعي الفساتين اللي قلت لك عليها نجلا ورفا ونجود ونجوى ورواد امس راحو لدبي .،
يفصلونها واخذو المقاسات وكل شيء .،
ام رونق :- ههههه والله ريحتينا من المشوره في الاسواق تسلمين .،
ام روآف :- لا شكر على واجب .،



































[ في بيت ابو رواف " في بريطانيا " ] .،


ريف :- والله تخيلي خاينات !ما اسامحهم "تعلي صوتها " ماآسآمحهم "علت اكثر" مآ آسامحهم "وتسوي حركه بيدها يعني لا " .،
وتين :- خليهم بعدين اوديك موزنبيق ولا يهمك.،
ريف :- ياشيخه وش اسوي في موزنبيـق " مدتها بقهر وقلقلت حرف ق بقهر" .،
لاتين :- هههههههههههه .،
مدى اللي تدري ليش البنات راحو دبي :- ياهبله !..نحنا اتاخرنا عليهم المفروض من امس نرجع .،
وهم طفشوا سافرو .،
ريف :- ممم مو عذر يستنو .،
لاتين :- كولي تبـ..احم ترآب .،
ريف ناظرتها بحقد :- على العموم والله اوريهم ! وبكل بجاحه " قواه عين " يقولون ريف اخذنا مقاسك .،
بنفصل لك فستآن !.،
الكل :- ههههههههههههههههههههههههههههههههههه.،
مدى :- المهم نحن خرجنا مو عشآن نجي هنا البيت ريف اخذتي ؟! الشيء اللي نسيتيه نزلوني الشركه واسبقوني للسوق مدري وين تبو تروحو.،



































[ في بيت ابو غسآن ] .،

موده برآحه :- اخيرآ .،
لجين باستغراب :- ايش في ؟!.،
موده ابتسمت :- طلقني .،
لجين سكتت وطالعت في مروج .،
مروج تصرف :- احم مدو كيف نفسيتك للحفله؟!.،
موده ابتسمت بزياده :- عادي ماراح ابين لهم شيء واذا الناس بيقولو شيء مع نفسهم .،
مايهمني كلام الناس "شدت يدها تمطها (مثل لمن تقوم من النوم) " اهم شــيء وناستي نفسي .،
ثم نفسـي ثم نفســي "غنت " لحـد آخر يوم في عمري نفسي ثم نفسي لحد اخر يوم في عمري آآآه.،
مروج تنحت فيها وطنشت:- وانتي لجو ايش تتوقعي ردت فعل ريف على الكذبه ؟!.،
لجين حمرت خدودها :- ههههههههـ.."وسكتت وكشرت " سخيـفه !.،
مروج كشرت :- تضحك من هنا وتكشر من هناك !.،
موده :- هههههههه حاله نفسيه .،
لجين :- على احم على ترآب .،





























































[ في بيت ضآري ] .،


ضاري :- هلا هلا والله تو مانور البيت !.،
روأف :- اهجد بس ادري انه منور "ورمش عيونه بهبال" بوجودي !.،
ضاري :- يآذآ الييييل قسسم بالله اطلعك برا.،
روآف :- تأكد لو في كهرباء ..قبل لاتطلعني .،
ضاري مافهم :- هآ؟! ايوا في ماتشوف النور شغال؟!.،
روأف بثقه يستهبل :- ياذكي لو خرجت كلهم بينطفوا !.،
ضآري :- هاهاهاها ماتغيرت لسا سامج !.،
رواف ناظره بحقد !.،
ضاري بتردد :- آآ..آحم ..كيفهآ..مدى؟!.،
رواف ناظره بطرف عينه :- جاي تسألني انآ؟! لو تبي تعرف الماضي حقها بتجيبه !.،
ضآري تفشل وقال :- لايعني من باب الاطمئنان .،
رواف :- هذا وجهي اذا ماوصيت رجالك يشوفون وش تسوي ومع من تمشي .،
ضاري بدون مايناظره :- ادري انه وجهك اجل بيكون وجهي !.،
رواف يبغى يلطف الجو :- مازلت سامج !.،
ضاري بتسم على جنب ! قال في خاطره " على مين يارواف ؟! اوك انا اللي ادور عليها وانت ليش باحث عنها؟! على بالك صاحبك مو فاهمك ولا فاهم نظرآتك؟! " .،
قال :- ليش وظفتها في شركتك .،
رواف يستهبل :- ولك زبحتني زبحتني نزرآتهآ !.،
" ولك ذبحتني نظراتها ".،
ضاري ابتسم :- نظرآتهآ؟! ولا الماضي اللي وراها .،
رواف ارتبك :- ضاري تبي توصل لوين؟ .،
ضاري ناظره بحده :- للنهايه !!.،
رواف :- ..........



















































[ ستار بكس ] .،


ميآر :- تصدقي ريوفهه حبيتك من جد اعجبتني شخصيتك صراحه انتي اول وحده تكسر خشم مياده.،
ريوف ابتسمت :-ههههه ..شكرآ حبيبتي تسلمين مياده صديقتك ولا اختك؟!.،
ميآر :- لا بنت عمي !.،
سجى :- ريوف انتي كويتيه ؟!.،
ريوف سكتت وتمت تناظر القهوه وقالت :- لا ..بس عايشه هناك !.،
ميار بفضول :- ليش؟!.،
ريوف " اقولهم عادي ..كأنهم بيعرفون .." :- اممم امي انفصلت عن ابوي وهي كويتيه ..وابوي سعودي .،
وعشت معاها ..بس محد يدري من عياله عني غير زوجته .،
سجى ناظرت ميار واشرت لها " مالت عليك ليش الملقفه ".،
ريوف حست بحركتهم :- لا عادي .،
ميآر ناظرتها باستغراب هي وسجى .،
ريوف :- عادي مو لقافه ..هي سألت وانا جاوبت .،
سجى تنحت بسم الله كيف انتبهت لها ؟! .،
دق جوالها " الو ..هلا رومي ..مم في ستار بكس ..لا تعرفت على بنتين مرآ كيوت ..مم تهقين ؟!.،
وي شحققه معصبه ..حبيبتي انا قعدتج بس انتي قلتي ويي ريوف ابي انووم ..ماني راسلته عنادآ فيج .،
خليج خيسي بالفندق !..دوري احد يخرجج !..دبري عمرج حياتي !..هههههه امزح وياج كاني شوي.،
وايي لج يلا حبيبتي سلام .،
ورجع دق مرآ تانيآ ريوف :- اففف نشبه !..طالعت الرقم وقالت :- وه ..حبيبتي " الو ..هلا فيج يالقاطعه ولا تسألين ولا شيء ! أي كنت اتحجى "اتكلم" مع آروم ..هلا ريتال ..كيفج شخبارج ؟! شعلومج ؟! وامي شخبارها؟! ..وبتآل شمسوي ؟ّ..آيه صج ؟! عيل سلمي عليهم وآآيد وآآيد ..وقولي لهم انهم وحشوني ..
هههههههـ تكفين بسج عآد !..آيه تينن !"تجنن" لاتطوفج زوريها ..يلا سلام ".،
ميآر وسجى :- خفي علينآ يالمهمه !.،
ريوف :- ههههههه هذي اختي من امي .،
























[ بيت ام رونق ] .،


رونق بمياعه :- وووع يممآ ..ليش؟! ويمكن مايعجبني .،
ام رونق :- رنو احترمي نفسك وتكلمي عدل !! وبعدين يكفي انهم اعزمونا من بعد مشاكلك .،
ويا جواد !.،
رونق :- يووه وانا ايش دخلني ؟! هذولاك بيت عمهم !.،
ام رونق :- حتى بيت خالت جواد قريبين مننا وكلنا كأننا عيال عم !.،
مع انو صله القرابه بعيده شوي !..شوفي عاد اياني وياك تسوين حركاتك الماسخه .،
رونق :- محد يسوي حركات احد !.،~> تقلد اللي تجي في اكون اولا .،
توليب :- مآمآ بنتك هذي ترفع الضغط تنرفز تنرفز تنرفز كلمه قليله اذا انا اكرهها كيف الناس !.،
رونق :- محد يكره احد .،
توليب " تنعم صوتها وتقلد اختها بمياعه ":- محد يكره احد ..محد ينرفز احد ..محد يسوي حركات احد .،
ياهوو طفشتينا ..تدلعي بس مو كذآ.،
رونق دخلت يدها في شعرهآ :- هفف ..محد فايق لحد .،
توليب عصبت :- محد يناقش احد !" وقامت " .،
ريآن من اول تطالع الموقف وسآكته وتنآظر ببرود .،

رونق :- عمرهآ 20 سنه ..ميآعه لحد النخآع دلوعه وخببيثه بشكل ..وهي سبب انحراف جواد كيف محد يدري !..ماعندها خوان بس اختين وابوها كله مسافر ومو موجود .،
شعرها اسود لنص الظهر ..قمحيه ..عيونها حاده ولونها بني غامق ...جسمها معتدل .،
توليب :- عمرها 17 سنه ..طيبه واخلاق وصح فيها دلع وغرور لكن مو مثل رونق .،
شعرها اسود لحد الكتف وبيضاء وعيونها رماديه ..جسمها كويس "نحيفه معتدله ".،
ريآن " تنطق" :- بدون تشديد اليآء لو شديتي الياء بيصير اسم ولد رِيَآن بكسر الرآء وفتح اليآء =)) .،
عمرهآ 17 سنه طيب واخلاق بس مشكلتها بارده لحد النخاع ..وفيها نذآله ..يقولون عنها مغروره بس هي مو مغروره هم فاهمين البرود غلط ..+ شعرها لونه غريب بني على برتقالي غامق مرا حلو وطويل ودايما تسوي كحل اطراف عيونها برسمه كبيره وواضحه ويزيد جمالها " جسمها نحيفه وسيقانها طويله ".،
ام رونق :- انسانه طيبه ومحترمه عمرها مابين 40 – 45 بس شخصيتها ضعيفه قدام زوجها .،

















[ في الشركه ] .،


روآف :- يعني تآخذين اجازتك الحين؟!.،
مدى :- ايوآ لاني رآجعه السعوديه بقعد اسبوع وبرجع .،
روآف :- اوكي بس ماراح تأخذين آجآزه ثانيه إلا بعد مده .،
مدى :- طيب ..عآدي .،
روآف طالعها ببرود :- خلاص اوكي تقدري تتفضلي "وآشر بيده على البآب ".،
مدى تنآظره بقهر قالت في خاطرها " على ايش شايف نفسه هو وخشته".،
ولفت ظهرها وخرجت .،
ومسكت جوالهآ :- الو ..هلا فينكم؟!.،
لاتين :- اآحنآ خرجنآ روحنآ الكآفي اللي قريب من بيت ريف.،
مدى :- ايت وآحد؟!.،
لاتين :- ممم شوفي قبل لااتلفي لعند الفلل اللي هنآك مو في شآرع كله كافيهات ومحلات .،
مدى :- ايوآ آيوآ ..خلاص آنتوآ في ستآر بكس؟!.،
لاتين :- لالا اللي بعده بمحلين شوفتيه .،
مدى :- لا انا في الطريق جاي هيلا بآي .،


































[ في دبي ] .،



رفآ :- لالا انا بفصل الموديل اللي يعجبني .،
نجود :- لالا والله مو على كيف اهلك !..مالي انا موع اجبني .،
نجوى :- ايوآ مانبغاه كله يلمع لالالالالالالالالا.،
نجلا :- بالعكس والله اننا ذوق بنكون ورآقي وحلو .،
نجود :- لا الله يقرفكم مو حلو .،
رفآ :- انا قلت بصمم على كيفي !.،
نجود ونجوى :- يآسلام ونحن الضحآيآ!!.،
نجلا:- والله بيطلع حلو .،
رفآ تكلم نجلا في آذنها :- اسمعي ترآني مفصله كل شيء من اول والموديلات بتجهز بكره .،
بس لازم نقنعهم ولا مابيرضوا يلبسو .،
نجلا بهمس :- انتي كيف اعطيتي المصمم المقاسات؟!.،
رفا :- ارسلتها ياذكيه للايميل من ذآك اليوم .،
نجود :- طيب خلاص آسمعو لقيت حل.،
الكل :- آيش؟!.،
نجود :- نحن الكبآر نفس الفسآتين وانتوآ البزرآن فسآتين ثآنيه .،
نجلا تتذكر :- بنت رفا ارسلتي مقاس رونق وتوليب؟!.،
رفآ بكره :- آيوآ .،
نجلا :- خلاآص بنات ارضوا بالامر الوآقع الفستآن بنسويه بكيفنا والله حللو .،
نجود ونجوى استسلمو :- افف طيب خلاص.،
ورآحو يآخذو لهم جزم + اكسسوآرآت .،

























[ فندق قصر الشرق] .،




آرآم قاعده تتجهز عشآن الحين بيمرها السوآق وبتروح مع ريف للرد سي مول .،
لبست عبآيتها عاديه فيها تطريز ذهبي واخذت شنطه لونها بيج من شآنيل + فلات بني وذهبي .،
ونزلت مرت على ستار بكس اخذت ريوف .،
ريوف :- هههههه طيب ان شآء الله يلا بآي .،
آرآم :- من تحاجين؟!"تكلمين"؟!.،
ريوف :- وحده اسمها ميار خذت البن حقي تبي تضيفني .،
آرآم :- مآشآءالله لحقتي تتعرفي على النآس؟!.،
ريوف :- هههه شفتي شلون ؟!. انا انسآنه اجتماعيه يآختي .،
آرآم :- ماشآء الله عليج .،
ريوف :- كآسر ودنآ رد سي .،
كآسر :- حآضر آنسه ريوف .،



























[ في بريطآنيآ "الكآفي"].،



ريف :- هلا آبو خششم عطآك؟! آجآزه؟!.،
مدى :- هههههههه يس يس .،
لاتين :- كلولويييش والله متحمسسه آخيرآ بنرجع السعوديه .،
وتين بقهر :- لاتفرحي بس اسبوع .،
مدى بقناعه :- شيء آحسن من لاشيء الحمدلله على النعمه.،
وتين :- الحمدلله اننا فكرنا ننزلك الشركه بعدين نجي هنآ .،
مدى :- يب يب المهم انا معاي الرآتب خخخ متحمسه اشتري لندوش هدآيآ ولامي ولمجود ونشآد الدوبآ.،
ريف :- تعالي والله اوديك محل خطيرررررر.،
لاتين خزتها بعيونها لانها عارفه المحل غالي .،
ريف صرفت الموضوع :- تعالي والله مره جنان .،
وتين ماخفت عليها حركاتهم فاخذت مدى ورآحت تطلب معاها كافي .،
لاتين :- انتي هبله ؟! المحل عرفته دايمن تروحين عنده غالي وانتي تعرفي حاله مدى الماديه.،
ريف :- عآدي انا بدبر نفسي .،
لاتين :- آستغفرالله ..بس .،





































[ في الاسترآحه ] .،



وسآم :- جوآد فينك من زمان عنك؟!.،
جوآد :- اقولك بس انا توبه اكلم بنآت والله ماعاد لي في هالشغله .،
وسآم :- وش فيه الاخ مسوي مطوع !.،
جوآد ناظره باستحقار :- وليش يعني اللي مايكلم بنات صار مطوع!؟.،
وسآم :- اقول اخلص ايش صآر؟!.،
جوآد :- ماصآر شيء بس الدنيآ دوآره وانت شوف وش صار في اختك من تيم !.،
على بالك الدنيآ فوضى لانك تلعب في بنات الناس ربي رجعها في اختك المسكينه بس ربي ستر.،
وسآم باستهزآء :- وانت خواتك صآر فيهم شي؟!.،
جوآد :- آستغفرالله بس ..وسآم انت من فين تفهم !! مو لازم ترجع في خوآتي الله يستر يمكن ترجع لي في بنآتي؟! ..يمكن ترجع لي في نفسي ! يمكن ترجع لي في مآلي؟!.،
انا خابف وتبت ومعآد ابغآ الشيء ذآ يتكرر لو سمحت اذآ انت لسى تبي تكلم بنآت وماتبت ! لاتمشي معآي .،
وسآم :- لا يآشيخ جاي تحطها فيني ؟! ترآ رونق هيآ اللي خربتك طيب ! .،
جوآد :- انا قلت انت اللي خربتني حطيتها فيك !؟ اسكت ذحينآآ لاافلقك .،
وخرج من الاسترآحه بكبرهآ .،
جلس في سيآرته ورجع رآسه لورى وجلس يتذكر .،
/

قبل 3 سنوآت .،
رونق :- جووووووآآد .،
جوآد :- نعم .،
رونق :- شوف صحبتي؟! طفشت فيني إلا وإلا تبي تتعرف عليك .،
جوآد :- وليش ان شآء الله آيش قلتي لها عني ؟!.،
رونق :- لا هيا شافتك لمن انت جيت روحت رفا وتوليب وانا من المدرسه !.،
" كانوآ في مدرسه اهليه "تآنوي وابتدآئي ومتوسط يعني " مع بعض ".،
جوآد بتردد اخذ السمآعه منها ..وجلس يكلم البنت ويآريته ماكلمها .،
/
جوآد ..بس انا الشيء اللي محيرني ..رونق ايه رونق ! ليش كانت تبي تضيعني ؟!.،
انا ايش سويت لهآ؟! ..ليش دآيمن تعطيني ارقآم بنآت؟! وليش انا بالذآت!؟.،
آيش سويت لهآ؟! ~> سؤآل يدور في مخه 3 سنوآت!.،



















[ بيت ام ماجد ] .،




ماجد :- يمه يعني مدى ماراح تجي للبيت؟! على طول ليش؟!.،
ام ماجد :- ماعرف ايش تقول سبرز؟! سبآريز شيء من حقكم هالانقليزي اللي عليتونا فيه!.،
ماجد :- هه يمه تقصدين سبرآيز ؟! .،
ام ماجد :- ايه هذآ هو .،
ماجد :- وليش السبرآيز يعني لمنو!؟.،
ام ماجد :- لريف عرفتها اخت روآف .،
ماجد :- آهآ .،
وسرح .،
/
غسآن :- المغرور روآف آجآ .،
ماجد :- ليس تقوله مغرور هوآ تيب بث انتوآ ماتجلثوآ معآه!.،
" الثآء سين ".،
روآف : هما دآيمن يقولو عني مغرور .،
ماجد :- ماعليك منهم انتآ تيب.،
ريف جات تجري :- روآف روآف ثثثوف ثثثوف العروثثه حقتي تجري .،
ماجد:- الله ريف من وين اشتريتها ابى وحده .،
ريف :- لاآ هذي حقت البنآت بس !.،
/
قآم ونكش شعره ورآح لندى .،
ندى :- هلا مزودي ~> تستهبل .،
ماجد :- كلمتي رنآ .،
ندى بكره :- لا لسى ذكرتني الحين بروح لهآ.،
ماجد :- بجي معآك .،
ندى :- لا .،
مآجد :- ترآ سلمآن مو في البيت شفته خرج .،
ندى :- اوكي .،




































[ بيت ابو رنآ] .،


رنآ :- هلا ندوش .،
ندى بكره :- اسمعي عندي طلب .،
رنآ :- تفضلي بس قبل لاتقولين لي والله يارنا انا مادري عن السالفه والله مالي شغل والله يارنا والله والله .،
ندى مصدومه !! شكل البنت من جدها مو باين عليها تكذب !..وتبكي بحرقه زي ماكنت انا ابكي .،
كأنها هي اللي ضيعت شرفها مو انا !!.،
ندى :- رنآ !! كيف ماتدرين وين رآيحين يعني ابتسآم مافالت لكّ!.،
رنآ:- لا والله ماحد قلي وعلى حسب علمي انها مفآجآه والله ياندى ان قلبي محروق مثلك والله لو كنت ادري بالسالفه كان قفلت عليكي الباب في غرفتك وماخليتك تجين والله يآ ندى صدقيني والله مالي في السالفه.،
ندى بكت :- مسآمحتك مسآمحتك ..بس ابي منك خدمه .،
رنآ:- لو تطلبين اططق سلمان واذبحه بذبحه .،
ندى :- لا ..بس ابيك تطلعين رقم مازن من جوال سلمان .،
رنآ استغربت بس كانت في حاله ماهي عارفه نفسها من كثر الخوف على صحبتها انها ماتصدق برآءتها .،
:- طيب ابشري والله من عيوني ..بس ماقلتي لي "وقالت بتردد" ليش؟! تبين الرقم؟!.،
ندى :- هآ؟! "ارتبكت " ايه ماعليك سالفه طويله اخبرك آيآهآ بعدين!.،
رنآ:- طيب مآعليه لمن يرجع سلمان بطلع لك الرقم .،!


























[ في الرد سي ].،




ريوف :- اقول آرآم الحين الجو برد شرايج ناخذ شيء يدفي !؟.،
آرآم :- والله نا خاطري بجاكيت من بربري لونه بيج واعجبني وآآيد بس يآرب مايكون رآح.،
ريوف :- يلا خلنآ نروح نلحق عليه .،
آرآم :- شرآيج نطقم انا ويآج؟!.،
ريوف :- ايه والله خوش فكره !.،
آرآم :- الالوان المشتركه بيني وبينج ممم البيج والاسود والاحمر .،
ريوف :- يعني ناخد لنآ فستآن آحمر والجاكيت مالج اللي عجبج فوقه ونطلع وآآآو كشخخه .،
آرآم :- الله والله صج مع كعب احمر يآسللام علينا فديتنآ والله .،
ريوف :- هههههههههههه .،









http://up.graaam.com/img/4f04c740617...b64709e44a.jpg



مُو مه‘ـم ..الشًيء يًكون غـُآلي.،
آهًم شَيء يكًون :- يآمًنـ شَخصصً غ‘ـآليً .،
يً مًريح لبًـآلي !.،




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البآرت التــآسع عشـر (19) .،
















[في السعوديه ].،



غسآن :- يبه من جد!؟.،
آبو غسآن :- ايه اجل امزح ..ولدي ورآح اعترف فيه !.،
آم غسآن بعصبيه :- بس انا قلت ولد خوله مايدخل بيتي !!.،
آبو غسآن :- موب كيفك يآمسآر ! ولدي ولدي هذّآ سكت عنه سنين .،
آم غسآن :- ولدك والحين افتكرته ! وليش تركته ؟! .،
آبو غسآن بالم :- غسآن طلع امك !.،
غسآن :- ..............
آم غسآن بعصبيه :- تطردني آنآ؟! آنـآ تطردني يآ نآدر تطردني ؟!.،
آبو غسآن :- مسسًآر !! لاتخليني آعصصب ترآ حدي موصصل لهنآآ " وآشر على انفه".،
غسآن :- صلو على النبي يآجمآعه يمه لاتولعينها بزيآده خلي آبوي يرتاح وبعدين نتفآهم .،
آم غسآن + آبو غسآن :- عليه الصصًلاه والسسًلام .،
آم غسآن رمقتهم بنظره زعل + عصبيه وخرجت وصفقت البآب بقوه من القهر !.،
آبو غسآن بألم :- غسآن آنت تدري ليش آنآ تركت ولدي ؟!. " وبدى يبكي " تدري..ليش؟!..
غسآن بتردد مثل كل مره :- ل ..ل ..لـي.لـيش؟!!./؟.،
آبو غسًآن تنزل الدموع على خده :- آهو طلب مني ! قآل لي إلا آمي .،
/
..:- إلا آمي .."وبكى" ..آنآ مآآسمح لك يبه سآمحني بس انا مارأح اخلي امي كذآ.،
انت يآتعترف فيها ياتطلق اللي زوجها لك جدي لمن تزوجت امي "يقصد ام غسآن" ..إلا آمي "وقآم يبكي.،
بس بس خلاآص رآحت عليك .،
آبو غسآن :- طيب نتفآهم يآ ولدي .،
..:- آي تفآهم وانت تقول انك تحب امي بس تزوجت ام غسآن قبلها ليش!؟ ولا وجبت غسآن وبعدها فكرت في امي وفكرت انك تتزوجها وفي نفس السنه انا ولدت يعنني غسآن اخوي اكبر مني بسنه بس ! ليش مو ام غسآن اللي كانت بالسر وامي خوله اللي علانيه عشآن امي مو من مقآكم ليشش!! امي خوله؟.. امي خوله تقولك هي ماتبيك ماتبيك ماتبيك ! تقولك امي وين اللي يقول احبك ياخوله ولاولالالا بعآرض على زواجي من ام غسآن ونسيتهآ..
امي تقولك بتآخذ اللي شآريها ويحبهآ مو مثلك انت !! بس انا رآح اآدي الوآجب " يقصد يحضر افرآحهم واحزآنهم "مثل العزآ"! صح عشت طفوله مع غسآن بس محد رآح يتذكرني بقوه إلا غسآن او رواف ..وريف..لان الزمن رآح يغير ملامحي .،
لاحد يعرف ان عندك ولد آسمه .،
مــــآجد .،
مــــــــــــآجد .،
مـــــــــــــــــــآجد.،
/
غسآن يدري بالقصه بس ماغير يسمع لابوه كل مايحكيه كأنه اول مره يسمعها .،
رآح يهدي آبوه .،
" هذّآ الكلام صآر بعد ماتطلقت ام ماجد منه وتزوجت واحد ثآني شآريهآ اللي هو ابو مدى " صآلح".،
" عشآن كيذّآ غسآن تعآمل مع ماجد بطيبه يوم العزآ وافتكره ووسآم وجوآد كآن شآيفينه من الصورمن قبل ! بس محد قلهم مين هو ".،

" للمعلوميه صـآلح السهـآر يصير ابوه وابو نآدر عيآل عم يعني لقبهم السهـآر مثل بعض ".،
" القرآبه شوي بعيده بالنسبه لنآدر وصآلح بس لابآئهم قريبه عيآل عم ".،



















































































..........................................


[ في بريطآنيـآ] .،



مدى جآلسسه في الكآفي تذّكرت يوم الآختبآر .،
قبل مآتصحيهآ المس .،
/

رآحت تشوف كتآب مـآجد ..قلبت الاآسم .،
مـآجد نآدر السهـآر .،
مدى تفكر في نفسهآ" ليش اسم ماجد نآدر السهآر مو صآلح؟!.،
مين نآدر؟! آبوي قلي انه يقرب لنآ؟! ..معقوله ماجد مو اخوي من بابا؟!.،
يعني ابو ماجد واحد ثآني !!!!!" جلست لحآلها منصدمه لين مارجع ماجد وشآفها ماسكه الكتآب.،
عصب :- من سمح لك يا مدى تفتحين كتبي !!.،
مدى ودموعها تنزل :- ماجد انت مو اخوي من بابا ؟!.،
مآجد :- مدى..انا سألت سؤآل ترجعين تسألين ؟! .،
مدى بصرآخ :- مآججججد آنت موو آخوووي " وبدأت تبكي " آهئ آهئ مآجججد انت مو اخوي ؟ّ.،
تكذذب صح كنت تمزح اللي كاتبه مزح صح ؟! .،
ماجد حضنهآ :- إلا انا اخوك اخوك من امكـ يآمدى آنـآ آخوك حتى لو مو من ابوك !.،
خلاآص آهدي آهدي حبيبتي .،
/
دمعت مدى ودفتها وتين :- خييرر وشفيهآ .،
مدى :- بسم الله وش اللي وش فيهآ؟!.،
وتين :- امزح بس فين سرحتي .،
مدى :- ولاشيء .،
وتين سكتت فجأه ..الكل نآظرهآ بآستغرآب !! فجأه ضحكت ضحك!! .،
مو طبيعي آنفجرت آنفجرت آي يمكن حوآلي اكثر من 5 دقآيق تضحك!.،
مدى :- سلامآت.،
لاتين :- فشلتينآ يآبنتتت النآس كلهآ تطل فيك !.،
ريف :- يالحبيبه ضحكينآ معتس ~| تستهبل .،
وتين :- آآه آآه خخخخ ..آهه يآبطننني آآآه افتكرت لمن .،

/
قرأت الاسئله اللي عليهآ وضحكت بخبث .. مافهمت غير السؤآل الاول كآن بعد الترجمه " ماهي الحيوآنآت التي توضع في القفص لشرآستهآ من خلال فهمك للنص؟" رآحت مسكت القلم وكتبت شيء يدور في رآسهآ وابتسمت بنصر .،
/
وتين :- هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يالله لو تدرين يآلاتين وش كتبت.،
مآغير تنحريني والله .،
لاتين :- وش مهببه!!.،
وتين :- كتبت الاآجـآبه " الدكـتور ســآري " وفقعت ضحك .،
فجأه إلا وكل الطآوله تضحك على وتين وعلى غبآئهآ.،


















































































...........................


[ السعوديه "في آحد الاآحيآء"] .،


ماجد :- بمآ آني حصلت على ترقيه رآح اوريكم المفآجآه .،
ندى في السيآره مالها خلق :- مزود خلصنآ واللي يسلمك .،
آم ماجد :- أي وبعدين هذي سيآره منو؟!.،
مآجد :- والله والله والله سيآرتي ماتفهمون والله العظيم مو رآضيين تصدقون؟!.،
ندى :- اخلص وش المفآجأه.،
نشآد :- مزود انتآ تفشتنآ ماتقولنا عن المفآزأه مخلزنآ من السبح وماحليتنا ندحل البيت حتنا !.،
" مجود طفشتنا ماتقولنا عن المفآجأه مخرجنا من الصبح وماخليتنا ندخل البيت حقنا ".،
ماجد :- انزلو يلاآ.،
نزل وقفو عند عمآره ..ودخلو وصلو عند شقه 3 .،
ماجد فتح البآب :- ترآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ .،
" كآن حاط اثاث بيتهم القديم مع شويه اغرآض وعدله ومسوي الغرف حق البنآت وكل شيء."
ندى :- وآآآآآآآآآآآآآو ذس آز آ آميزززنج " this is a amazing ".،
نشآد :- الله ..مآزد حق مين؟!.،
مآجد :- حقنآ !! .،
ام ماجد دمعت عيونها وباست رآس ولدهآ اللي وآقف معآهآ من زمآن .،
مآجد :- يمه هذّآ ولاشيء هذآ اقل شيء تستاهلينه يا يما ببس لحد يقول لمدى .،
خليها تجي مفآجأه .،
ندى + ام ماجد :- طيب.،
ودخلو يستكشفوآ البيت .،









































































......................................



[ في لندن ] .،



تآضي :- ضي ضي والله طفح الكيل لمتى وانا بستمر اكل ذّآ السسًم !.،
والله لاشتكي عليك في الشرطه انا مادخلني انت ورطتني ليش؟! .،
بس انا لاشتكيت انا بروح في ورطه معآكم .،
ضي :- اجل اجلسي سآكته ..و " قطع كلامه ضآري اللي دخل ".،
ضآري :- مرآحب ..آيش اللي تجلس سآكته!؟.،
تآضي بصرآخ :- ضـرووووووي متآ جيت لندن؟! .،
ضآري يسحب الشنطه معآه :- شرآيك؟!.،
ضَي تعلثم وارتبك :- الحمدلله على السلامه "سلم عليه ".،
ضآري :- آيوآ كملو السآلفه ليش لمن جيت سكتوآ.؟!.،
ضي :0 هآ؟! لا لا ولاشيء يعني آآآ.،
تآضي قطعت عليه :- هي هي إلا في شيء وستين شيء .،
ضي يأشر بعيونه يعني ياويلك تفتحين فمك .،
تآضي قالت :- والله اتكلم يآضي لمتى بنجلس سآكتين وانا اخذ السم !.،
ضآري ببرود :- آهآ تقصدين المخدرآت !؟ اللي عطآكم آيآهآ تيم؟!.،
تآضي تجمدتت وضي معآهآ كأن احد كب عليهم مويه بآررررده .!،
ضآري ببرود آشد :- ترآ انا اللي اجيبه لتيم !.،
صدمــــــــــــــه آخــــــــــــرى لضي وتاضي .،
ضآري بأشد البرود اللي يآخذ العقل ويخليه يجن :- للمعلوميه آنآ كنت من تظركم تجون تعترفون عن الخطأ و نحل المشكله سويننً .لكن شًكلكم ..مآبدكون هيك ؟!..آنـآ بقولكم الحل !! آولا تيم رآح آبلغ عنه الشرطه وانـآ كنت اصلا متعآون مع الشرطه ..!،
ثآنيآ :- تيم ممسوك بقضيه وانتي يا تاضي متورطه معاه بسبب التسجيل اللي سجله يوم تتفقون على موده زوجته !.،
ثالثآ :- ضي آنت رآح تنمسك سوري " ورفع يده على شكل 5 بس متقاربه من بعض " ..صح انك اخوي لكن لو تكلمت من البدآيه كان ماصآر اللي صآر .. اولن لانك مابلغت عن تيم وكيف خلاك تدمن هذي قصه ثانيه وايش .،
دخل اختي المصون فيكم هذي روآيه ثآنيه مو بس قصه ..زآئد يالغاليين انا مع الحق حتى لو انتوا اخوآني .،
واعتقد اكثر من مرآ ليث " السكرتير حق ضآري " حذركم صح ؟! ويعني انه انا ما اعرف .،
لكن للأسف مضطر اني آسلمكم للشرطه ويتصرفون معكم !.،
ضي بصرآخ :- انننت انننت كييف تكون اخخ انننت وشش تقوللل هاااا ايش تخررف انا ما ماماما اعععرف ششيء .،
ضآري :- وانا آعرف كل شيء !.،
تآضي تبكي :- ضآري والله انا اقولك سآلفتي .،
ضآري :- لا تقولي نحن ماكنآ بنخلي الرجآل يعتدي على موده ..مجرد تمثيل وانتي وش يدريك ان الرجآل مامسك نفسه واعتدى عليهآ ؟! ولا كمآن تبين تقذفينهآ ؟! انها زآنيه؟! ههههههههـ آمرك عجيب تعرفين اللي يقذف ..النآس بشرفهم وش عقآبه؟! " صرخ " تعرفيين ولا لا؟! ومسك ورقه طلعها من جيبه .،
آسمعي بس هذّآ بكبره رعب ! القذــــــــــــــف .،
:- وفي الشرع هو: اتهام المحصن - وهو العفيف البري- بالزنا أو نفي نسبه من أبيه.،
وهو بالمعنى الشرعي جريمة حديّة من جرائم الحدود السبعة المقررة شرعاً .،
ومن كبائر الذنوب التي حذرت الشريعة منها لصيانة أعراض الناس.،
فأوجبت حد القذف على القاذف وهو ثمانين جلدة.،
وعدم قبول شهادته في أي أمر من الأمور- ما لم يتب- .،
وهو فاسقٌ بنص القرآن الكريم، يقول الله تعالى: (وَالَّذِينَ يَرمُونَ المُحصَنَاتِ ثُمَّ لَم يَأتُوا بِأَربَعَةِ شُهَدَاء فَاجلِدُوهُم ثَمَانِينَ جَلدَةً وَلَا تَقبَلُوا لَهُم شَهَادَةً أَبَداً وَأُولَئِكَ هُمُ الفَاسِقُونَ) سورة النور آية .،
صدق الله العظيم .. سمعت يآست هآنم تـآضضي ثمآآآنييين جلللللدهه عشآآآن بس اتهمتيهآ وقذفتيها بالزنآ وانها ماهي شريفه ! نيتك كآنت كيذّآ مقآبل حبوب مخدرآت بس ربي ستر وماسويتها بس النيه !.،
آنمآ آعمآلكم بالنيآت وآنمآ لكل امرئ ما نوى .. وللشرطه تصرف آخر .،




















































...................................




[ في بيت ام تيم ] .،



ام تيم :- ترنيم انا قلت لك لا .،
ترنيم :- يمه هذي صله رحم نحن مالنا شغل في المشآكل حق الزوآج مشكله في الزوآج مو يعني مشكله في العايله كلها .. مشكله الزوآج تطلقوآ وانحلت المشكله خلاص؟!!!! ليش تدخلونا في السالفه وتكرهون بعضكم ومشآكل مالها دّآعي في الحيآآآه !.،
تسنيم سآكته نفسها تدآفع بس ماهي قآدره .،
ام تيم :- روحي يآعآصيه روحي ياللي ماتسمعين كلام امتس .،
ترنيم :- يمه انا ماعصيتك ولا شيء انا اوضح لكم سوء الفهم اللي في حيآتكم من تقصين اظآفرك تقصين اصبآعك معآه؟!.،
ام تيم :- وش دخل الاظآفير في الموضوع ؟! لاطبعآ شلون اقص آصآبع يدي كيف اعيش؟!.،
ترنيم :- آآييييوووه بالضبط ككذآ حتى المشآكل العآئليه تحلين المشكله مو تقطعين العلاقه بعدين كيف يرضي ربنآ ؟! .،
لمن نقطع صلتنا في اقآربنآ؟! تحلين المشكله وعيشي حيآتك معآهم مو تقطعين العلاقه .،
ام ترنيم اقتنعت بس سكتت ..شويآ قالت :- طيب طيب ..روحي .،
ترنيم :- يسسس ..اوك تسنيموو تجهزي .،
تسنيم :- انا كلمتني لجو قالت انهم هم مفصلين الفسآتين كلهآ .،






























































...........................



[ في بيت ابو رواف ] .،



رفـآ :- يًآ آهل البييييت السسسًلام عليكمممم لقدد عددت ومعي لكم مآهو جميل وسآر لبببى انااا هاهاهاها.،
ام رواف نازله من الدرج بسرعه :- يالبآ بنتي الحمدلله على السلامه حبيبتي .،
ابو روآف يحاول يزغرط :- كلووشلوشيش المهم الحمدلله على السلامهه !.،
رفآ :- هههههههههههههههههههههه الله يسلمكم ولا يسمنكم آن شآء الله يبه يبه كلوولوويش ~> زغرطت .،
مو انت مدري وش تسوي تحرك لسآنك فوق تحت بس هههههههـ.،
آم روآف :- هههههههههههههه جبتي له اللي كآن يبغآه .،
رفآ فقعت ضحك :- ههههههههههههههههههههههههههههه ايه والله ماما سويت .،
/
آم روآف :- يالله كل ذآ حمآسسنق ! طيب وانا كمان ابغى زيكم ! اعملي لي لون مم عشان انا الام وبيضا كمان ابغى اسود.،
آبو روآف بآستغرآب بس قآط معاهم:- آيش هو ؟! وانا كمان ابغى زيكم ابغى لون مم كحلي لالا رمادي.،
ام روآف ورفآ طالعو في بعض وفهموآ نظرآت بعض فجأه :- هههههههههههههههههههههههآآآي .،
طيب بابا حبيبي من عيوني من عيوني لو تبي عمري هديه !.،
ابو روآف :- طيب وش هو؟! .،
رفآ تحرك يدها بمعنى لا :- نو نو نو "لالالا" خلهآ مفأجأه ! .،
مهآ ميته ضحك على بنتهآ :- هههه آيه خله مفآجأه .،
رآشد " الاب " هز كتوفه :- طيب طيب بنشوف وش ورآكم .،
/
روآد جآي من برآ دخل :- السلام عليكم يآهل البيت .،
الكل :- وعليكم السلام ..
ام روآف :- ليش معلقين على يآهل البيت؟! يعني في نآس غير اهل البيت فيه .،
روآد ورفآ نآظرو بعض وضحكو :- هههههههههههه لالا لهآ قصه طويله .،
آم روآف :- وش ؟!.،
رفآ تحكيهم .،
كآنت نجود دآخله لغرفتي ومستعجله تبي تآخذ بجامتها نسيتها في الحمآم .،
" وآنتوآ بكرآمه" ..وهي دآخله صقعت في روآد .. كان روآد يآخذ شيء من شنطتي.،
ورآحت رجعت خرجت بسسرعه وحكتنا وصآرت قبل كل ماتدخل أي غرفه يآهل البيت يآ آهل البيت.،
هههههههههههـ .،




























































.............................



[ في بيت ابو جوآد] .،


نجود :- السلام عليكم .،
ابو جواد :- وعليكم السلام الحمدلله على السلامه تو مانور البيت بوجودكم يالغوآلي .،
نجوى :- منور بوجودك يبه.،
نجلا تحضن آبوهآ :- وحششتني يبببه .،
ابو جواد :- يالنصآبه هي يوم او يومين بس!.،
جوآد بصرآخ :- آنــــآ جييييت خوآتي حبيبآتي .،
وحضن نجلا وبعدهآ نجود ومن بعدهآ نجوى .،
جوآد يغني :- انت الآمآن انت الحنآن من تحت قدميك لنآ الجنآن .،
عندمآ تضحكين.،
نجلا بآنزعآج ك- اسكتت آسكتت صوتك يخزيي ولك شو هيدآ!.،
نجوى دمعت عشآنهم يعتبرونها مثل امهم .،
نجود :- وآآي وآآآي شررووق اليووم كمآن رآجعه من كندآ آكييد وحشتني من زمآن عنهآ.،
يبه بروح لهآ طيب؟!.،
آبو جوآد :- مآله دآعي خليها اليوم ترتاح وبكره روحي لهآ.،
نجود :- لالا بكره ريف بتجي !.،




























































.............................


[ في بيت ام زيآد ].،


ام زيآد :- زيآد يآ زيآد ..
زيآد :- هلا يمه .،
ام زيآد :- خلاص جهزت كل العفش ؟!.،
زيآد :- ايه يمه الحمدلله !.،
ام زيآد :- الله يوفقك يام روآف يالله يآزيآد لوتتخيل قد آيش طيبه .،
سكن بـ 6000 ..في السنه مرآ كويس لنآ ولحآلتنآ.،
زيآد سآكت .،
~ تتذّكرون رفآ لمن قالت لآبوهآ الملحق ليش مانأجره بس آبوهآ غير الايجار ~.،









































............................


[ في بريطآنيآ] .،


مدى :- بنآت آبغى اروح ملاهي قبل لانسآفر.،
ريف :- ايوا والله خاطري العب جبتيها ع الجرح ع الجرح .،
وتين :- سلامات ريف .،
لاتين :- بنآت نروح ملاهي الحين؟!.،
مدى تحمست وقفت :- يلا .،
ريف :- اكلم روآف ؟! يوصلنآ؟!..ولا بالسوآق ونروج لحآلنآ.،
وتين :- ايه ايه خلي روآف يجي عشآن آعصبه وانرفزه وكل ابو شيء.،
مدى :- انتي حتنتحري وتنفرمي وهو لسى ماعصب ثلج ذّآ الانسآن اموت واعرف ايش اللي يعصبه؟!.،
لاتين :- هههه من جججد آنآ آعرف .،
الكل تحمس معدآ ريف:- وشش؟!.،
لاتين :- اقولكم؟!.،
وتين :- ايه اخلصي .،
لاتين :- انا اللي اعرفه انه اكيد ضاري يعرف الشيء اللي يعصبه هاهاهاها.،
مدى رمت عليها كرتون مناديل كان في السيآره :- تنكه " التنك اللي هو الصندوق الحديد".،
لاتين :- ههههههههههههههههههههههه " فجأه سكتت " من الشبشب اللي جاها على رآسها من وتين .،
وتين :- هاهاهاهاهاهاه ~> تستهبل على لاتين :- عشآن المره الجآيه لاتسوين فيها خفه !.،
ريف مسويه خايفه :- وي وي همج .،
مدى نآظرتها :- احلفي بس آسكتي بالله !.،
ريف :0 بنآت بنآت اسمعوا يش رآيكم نقص لمدى شعرهآ.،
وتين :- وانتي ايش اللي حارقك خليه طويل وش زينه ترآ البنت سنعه مو زيك .،
ريف :- اسكتي بالله تسوين فيها جدتي !.،
لاتين :- ههههههههههههههههههههه عجوزه مكه اسكتي .،
وتين :- عجوزه مكه في عينك!.،







































......................



[ عنـد روآف ].،


نآصر :- ايه رآيحين الظآهر للملاهي .،
روآف :- آهآ !..طيب ..اتصل على غسآن وعطني آيآه.،
نآصر اتصل ومد السماعه لروآف :- هلا والله بالقآطع .،
كيفك ؟! ..تمام بخير ..ايه والله ماشيه الشركه عال العال.،
..والله بخير ..وشلون خالي نآدر؟! ..ايه إلا وش صآر في موضوع مآجد؟..
اليوم رآيحين ؟!!!! ..آهآ الله يوفقكم وعسآ يقبل بس َ..آيه زين ..يوصل يوصل..
مع السلامه .،
وجلس يفكر معقوله ماجد يرضى ..؟!.،
الله يستر ..فجأه جآت في بآله مدى آيه مدى ! تقرب له من بعيد البعيد ! .،
يالله يآبنت السهآر توقعت تكوني اخت ماجد من اسم ابوك !.،
ههههههههههههـ ..والله اني ذكي فديتني.،





































..................................



[ في غرفه ابتسآم ].،

آبتسآم :- ميهآف ردي الووو .،
ميهآف :- ابتسآم صرآحه بعد الحركه اللي سويتها انا ماعرفك فاهمه !.،
ابتسآم :- ميهاف بس طلب رقم ود بس ابي رقم ود .،
ميهاف :- لا والله وش بتسوين فيها بتقتلينها ؟! ماعندي شي ماعندي شي !.،
وقفلت في وجهها .،
ابتسآم ..الحين انا كيف اطلع ود وين رآحت وين اختفت ؟!.،




..
[ عند ميهآف] .،


ميهآف :- منتهى ..انا مارآح اسكت عن اللي صآر لندى.،
منتهى باستخفاف :- وش بتسوين؟! آن شآء الله؟!.،
ميهآف :- بعطي رقم ود لابتسآم مقآبل تعطيني رقم مآزن !.،
"مآيدرون انه اسمه جوآد".،
منتهى :- لا يآشيخا ولو صار شيء لود بسببك انتي بيكون.،
ميهاف تحاول تقوي نفسها :- لا مو بسببي هي اللي جنت على نفسها هي آسآس البلوه هي المصيبه.،
هي هي مو انا وآذآ صآر فيها شيء هذّآ هذّآ عقآبهآ من ربي آيوآ عقآبهآ .،
بس ندى وش ذنبهآ ؟! المسكينه .،
منتهى بدت تفكر من جد كلام ميهآف ّ! ندى وش ذنبها؟! ود آنسآنه حقيره وتستاهل اللي بيصير لهآ؟! .،
لو آبتسآم سوت لها شيء وابتسآم احقر منهآ..وكل وحده رآح تآخذ جزآءهآ لو بعد خمسين سنه!.،





http://up.graaam.com/img/1b253f56ab0...c3df23b6b9.png



..عرسـنا اليــوم يظــهر بأحســـن الأحــوال ..
.. ويسـتعيـد كل عاماً في حيـاتي ياقرة العين ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البــــــآرت العشرون ( 20).،






[ مطآر مانشستر الدولي] .،



مدى :- آححح والله جسسمي مكسسسر من اللعب الله يلعن الشيطان .،
وتين :- والله اسكتي انا رقبتي من قطار الموووت آآآحح آآح حتى نوم مانمت كويس .،
ريف :- وانا ايش اقول والله من السيآرآت الله يلعن ابليس وتين ماتعرف تسوق ولاتين الهبله مسويه.،
فيها مدري مين بس تصدم احس قلبي يطلع من القفص الصدري !.،
لاتين :- مدى صح نسيت ايه لغيت حجزتك بتجين بطيآره الـ مآجد من قدك.،
مدى :- ههههـ سخيفه وش الـ مآجد ..مآيهمني ..آهم شيء معآكم ونوصل بالسلامه.،
ريف :- آن شآء الله ..وي آخيرنن برجع السعوديه .،
وتين بنكد :- لاتخآفين اسبوع وبترجعين !.،
ريف ولاتين :- وجعع نكديه " يعني تنكد وتكدر خآطر الوآحد".،
مدى :- ههههه حبووهه وتينن !.." مسكت يدها " هذي وتين ماسمح لكم .،
ريف :- خفي علينـآ يـآ يا يا عهد الاصدقـآء .،
لاتين :- خفي علينآ يآ عدنآن ولينـآ.،
وتين :- سمآجه مآيضحك .،
ريف:- بس خفي علينا يا الرجل الخفي يا البقره الضآحكه !.،
لاتين :- وش دخل الرجل الخفي.،
ريف :- عشآن يبتسم وماتبان اسنانو هههههه.،






































[ في السيآره].،



نآصر :- طآل عمرك احد يعرف بالامر؟!.،
روآف :- لاآ مفآجأه " وآبتسم على خفيف".،
نآصر :- طآل عمرك باقي شيء تبيه!؟.،
روآف :- ايه .،
ودق جوآل روآف ..:- الوو هلاآ..هلاآ ضروي ..آخبآرك؟!..الحمدلله بخير..آيه شفت كيف؟!.،
حتى آنت اليوم؟!..اوهوو حركآتت عآد تعآل عندي اجل ..خخخ آيهه اكيد ..مدري بس بخرب عليهم هع..وش رآيك !؟.،
هههههههههههههههه والله مدري ..مشي حآلك وآنـآ صآحبك ..ههههه مآلت عليك ..محد تفشل يلاآ روح ..ههههـ ..سلاآم.،
نآصر :- طويل العمر ضآري جآي؟!.،
روآف :- آيه .،
نآصر :- طآل عمرك تبي شيْ؟!.،
روآف :- آيه ..ططآل عمرك آحذفها من قآموسك تكفى نآصر آحس آني عجوز .،




































[ بيت ام سلمآن].،



رنآ :- وش يمممه وش تقوولينن نقلو؟! .،
آم رنآ :- ايه والله يابنيتي نقلو والله يسهل عليهم .،
رنآ :- آهآ ..آمين.، رنآ تفكر " يالله دحين كيف بعطي ندوش رقم مآزن؟!.،
آففف المشكله ماعندي جوآل ولاشيء ولايمديني اتصل عليها من الارضي!! يآرب تفكر تتصل علي.،"
سلمآن :- وش السآلفه من نقل يمه؟!.،
ام رنا :- بيت ام مآجد .،
سلمآن بصدمه :- وششششش نقلوآ؟! شحقه؟! ومن وين جآيبين فلوس وشلون؟! وهم على قد حالهم.،
ام رنآ :- والله ياوليدي لمآ تصير مثل ماجد وتشتغل زين وعدل وتجتهد ويعطونك ترقيه محترمه ! ننقل من هالمكان مثلهم .،
سلمآن :- يووه يمه لاتقارني ماجد فيني .،
رنآ صحيت من السرحآن ..وصآرت تدق في الكلام :- ايه طبعآ ماجد رجآل وسنع ومجتهد ومحآفظ على نفسه وعلى اللي حوآليييه " وشدت علـى " وعلى من يحبهم ويغليهم ..وكآفئهم ..مو مثلك يآحسرتي اصلا وين المقآرنه لو قآرنت ماجد فيك اهنت مآجد والله ..
سلمآن بعصبيه :- تخسسين ..آصلاآ آنتي ماتعرفين قيمتي .،
رنآ :- قيمتك ؟! ههههههههههههههههههههههـ هو آنت لك قيمه ؟!..تكفى بس اهجد ! ولاتهآيط.،
سلمآن :- يمه شوفي بنتك هذي طويله الحيآء قليله اللسآن .،
فجأه الكل سكت ! ..بعدين تعآلت آصوآت ام رنآ ورنآ :- هههههههههههههههههههههههههههههآآآي .،
طويله الحيآء قليله اللسآن ..هآآ؟! فكر نحنآ مافي يسمع؟!.،
هههههههههههههـ طويله اللسآن قليله الحيآء يآآخوي يآحبيبي ططيب ..وبعدهآ تعآل قولي قيمتك .،
يعني لاآخلاق فيك ..ولاكلام زين ولا اجتهآد في العمل ولا قلبك نظيف مافيه حقد وش قيمتك بالله؟!.،


























































[ بيت ابو غسآن ].،




لجين :- اليوم ملكتي هاههاهاهاهاهاهاهاها ..لالااليوم ملكتي احم احم ..لالا اليوم ملكتي تخيلي وانتي ماباركتي لي .،
مروج :- لالا ماعدلتيها سوي نفسك مستحيه ..ونحن بنروح نجهز البآقي .،
لجين :- احم ..آآآ اليوم ..ملكتي .." موده قآطعتهأ" :- نو نو نو آبك آحد يستحي كيذآ نزلي رآسك !.،
ولا تنآفخين ولا تطفشين ترآ البنت تعرف الكذّآب من الصًآدق.،
مروج :- قآعه روز !؟ بالله ماتحسوها بتستغرب انه سويناها في قآعه صغيره؟!.،
مو مثل كل مره بلاتسو آو ليلتي؟! او في قصر خالو خالد؟! او خالو رآشد؟!.،
لجين :- إلا إلا اكيد بس مشي حآلك في الاخير بنرجع لقآعه الاحتفآلات نكملهآ في بيت خالو رآشد.،
موده :- بطرنننه !.،
مروج :- آسكتي بس فلوسنآ واحنآ حريييييييين !.،
موده :- ( ثم لتسألن يومئذ عن النعيم ) ..

























































[ في بيت ام ماجد] ~> القديم.،



غسـآن دق البآب .،
طلعت له بنت صغيره حلوه :- مين آنتآ؟!.،
غسآن :- يًآحلوه وين ماجد؟!.،
البنت :- مين مآجد؟!.،
غسآن توهق :- طيب وين بابا؟!.،
البنت ..تمت تنآظر فيه ..ورآحت لجوه البيت .،
ثوآني وطلع له ولد كبير خمن انه اخوها :- نعم اخوي بغيت شيْ؟!.،
غسآن:- ايه لو سمحت ..يمكن انا غلطآن بس مو هذآ بيت ماجد السهآر؟!.،
ولا انا غلطآن في العنوآن؟!.،
الولد :- إلا هو ..بس هم نقلوا واحنا جينا هنآ.،
غسآن بصدمه :- نقلو!؟!!!.ويينن؟!.،
الولد :- والله ياخوي ماقولك إلا خير..آنآ علاقتي فيهم مو مرآ مجرد ناس اشتروا البيت!.،
غسآن :- مشكور آخوي ماقصرت ..
ورجع السيآره وكلم ابوه :- ايه يبه متأكد والولد قالي نقلو! يعني وين رآحو يآربي.،
مدري ..لا لا مآسألت وش وظيفته!..والله العلم عنـد الله..آهـآ..طيب ..يصير خير..فمان الله.،
غسآن :- منصور ارجع البيت .،
منصور :- حاظر طال عمرك.،































































[ بيت ام ماجد].،



ندى :- يلاآ يوومممآآآآ الله يهديك لازم من الحين نروح .،
ام ماجد :- يلا يلا جايه وين ماجد ؟!.،
ماجد :- يلا آنآ بنزل بسخن السيآره ويآهييهه نشآد معآيه.،
ندى :- طيب طيب .،
نزلوآ كلهم ورآحو لعنـد " آبو روآف".، ~> عزمتهمم ام رواف على الحفله.،
ندى :- يآآي في وحده في عمري .،
رفآ :- لا لا انتي اكبر مني هع .،
ندى :- على الاقل قريبين من بعض لوول .،
رفآ :- يس يس تعآلي قآيسي الفستآن بيجي عليك لاني ماعرفك فخمنت انه مقآسك مثلي او اكبر بشوي.،
ندى :- تسلمين والله تعبتو نفسكم .،
رآحت تقآيس الفستآن جآ كبير شوي عليهآ لانهآ آنحف من رفآ بشوي.،
رفآ :- عآدي بسيطه الحين اجيب الخيآطه تضيقه لك شوي .،
ندى :- اممم لانه صرآحه يطفش كل شوي يطيح ههههه.،
رفآ :- هههههههههههـ ههههههـ آتخيل يطيح قدآم العآلم والنآس هههههههههههههههـ.،
ندى :- وصصخه هيييي .."جلست تضحك على ضحكهآ" ههههههه ...في خآطرهآ " ماتوقعت نآس معاهم فلوس .،
زيهم يكونون متوآضعين لذي الدرجه ومافيهم ذره غرور ..صح حسيت رفآ فيهآ غرور بس مو تكبر وتشوف الناس كأنهم حشرآت ..مآشآء الله عليهم .،".،
روآد ~> يدق البآب .،
رفآ :- ميييين؟!.،
روآد :- آنـآ روآآدد .،
رفآ :- دقيقققه ندى عندي .،
وخرجت له .،
روآد :- اسمعي امي تقلك قبل لاتوصل طيآره ريف والبنآت ..تعآلي معآنآ رتبو كل شيء في الاستقبال وبعدين ....إلخ.،
رفآ :- اوكي .،
























[ في بيت ابو جواد].،



نجود :- يلاآ بنآت الحين ظهر متى يمدينآ نتجهز وعلى بآل حق الكوآفيرآآ وكلنا نبغى وحده نفسهآ.،
يآربييي ..من الحين قوموآ يلاآآ.،
نجوى :- افف نجود يآمـآل المرضضّّ صبر ترآ كلنآ بنروح بيت عمي رآشد نتجهز .،
نجلا :- ايه رفآ اتصلت علي وقالت لي ندى وبيت خالتي خوله " يقولون لها خاله احترآم"جاو.،
يلا وتقول ندى مرآ ينآس وفله يلاآ بنآت بسرعه نجوى بلا كسل قومي .،
نجود :- ترآ الفسآتين كلها هنآك خلينا نلحق نقآيس عشآن لو في اغلاط .،
نجوى :- ايه صح والله ما قايسنا في دبي امشوا البسوا يلا!.،
نجود :- انا لابسه .،
نجلا :- يل ايلا الحين اروح البس.،
















[ قصر الشرق].،



ريوف :- مدري تصدقين .،
آرآم :- روحي يالخبله مره وحده تتعرفين عليهم كلهم .،
ريوف :- مادري احس جذي ماينفع فجأه اطلع لهم ولا يعني جدآمهم كلهم؟!.،
آرآم :- تبيني ايي معآج؟!.،
ريوف :- ايه يآريت .،
آرآم :- طيب انتي مو تقولين كل شيء جاهز هنآك.!،
ريوف :- ايوآ آيوآ .،
آرآم :- حركآت جنج قآعده تتحجين سعودي اشوفج كمآن يوم تقعدين مع ميار وسجى .،
ريوف :- اكيد حبيبتي ابوي سعودي وانا سعوديه وما تحجى سعودي؟! ولا اعرف له خبر؟! لازم اعرف!.،
آرآم :- نعزم ميآر وسجى؟!.،
ريوف :- لالا ماله دآعي ..وبعدين صج انها حفله اختي بس مايصير .،
آرآم : اوك .،














[ بيت ام تيم ].،




تيم :-....
تسنيم :- تيم بتوصلنآ ولا بنروح مع السآيق ؟!.،
تيم :- ماتشوفين يدي مكسوره ؟!.،
ترنيم :- امشي تسنيم سبيك من ذّآ .،
ام تيم :- انا بجلس هنا مع تيم لاحتاج شيء تدرون من بعد الحآدث اللي صآر.،
وهو سآكت ومايكلم غيري واذّآ تكلم معآكم كلمتين سم .،
ترنيم :- طيب يلا مع السلامه ..توتي امشي.،
تسنيم :- توري هيه بنروح لعند بيت خاله مهآ ؟!.،
ترنيم :- يس يس ..وبعدين لاتناديني توري .!.،







































[ في الكويت بيت ام بتال].،




بتآل :- صج يمه هي قالت لج جذي؟!.،
ام بتال :- ايه يمه الله يستر شنو بيصير هاليله ويعديها على خير.،
ريتال :- يمه شحقه خايفه اهي ماسوت الغلط وهما اعزموها ؟! حق شنو ترفض؟!.،
ام بتال :- بس يمكن مادري ..مادري.،
بتآل :- يمه انتي هدي وما عليج بنتج هذي عن سبعين الف ريآل "رجآل".،
ريتآل :- وهو الصآج! يمه لاتكدرين خاطرج .،










































[ بيت ابو رواف ].،









الكل تجمع والكل هنـآك .،
رفآ :- يمه تعالي لابوي عشآن نوريه المفاجاه هههههههههههههههههههههههههههه.،
ام رواف :-هههههههههههههه طيب.،
رفآ :- يبآآآآآه ..بآبآآآ ..دآآد ..دآآدي ..آبوويآآآ ..بابي...،
ابو روآف :- هلا هلا بروفتي خير وش عندك ؟.،
رفآ مسكت كيس اسود كله لميع وطلعت منه فستان كحلي على مقاس ابوها .،
وجلست تضحك ..ههههههههههههـ يبه خخخخخ بابا هههههههههههه هذآ هههههههههههه.،
هذآ اللي انت قلت ههههههههههه تبي تبي ههههههههههه آآآهه بطني ..ههههه تبي زينآ سويت ههههه لك.،
ابو رواف ماستوعب ..جلس يحلل الكلام ..ويستوعبه فجأه وجهه حمر :- يآبنت ..هههههههههههههه..وش ذذآ؟َ تستهبلين ..احم انا ابوك كيف تستهبلين كذآ هآآآ .،
رفآ :- يبه ماينفع شكلك عصبي .،
ابو رواف :- وجع ان شاء الله ايش ذآ؟! فستان ذا اللي ناقص يطلعون عني اشاعات في الجرآيد.،
رآشد المآجد يردتي فستآن سهره.،
ام رواف ورفآ :- ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ .،








" الكل جآلس يتجهز ويجهز الاستقبال وصآله الحفلات وكل شيء ".،




































[ مطـآر هيثرو ].،




ضآري :- يلا مشينا .،
ضي :- طيب ..هات عنك الشنط .،
تآضي :- خلاآص خلي الرجآل .,
ضآري :- انا حر .،
ضي :- طيب .،
" للمعلوميه ضي ولد  في بعضكم يحسبه بنت  ".،
ضآري :- اذآ الحين في السعوديه الساعه 2يعني متى نوصل هنآك؟!.،
تاضي :- يمكن على بعد العشآء ونحن في البيت ان شآء الله .،
ضي :- اهم شيء نوصل بالسلامه .،
ضآري :- شف من يتكلم عن السلامه .،






















[ في قآعه روز ].،



لجين :- ايوا كل شيء جاهز ماما الحين مغرب وريف تلاقيها وصلت لانها من الساعه 12 وهي في الطيآره.،
طيب ..طيب .،
رفآ :- بنات اسمعوا لاتلبسو الفساتين دحين عشآن ريف ماتشك .،
نجود :- اسمعي رفا من في بيتكم ؟!.،
رفآ :- محد غير السواق وامي عشآن ريف لمن ترجع بتجي معاهم .،
والبنآت بيجوا للقاعه دغري .،
نجود :- دغري ها؟! .،
رفآ :- يووه نسيت توليب كمان ورونق وريان جايات وغزل وآزآل .،
يآربي ماعطيتهم وصف القآعه !.،
نجوى :- لانك تستهبلي هاتي رقم آزآل وغزل وانا اكلمهم .،
وانتي كلمي رونق واختها وامها .،





















































[ في بيت ابو روآف ].،




دخلت ريف على كلام امها من البوابه الخلفيه عشآن الـعمال يشتغلون داخل البيت من البوابه الاماميه .،
وانه في رجال وزي كيذآ.،
دخلت ريف فيها من الحماس زيآده كانت تحسب انهم بيستقبلونها زي قبل3 سنين كلهم كان معهم قلوب ورموها واستقبلوها ..بس دخلت البيت ظلاآآآآآم مافيه غير امها المستعجله والممكيجه :- ريف ريف يلاآ بسرعه جهزت لك فستان ..
ريف بزعل :- وليش ان شآء الله انا تعبآنه وابغى انام .،
ام رواف :- اليوووم ملكت لجين !!!.،
ريف شهقت :- ايييييششش؟!!!!!! ملكتها اليوم ولا احد كلمني اجي قبلها بيوم مو كفايه لمن ماتت سماح ماعرفت إلا بعدها بكم اسبوع ..ولمن تطلقت موده ماعرفت بعدها إلا الحين يوم تكلمني وتقولي الحمدلله على السلامه .،
يعني انا اسافر وتصير حكاوي واخبار ولا ادري بشيء .،
ام رواف :- يمه موت سماح ماقلنا لك عشان ادري فيك بتتركين دراستك وبترجعين مو كفايه تاركتها سنتين ورواف تخرج قبلك .،
ريف :- طيب طيب ..يلاآ سآمحتكم بس يمه وتين ولاتين ومدى كيف عيب ماعزمناهم على الملكه؟!.،
ام رواف :- كلمت الحين وتين ولاتين ومدى كلمت امها من قبل يلا مشينا .،

















[ في قاعه روز ].،




دخلت هي وصحبتها .. تدور على ام رواف ؟!.،
بس مهي في ..وسألت عنها .،
مالفيتها .،
ثوآني بعدها ودخلت ام رواف .،
وتدور تدور تدور .،
آهيه هذي هي ماغيرت نفس الصور :- يآ بنت رآشد .،
البنت لفت لها وابتسمت ..:- كيفج خالتي؟!.،
ام رواف :- بخير وانتي ؟!.،
البنت :- تمآم ..آعرفج رفيجتي الغآليه.،
صحبتها ابتسمت ومدت يدهآ.،
ريف :- ماما من دولا؟!.،
ام رواف :- احم بعدين تعرفين .،
تعآلوا يمه عشآن تلبسون وتتجهزون .،
ريف رآحت صآروخ للجين وماهتمت للبنتين على كثر ماهي مهتمه في لجو.،
ريف :- لجييييييييييييييييييييييييييييييين يآ ~~~~~~.،
احم اليوووم ملكتك على مآزن ولا تتكلمي "مازن مو نفسه جواد مازن خطيبها لو تذكرون قلت من قبل انها مخطوبه".،
لجين نزلت رآسهآ :- ههههههـ ..مم ..هههـ.،
ريف :- وش الي ممه هه مم هههه هاااااا نا ريف بنت رآشد .. آخخر من يعلم .،
لاتين :- مشي حالك .،
ريف :- اوهو انتوا كمان عرفتو قبلي استغفر الله بس .،
اووت كلكم ابا البسس .،
الكل :- لا يآشيخاا ..طيري.،
ريف :- صرآحهه فستانك جونآن لجوو زي حقق انبيلا الاحمر خخخخ ذكرتيني فيها والله .،
لجين :- أي انبيلا انتي الثانيه ..آهآ هذآك المنفوش؟!.،
ريف :- يب بالله بنات مو يشبهه؟!.،
موده :- طبعا لا ..على اوخيختي احلى .،
ريف :- من وين جت اوخيختي ذي.،
موده :- مدري ههههههههـ .،
" لجين كانت لابسه فستان احمر منفووس من عند الخصر شيفونات سآآآده ..ومن فوق ضيق ساده بس فيه حزام من عند الخصر يفصل بين المنفوش والضيق لونه احمر حرير تفته ولابسه كعب فضَي .،"
رآحت ريف غيرت ولبست الفستان اللي جابوه لهآ.،
" ساده ضيق من فوق للركب ماسك ومن الركب يبدا يتوسع على خفيف ويسحب شوي .،
لونه آبيض قماشه الساده بس يجي فيه لمعه قويه وفيه من عند الصدر فيونكه كلها فصوص وتطريزات .،
لونها رمادي ..ولبست عليه كعب رمادي وفيه نفس الفيونكه بس على صغيره مره .،".،
والبنآت نفس فستان ريف ..بس الالوان تختلف اما الفيونكه كلهم رمادي ونفس الكعب.،
نجود كآن لون الفستان اخضر ~> سوو تغيير في الالوان .،
نجوى لونه اورنج .،
رونق لونه احمر .،
توليب لونه اصفر .،
آزآل فضي .،
غزل ذهبي.،
مدى آزرق .،
موده بنفسجي .،
ام رواف وام غسان وام رونق اسود.،
اما ام ماجد لبست جلابيه سودا.،
تسنيم اخضر فاتح .،
ترنيم بيج مايل لبني فاتح.،
ريان وردي .،
لاتين فسفوري اورنج.،
وتين فسفوري زهري .،
~| لاتين وتين هما طلبوه كيذآ استهبال.،
رونا تركوآز على اخضر.،
اما البنتين المجهولتين .،
بنت رآشد لبست فستان ندى الزآيد الي تركته ولونه كان كحلي.،
وصحبتها لبست ترآبي.،
امـآ البنآت الصغآر حبتين .،
رفآ لابسه " فستان نفس حقهم بس على قصير فوق الركبه ".،
ولونه احمر توتي والفيونكه ذهبي والكعب ذهبي.،
مروج توتي اسود على موفي ونفس فيونكه رفا كلهم والكعب بس لون الفستان غير.،
وندى فوشي " ندى طلبت القصير ولا هم فصلوا لها طويل ".،
نجلا " تايقر" نمري.،
اما الصغآر مره .،
شذآ ~> بنت غسآن .،
نفس الموديل حقهم بس على منفوش + قصير ولون شذآ.،
كان زهري فااااتح والفيونكه بيضآ.،
ونشآد كآن لونه رصاصي فاتححح والفيونكه بيضا .،

بس كلهم نزلو وكل وحده مسكت درزن بلالين على لون فستانها .،
معادا ريف كانت فوق .،
ام رواف اتصلت على جوال ريف :- ريف انزلي الحين يلا عشان زفت لجين .،
ريف :- طيب .،
نزلت وهي في نص الدرج انطفت كـــــل الاأنوآر بس على المسرح نور خفيف .،
والمسرح كله دخآآآآآآن .،
ريف خافت حسبت الزفه الحين " يآربي وش اسوي؟!.،".،
فضلت تنزل حبه حبه قبل لايجبوا الكاميرآت ويصورا الزفه .،
إلا والدخآن اللي في المسرح يبدأ يختفي .،
وتشوف نآس ماسكين بلالين ملونه ومكتوب على كل لون من كل بلونه .،
حرف " ا ل ح م د ل ل ه ع ل ى ا ل س ل ا م ه ر ي ف ه".،
ريف:- وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآووووووو "وبدأت تدمع ".،
وبعدين كلهم تركوآ البلالين تطير فوق وطلعوآ همآ وآشتغلت الانوآر كلهم لابسين نفس الفسآتين .،
حتى لجين غيرت فستانها " ولبست زيهم بس لون منجاوي ".،
ريف :- حضنت امها وجلست تبكي ..اجل ملكه لجين هاااا شكرا والله شكرا بس تعبتوا نفسكم .،
مرآآ ..الله يخليكم ليآآآآآآآآ يآ مجآآآنيييييييين .،
آزآل وغزل :- مآوحشنآكيش؟!.،
ريف :- هييي إلاآآآآآآ يآ ~~~ آنتوآ ولاتجيوآ تسألو ولاشيء اهئ اهئ .،
وحضنتهم .،
جآت بنت رآشد :- خاله مهآ عن اذنج بس انا لازم امشي الحين .،
ام رواف :- لاه لاه يابنتي ماايصير .،
واخذت مايك ووقفت على المسرح واطراف رجولها تشيلها بالقوه .،
:- السلام عليكم اول شيء .،
طبعآ كلكم تعرفون هالحفل لبنتي ريف الغاليه ولسلامتهآ ومنها لنجاحها اكيد .،
وان شآء الله تكون اعجبتها الحفله وعجبت الجميع مع اننا لسى مابتدينا.،
بس حابه اقول شيء .،
الكل تحمس " للمعلوميه ترآ مو بس العايله اللي حاضره معارفهم كمان".،
بنت رآشد ..زوجي اللي كانت تدرس في احدى الدول المجاوره لنآ.،
اليوم جات ونورتنآ.،
" الكل مستغرب؟!".،
واللي من زمآن ماشافتنا ولا شفناها .،
حآبه الكل اليوم يشوفهآ .،
قالت آسمهآ وهي ترجف من رده فعل الكل .،
ري..ري..ري..آحم ..ريوف بنت رآشد المآجد .،
الحمدلله على سلامتك يالغاليه .،
ريوف طلعت وهي مبتسمه كم تمنت هذآ اليوم اللي الكل يعرف فيه انها بنت رآشد .،
انهآ مو غريبه ..آنهآ ..وآنهـآ..إلخ .،
وسلمت عليها ومسكت المآيك :- السلام عليكم ..آحم .،
ريف وحشتيني وغمزت لها سنين ماشفتك يمكن الخآرج العايله مايعرفوني ولاسمعوا عني .،
~> الحين هي تصرف الوضع ..
وحشتوني كلكم و ادري يمكن البعض فيكم نسآني وان شآء الله في غيآبي ذكرتوني بالخير.،
و رجعت لكم بعد كم سنه ؟! ..اكثرمن 12 سنه .. ههههههههههـ .،
الكل استغرب معدآ عآيلتهم لانهم لازم يبينوا للناس انهم يعرفوها عشآن مايطلع القيل والقال ومن وين جات.،
ريف اخذتها على جنب .،
:- انتي ريوف؟!.،
ريوف :- ايه شحقه مستغربه جذي؟!.،
ريف :- انا عندي اخت قريبه من عمري وتوي الحين اعرف؟ّ.ّّّ!!.،
ليش؟! ليش؟! ابوي ماخبرنا من اول ؟!.،
ريوف :- لاتزعلين من ابوك اللي سواه هو الصح وهو ماغلط في شيء .،
اانا وامي اللي غلطنا بس حاطين الغلط عليه الحين انا عرفت ..معنى الاحساس انه يكون عندك اب.،
حتى اخواني من امي ..ابوهم طلق امي .،
ريف حضنتها :- قولي بييييسس وعيشي حيآتك فلللله ومالك في الهم وانا اووختتتتتتكك يآآآآ "yeaaa ".،
ريوف ابتسمت ماتوقعت ريف تتقبلها بالهسرعه .،
ريف " حرآآآم شكلها عانت في حيآتهآ ..وي ياربي كيف عايشه بدون ماحد يعرف من ابوها وكيف وكيف..".،
صآرت دجه ورجه والكل متجمع عند ريوف .،
ويتعرف عليها زود .،
والنآس تحسبهم مشتآقين لهآ من زمان ماشافوهآ.،
وحده من الحاضرين :- الحين هذي توها تفتكر اهلها جد قلت ادب.،
بنت 2 :- ياخي كلن له ظروفه انتوا وش حارقكم .،



















































[مطآر جده الدولي ].،



:- الحمدلله على سلامتكم .،
الكل :- الله يسلمك .،
ضآري :- انت واصل من متى ؟!.،
:- من ساعه يمكن ..يلاآ خلنا نمشي على بيتك اوصل اختك واخوك وبعدها تعال معي .،
ضآري :- يلا مافي مشكله .،














































[ قاعه روز ].،




ريف :- ماما بالله مو لو جبتي فيصل والحكمي يغنوا احسن .،
ام رواف :- هههههههههههـ ..المرآ الجآيه في زواجك بجيبهم .،
ريف :- تجي نعششقق بعض اكثر واكثر ونسسى الكوون باللي فيهه ونسسى الكوون بالي فيهه.،
آحبكك يالغلاآآ آآآآآآآآىىهههه هىآآ؟! .،
~> غزل سحبتها :- امشي نرقص .،
وطلعوآ المسرح يرقصوآ .،
لين السآعه 2 رجعوآ يكملوا لسهره في بيت ابو رواف .،
لان البوفيه كان هناك في صاله الاحتفالات اللي في بيتهم .،



















[ في بيت ام تيم ].،


تيم :- .......
ام تيم :- يمه تيم وش فيك ؟!.،
تيم :- سهام رجعت من مانشستر صح؟.!,،
ام تيم :- يمه تيم وش تبي فيها اكيد رجعت الحين اجازه .،
تيم ابتسم بهدوء " جآي لك والله لاوريك اجل انا يصير فيني كيذآ".؟.،



















[ في بيت ابو رواف ].،



كآنت واقفه عند المسبح ..حمآس يالله اول مره اوقف عند مسرح وجه لوجه
تعرفون المسبح مو في اطرافه يجي زي الحفره الصغيره يجي على حواف المسبح منخفض ومن الجوانت مرتفع شوي.،
كآن الكعب حقهآ داخل المنخفض يعني حركه وحده الله يستر وش يصير.،
كآن وآقف عند الباب الخلفي لمكان المسبح يطالع فيهآ .." معقوله هذي مدى يالله انك تحفظها ماشاء الله ..إلا اعتقد مدى مافي احد في العايله اشقر وابيض وشعره طويل كذآ!!..".،
: كآنت مسويه بشعرها بف من الخلف خفيف ومفيره شعرها وحاطته على جنب .،
نزلت شوي من نفسها عشآن تمسك المويآ حق المسبح اليي كله ورد آبيض.،
نزلت شوي شوي .،
" وقف من عند البآب الخلفي انصدم من هذي ؟! اللي واقفه هنا؟! ..انا شفتها من قبل؟! مد..مد.آيه مددى !".،
نزلت شوي مسكت وردهه جات تقوم على شوي إلا الكعب حقها دخل في الحفره بزياده و فقدت توازنها .،
و
طرآآآآآآآآآآآآآآآخ طآحتت في المسبحح والكعب مازال معلق في الحفره ورجلها دقت في طرف المسبح .،
شوي شوي دخلت كلهآ في المسبح .،
حاولت تطلع حاولت لكنها ماعرفت .،
" هذذي طاحححتت ككيفف !!! " جآ بيروح لهآ .بس شآف اخوه سبقه .،
يجري :- مــــــــــــــــدى ....مــددددددآآآآآآآآآآآآآآ .،
ودخل في المسبح .،
" هذآ هذأ من م نن فيينن يعرفهآ؟! هههـ ( ابتسم بالم) معقوله بينهم شي؟! ".،



















































[ في بيت ميهآف ].،




ميهاف :- منتهى انتي كلميهآ.،
منتهى سحبت الجوال و كلمت ابتسآم :- هلا..آسمعي مختصرمفيد ..هآتي رقم مازن ..آعطيكي رقم ود .،
آيه دقيقه اجيب ورقه وقلم ..وآيش يضمني انه الرقم صحيح؟! دقيقه بجرب ادق من جوآلي .،

/

عند جوآد .،
شآف جواله يرن رقم غريب ..طنش مارد .،
رجع يدق مره ثآنيه ..طنش .،
المره الثالثه قال يمكن واحد اعرفه ماسجلت رقمه :- الو؟! ..الو؟!..مين ؟!.،
قفل ..نآظر شاشت الجوال باستغراب ورجع يكمل طريقه وطنش.،

/

منتهى :- ايه الرقم صحيح ..خوذي رقم ود .،
















http://up.graaam.com/img/4ff780f9d97...338bc731c0.png

وًيلي وّيلي.،
لاآ قًلت لههّ..
آشتقت لكـ .،
.. يُقًولي وآنـآ بع‘ــدّ.،
~> نسًعـد لبسًآطهه بعّضضَ الاموًر في آعينن‘ النآسس.،
ولكنهـآ فًي آعينن‘ـآ كًبيرهه ~$












ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـآرت الوآحــد والعشرون (21) .،



[ في السعوديه] .،

سهآم :- يوه والله مدى ماحد عرف لها .،
سهى :- ليش ان شاء الله وش مسويه لك ؟ّ.،
سهآم ك- يخرب بيتها ..آنـآ مدري كيف مصاحبه ريف بنت صاحب شركآت الـ مآجد.،
ولا تزورها واحيآنـآ تنآم عندهم وجع وذآ العز اللي هم فيه ..اللي حارقني وش عرفها بريف.،
وريف من يومها ماتصاحب أي احد حتى انا ماكنت تقرب مني .،
سهى :- بسم الله ماشاء الله عليهم وعلى حلالهم ..ّ اللي يشوفك ماكنك شايفه خير الحمدلله عندنا خير نحن كمان.،
سهام:- حبيبتي شوفي عزهم نحن فقرا بالنسبه لهم !.،
سهى :- الحمدلله على كل حال ..احمدي ربك في ناس مو لاقيه تاكل مو لاقيه لقمه العيش!..وش ذآ الحسد اللي انتي فيه يآسهام متى رآح تتركين عآدتك هذي؟! واذآ صآحبت مدى اهو انتي قلتي بنفسك مدى فقيره وش تبي فيها هذآ دليل على اخلاقها الحسنه اكيد .،
سهآم " شمقت ( شقلبت عيونهآ) " ولوت بوزهـآ وسكتت .،































[ في بيت ابو روآف ].،

رواد عند البـآب الخلفي " هذذذآ وشش جآبه؟! هنـآ؟! موب يجي بعد يومين ؟!".،
خرجهـآ من المسبح :- مدى مدى بنتت مدىى قومي ..وسوآ لهـآ تنفس اصطنآعي .،
رفع رآسهآ من الدقن وحط يده على جبتها بعدين سكر انفهآ ونفخ هوآ .،
ورجع يضغط على صدرها ..جلس يطلع من فمها مويآ.،
:- مدى قومي مدى ..آنتي بخير؟!.،
حآول يشيلها لكنها كانت ثقيله بالفستان مع المويآ .،
شآف رجولها المصآبه نآظرهآ انصدم !!..آتصل على الدكتور الخآص .،
روآد شآفه يكلم تلفون ابتعد عن المكآن ..!.،
روآف :- مدى ممدى ..قوممي !..مدى ّ .،
مدى رجعت تتنفس بس فتحت عيونهـآ بشويش ..لقيت روآف في وجهها ّ!.،
:- كح كح كح .." انـآ؟! وينن؟! يآربي روآف هنآ ..بسم الله وش صصآر؟!".،
جآ الدكتور بعد مالبسهاعبآيه بدون مايخبر احد عشآن لاتخرب الحفلهّ.،
الدكتور :- هي عندها كسر في الكاحل لانها لمن طاحت دقت في طرف المسبح بقوه.،
وبقت رجلها معلقه على قولتك ومن ثم طاحت وانت نسيت سالفه الدم .،
روآف :- ايه .،
الدكتور :- بسيطه وعدت على خير بس يبي لها تجبير .،
روآف :- مشكور دكتور ..تعآل هنـآك الغرفه الطبيه يمديك تجبر لها !.،
واخذوهآ للغرفه الطبيه عشآن يجبر لها رجلهآ .،





..

ريف :- أمممـآ؟! روآد من جدك انت ولا تمزح متأكد .،
رواد :- ايه متأكد والدكتور جا واخذوها للغرفه الطبيه مدري وش بيسون .،
ريف :- يا قلبي عليك يامدى ..خلني اروح اشوفها .،
روآد :- لاتخبرين الا امها او اختها عشآن لاتخرب الحفله .،
ريف :- ان شآء الله .،



























[ بعد الحفله بيت ام رونق].،

رونق :- وش فيها من زين انا آحلى.،
ام رونق : لا والله ماشاء الله عليها تهبل البنيه..بس الله يقويها ماتستاهل الطيحه.،
توليب :- يمه وش اللي ماتستاهل ؟! مايصير هذآ مكتوب .،
رونق :- جعلها الكسر هي وكتها الطويله.،
ريان :- افف على الحقد اعترفي انها احلى منك وماشآء الله البنت اخلاق.،
ام رونق :- ماشاء الله الله يحفظها والله لو عندي ولد كان زوجته مدى .،
رونق كشرت .،



































[ بيت ابو روآف في الليل ].،

ريوف:- هلا يبه " دمعت عيونها " قربت من ابو رواف وضمته ..وهي تقول :- يبه سآمحني ..
يالغلا سامحني يبه كنت اظن اك غلطان ماتوقعت الغلط مني انا وامي سامحني يبه ..ماتدري شكثر كنت محتاجه حقك .،
ابو روآف ضمها اقوى :- معذوره يالغلا معذوره وماعليج مسامحج الغلط من امج الله يهديها انتي مالج ذنب.،
ريف :- خلاآص عآد بلاآش افلام هنديه .،
روآد :- وانتي ايش اللي حارقك ايش اللي حارقك!!.،
روآف :- تصبحون على خير كنت اتمنى تكون مفآجأه اني اجي اليوم وانا قايل اني بجي بعد يومين ..
بس شكلها مفآجعه .،
الكل :- هههههههههههه وانت من اهله .،
آم روآف :- يلا ريف شوفي ريوف بتنام في جناحك ولا بغرفتها اللي جهزتها لها .،
ريف :- من عنوني إلا وين رفآ مختفيه .،
آم روآف :- بعد الحفله طـآرت تنآم .،























[ بيت ام ماجد].،

مدى :- يمه والله مافيني غير العافيه وش بلاك خايفه بس رجلي تجبرت .،
ندى :- يالله يامدى ماتدرين قد ايش اشتقت لك والله واحشتني حيل.،
ام ماجد :- يمه اكيد بخاف عليك ..بخليك الحين تجلسين مع ندى .،
ندى :- يمه بتنامين؟!.،
ام ماجد :- ايه .،
ندى :- تصبحين على خير آجل ..نوم العوآفي .،
ام ماجد :- وانتي من اهله ..ألله يعافيك.،
مدى :- هههه عآش مسلك.،
ندى : هههههههههههههههـ " تحولت من ضحكه قويه إلى بكآء".،
مدى :- ندى حبيبتي ايش صاير فيك شي؟!.،
ندى :- ايه ..آآآآه يآمدى لو تدرين وش اللي فيني وش صار باختك .،
مدى :- ندى لاتخليني على اعصآبي اكثثثر تكلمي .،
ندى :- " قالت لها اللي صار مع سلمان".،
مدى مصدومه :- آي ..آيشش؟! ..و و شش تقولين؟! وو..و آخذتي ..ر ر رقم مّآزن ؟!.،
من رن؟! رنـآ؟!.،
ندى :- هييي ذكرتيني ..نسيته بكره بخلي ماجد يمرني عندهم .،
مدى بهدوء :- آشوآ اني ذكرتك.،

















[ في قصر الشرق].،

آرآم :- اففف طفش من دون ريوف وش آسوي الحين.،
مالي إلا النووم وبآجر يصير خير و آحآجي امي وميار وسجى .،






















[ في بيت ام تيم].،


تيم :- تسنيم .،
تسنيم :- نعم؟!.،
تيم :- سهام .،
تسنيم :- وش فيها ؟!.،
تيم :- متى رآح ترجع مانشستر.،
تسنيم :- وش يدريني عنها ؟! عآيشه معها .،
تيم :- ابيك بخدمه.،
تسنيم تقوي نفسها :- موب خدامه عندك .،
تيم :- اقييين ! وش قلتي ؟!.،
تسنيم :- شتبي؟! والله مانفذ طلب بعد حق موده .،
تيم :- الحين اخوك يطلبك وتردينه صدق قلت ادب .،
ترنيم مع دخلتها سمعتهم :- ما قلت الادب غير اللي تطلبه.،
تسنيم ماتبطلين عادتك تقعدين مع متخلف مثله ؟!.،





















[ بيت ابو غسآن].،
غسآن :- مود هانتي اعقلهم ابيك بموضوع.،
موده بخوف :- خير وش في؟!.،
غسآن :- اسمعي تعرفين مدى صح؟!.،
موده :- يوب يوب ليش؟! ليكون تبي تتزوج ثآنيه على رونا؟!.،
غسآن :- لاآآآه يآتنكه! آبيك تاخذين عنوان بيتهم الجديد.،
موده :- لاآ آنت جد بتخطب.،
غسآن :- لاحول ولا قوه الا بالله ..قلنآ اعقل وحده طلعت اهبل وحده قلت لك ..شيء خآص.،
موده :- مآيصير تقولي ؟!.،
غسآن :- لا جبتي العنوان قلت لك .،
موده :- اوكيك بكره الظهر يكون عندك .،
غسآن :- ماشآء الله استخبارات.،































[ بيت ابو جوآد].،

نجوى :- بس يبه انا مآرآح اتزوج إلا لمآ يتزوجون كل آخوآني .،
آبو جوآد:- ولين متى بتنتظرين جواد ونجود لين ماتعنسين انا بوافق على اللي خطبك الحين.،
نجوى :- يبه شلون توآفق ّ.،
آبو جوآد :- يابنتي مابي غير مصلحتك .،
نجوى :- يبه مصلحتي في واحد مريض عقله متوقف عن النمو في سن الـ 14 .،
آبو جوآد :- والله انه رجآل والنعم فيه وعقله كبير.،
نجوى :- طيب يبه الله يهديك بس يتزوجوآ جوآد ونجود يبه تكفى مقدر اتركهم كيذآ.،
ابو جوآد :- مايصير لين متى يآبنتي لين متى انا بعطي الرجآل كلمه .،
نجوى :- تحت امرك يبه انا استخرت من قبل ومرتاحه بس بشرط الزوآج يكون بعد سنتين او ثلاث .،
ابو جوآد :- على بركه الله.،
خرجت نجوى لغرفتها تبكي .،







[ غرفه نجود ].،

نجود :- شروقي لالا مآيصير اليوم ..مممم آصلاآ انا زعلانه منك عشآن ماحضرتي الحفله.،
شروق :- والله معليش سآمحيني ..نجودي والله آسفه بس وش حيلتي ذآك الوقت طاحت شوق اغمى عليها وضاع وقتي في المستشفى .،
نجود :- امزووح معتس ووش بلاتس.،
شروق :- تسلمين جودي والله مادري كيف اعتذر.،
نجود :- مآبوه دآعي .،
شروق :- نجود قسم بالله لمن تتكلمي كيذآ ماغير ترفعين الضغط والسكر مافهم شيء.،
تكلمي عدل والله مافهمك.،
نجود :-هآو يآمال المانيب قايله شبلاتس ماتفهمين الهرج السنع ولا بس شغالتن تتدلعين علاآنـآ؟ّ.،
شروق :- حددي ياجدتي مزنه وش تتكلمين قحطآني؟! ولا وش نص وش بلاتس ونص علاآنـآّّ.،
نجود :- مشي حآلك توني متعلمه هالكلمتين من الشيخه اللي بكلاسنآ.،
شروق :- يووه لاتقولين هذيكك اللي وش اسمها الجوهره .،
نجود : - ههههههههههه آيه صووح عليك.،










[ على وقت العصر].،

مآجد كآتم غيظه :- مو انا قلت لك انسآني .،
آبو غسآن :- بس يآولدي انا محتاجك لمتى تصدني .،
مآجد :- وش يعني انا ما احتاجك!؟ لا اكيد احتآجك ..على بالك مافقدتك بس.،
طول ما انا معاك ادري امي ماراح ترتاح بحياتها .،
آبو غسآن :- ياوليدي صل على النبي وتعوذ من ابليس امك اكيد ودها تشوفك فرحان ..آذآ لامك خآطر عندك .،
مآجد :- عليه الصلاه والسلام ..امي اكيد لها خاطر عندي بس السموحه انا لازم اخبرها اول .،
ابو غسآن بحزن :- اللي تشوفه .،



































[ بيت ابو روآف].،

ريوف :- هي صج اني ماستحي ماعبرت آرآم نسيتها .،
ريف :- كويس تعترفي انك ماتستحين .،
ريوف :- روحي ياوم كشه غسلي وجهج للحين نايمه .،
ريف :- اففف بس خفي علينا بالاجنبيه اللي تقوم من الساعه 8 .،
ريوف :- استغفر الله يعني مافي إلا الاجآنب يقوموآ السآعه 8 عز الله العرب ماتو من النوم.،
رفا دخلت عليهم :- ريف ريوفه امي تقولكم يلا غدا .،
ريف :- يالله مسآء الخير ..طيب طيب.،
رفا :- ريوف سمعت انك مثقفه ورآعيه كتب .،
ريوف :- هلا..ممم .،
رفآ :- احم احم سلفيني كتب وهيكآ.،
ريوف :- ضحكت هههه طيب .،



























[ في بيت وتين ولاتين ].،

لاتين :- آآآهه مآ آققققمل الامسسس.،
وتين :- آآآه مآآقممملنيي .،
لاتين :- يآشين الثقه افف والله رحمت مدى خخخخ يوم جات تبي ترقص بس رجلها مجبره وتتنكس على الكرسي.،
وتين :- ههههههههههههههههه هذي رقصه جديده ياغبيه ماتفهمين انتي .،ههههههههههه.،
لاتين :- استغفر الله بلاك قلبتيها حش.،
وتين :- لابس تذكرت شكلها .،
لاتين :- ىهـآ انا ماقهرني غير غزل وآزآل الدوبب رجعوا بدري من القاعه للبيت مارجعوا معانا لبيت ابو روآف.،


















يآكل وهو سرحآن وينآظر روآلإ بغموض " هذآ من وين يعرف مدى ؟ ولا يصرخ شكله ميت خوف ؟ يمكن انا مفسر غلط ؟! معقوله بينهم شيء..بس اكيد مدى مآرآح تفكر فيني إلا كأخول اني بعمرها ويمكن اصغر .،
آآه وش اسوي معقوله انا حبيتها افف يآقلبي الغبيب شلون تحب وحده بعمرك مدري اكبر منك كمان بس من سمعت صوتها وانت تكلم اختك ".،
روآف :-آخ مضيع شيء في وجهي .،
روآد :- مضيع نعآلي" وانتوآ بكرآمه".،
رفآ :- ههههههه الله عليك رودي طيحت وجهه ههههههههههـ.،
ريوف : -حرآم عليج ..ههه.،
ريف :- وآآآك وآآآك ..آحم ..هيه وش فيكم على توأمي مآسمح لكم ..عآد.،
روآف حط الملعقه بهدوء كعادته بانتظام ومسح فمه بمنديل وقال :- آذآ تكلم السفيه فقل سلاآم.،
ورآح من الطاوله .،
الكل :- هههههههههههههههههههههههههههههههـ.،
رفآ :- طاحت وجيهنا كلنآ.،
آبو روآف :- إلا آنـآ و " يقلد صوت رفآ" مهوشـآ.،
رفآ :- يبه شحقه تتطنز علي يحق لي اتدلع دامني بنتك .،
آبو روآف :- ريوف آثرتي عليها بالكويتي .ـ
ريوف مبسوطه :- ههههه شحقه يبه موب عآجبتك ؟! وهي تلقط كلامي شسوي لهآ.،
ريف تنآظرها شلون متحمسه ومبسوطه آبتسمت لهآ..







http://up.graaam.com/img/79106c9ddce...37a152299c.png

تَحتَرِق الأوطَان ،
ترفض شعوبهَا الظٌلم … .
تثور !

… إلاّ وطنك فِي قلبِي |
رٌغم ظُلمكَ .. .
إلاّ أنّه يأبَى أن يثُور عليكَ ،
ويستَمِر فِي عشقه لكَ















ردودكـــــــــــــــــــــــــم وتوقعآتكــــــــــــــــــــم .،

كآلعآده .،
آترك لكم الحريه المطلقه في الرد والتعبير.،
والتوقعـآت آن آحببتم .،



http://up.graaam.com/img/699e20b6fa4...1ab0d3b05f.png



( قلمي المجروح) .،


وُشّ أخْبَآرِي ؟ .. وَالْلّه مَدّرِي ..!!
مَآ عَآدنِيْ عَلّى خبّرِي ..!!

بَسّ تَدّرَي !
…
عَلَى سُؤآلّكْ لَيْ مِنّ قَلّبْ مَشّكُوُر ,
مَنّت عَلَى سُؤآلِكّ لِي مَجّبُوُر ,
لآ تَشَيِل هَمّكْ عَلَي ..آنآ بْخِيِر وُ مَآ عَلِي قّصُوُرْ </




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـآرت الثآني والعشرون (22) .،


البآرت آطول من كل مره ..28 صفحه بالوورد ^_^ .،







[ في السعوديه].،


آم مآجد :- يمه هذّآ آبوك عآدي روح له .،
ماجد :- يمه متأكده انتي ماراح تزعلين مني ؟ّ!.،
ام ماجد :- ياولدي الله يهديك وشوله ازعل امنك؟ هذآ ابوك وانا المفروض ماحرمك منه.،
ماجد :- خلاص يمه انا رآح اكلمه بس انا ماراح اعيش معه بتم معكم .!،
ام ماجد :- اللي يريحك ياولدي.،
ماجد يحس نفسه يطير من الفرحه اخيرآ رآح يرجع لابوه اللي ياما حن له بس كان يقسي نفسه.،
اخيرآ ابوه ..وش معنـآ ابوه ابوه يآنـآس فرحآـآن فرح مو طبيعي لدرجه موب قآدر يعبر عن نفسه .،
تم سآكت وكل شوي يضحك مع نفسه .،
ندى :- الحمدلله والشكر ضحكني معآك اللي يشوفك يقول اعرس ..وجنبه عروسته ومستحي :=)
ماجد :- هههههههـ ..هي هي نعمم خير وانتي ايش لك؟! حر اضحك انا مزاجي لاتعكرينه لي.،
ندى :- بس يابو مزآج .،
مآجد سكت .،
ندى رجعت تفكر ..الحين وش رآح تسوي مع نفسهآ..مآجد فرحآن وماتدري وش اللي مفرحه ومستحيل تخرب عليه بآمرهـآ انها تروح تجيب رقم مآزن "جوآد" من رنـآ.،
مدى دقتهآ :- وش فيك سرحآنه "همست" كلمتي مآجد على رنآ والرقم؟!.،
ندى قآمت سحبت مدى ومشتها للغرفه :- مدري شكله فرحان مابي اخرب عليه اجل الموضوع لبكره.،
مدى :- اوك وش رايك مممم نروح تاكسي؟.،
ندى:- لالالا ..ماودي اركب مع التاكسي اخآف منه .،
مدى :- خلاآص يصير بكره ان شآء الله ..ايه صح ترآ رفآ هي ونجلا ومروج ودهم يجون عندك.،
ندى:- اممممممآآآآ يجون .،
مدى :- ايه عآدي ..هم مايهتمون اذآ انتي غنيه ولا لا اهم شيء تونسينهم ويرتآحون لاتخآفي..مو شآيفين نفسهم.،
ندى :- يوب يوب تعلميني؟ عرفتهم حللتهم من اول ماشفتهم .،
مدى :- ههههههههههـ مآشآء الله عليك .،
ندى :- احمم احمم اعجبك؟!.،
















































[ بيت ابو روآف].،



ريوف :- والله ؟!.،
موده :- آيه حكي حكي يالله تحمست .،
آرآم :- مرآجيج انآ مآصدق آخلص من بعض النآس.،
ريوف :- نعم نعم؟! شقلتي مآسمعتج؟!.،
آرآم :- اللي على رآسه بطحى آيش؟!.,،
ريوف :-  نآظرتهـآ بقهر.،
لجين :- المهم الحين نجوى كملي من خبطك ؟.،
نجوى بزعل خفيف :- تعرفون مشعل ؟..ولد الـ يآسي؟.،
"للمعلوميه الالقآب من عقلي ماقصد أي عائله والسموحه اذا تشآبهت الاسماء".،
ريف :- ايه ..اما .."بخوف" لا ..يكون ..و..و..وآفقت.ي؟.،
نجوى بحزن مخفي :- الشكوى لله ّ!.،
نجود تناظر اختهآ بزعل ..
لجين تلطف الجو :- يلا مبروك حبيبتي ..عسى ان تكرهوا شيئا وهو خيرآ لكم .،
نجوى :- ممم ّ..الله يبآرك فيك .،
موده :- كلوليشش هع .،
نجود تنحت شوي بعدين قالت :- إلا لجين فستآنك خلص؟!.،
لجين :- يب بس عدلته شويا .،
ريف :- ها يآخآينه انا اوريك انا من اول اكلم امي من وين بتفصلي فستانك كلنا نفصل عند نفس المصمم.،
اتاريك تبين غير هـــــــــــــآ؟! عشآن احم ..بعض النآس.،
لجين دعست عليها بالكعب :- هيه !.،
ريوف :- هههههههه هيه انتي ماسمح لج اختي هذي.،
ريف تعدل لهآ :- ريوف "بهمس" آسمهآ هذي اختي موب اختي هذي .،
البنآت :- هههههههههههههههههههه.،
موده :- اقول جودي متى شورت بتجي .،؟
نجود :- شورت في عينك ! ..انتوا لسا مانسيتوا دآ الاسم اسمهآ شرووووووووووق !.،
لجين :- ههههههههههه آآخ يآبطني شورت وانا و موده الحب ..هههه وانا ليمون ..والعفو س..سمآح ..آحم ..
البنآت سكتوآ ..سمآح ؟ وبدأو يتهآمسو :- الله يرحمهـآ..آمين ..الله يرحمها ويدخلها الجنه  ..
لجين حست بخنقه طلعت لبرآ..
موده جلست تتذكر ايام ماكانت تتضارب مع سماح ..الله يرحمك ياسماح ..



























































[ في السوق ].،



رفآ :- من جد؟! ..خطبت؟.،
نجلا:- يب والله ..،
رفآ:- نآخذ لهآ هديه ؟!.،
نجلا :- مممم يلاآ..نشتري لها لبس للشوفه الشرعيه ههههه؟.،
رفآ:- ايه والله فكره .،
نجلا ~> مآتدري وش في خطيبها .،
دخلوا محلات كثيره :- اففف احس مافي شيء حلو.،
نجلا :- اقولك اسمعي مرا عجبها فستان في بربري وكان خاطرها فيه .،
بس مدري اذا اشترته او لا .،
رفا :- اسأليها .،
نجلا :- وكيف بتكون مفآجأه يآغبيـ.. !.،
رفآ:- قولي لهـآ......
نجلا:- طيب .."اتصلت عليهآ"..الو هلا خيتو ..اسمعي .،
الفستان اللي في بربري اخذتيه ولا لا ؟! ..اما ماخذتيه ..رآح عليك ماهو موجود..لاكنت الفلف ادور لي على شنطه.،
آهـآ ..والله مدري عندك ماحد قالك ماتاخذيه !..ههههههـ يلا خيره بغيره .،
رفآ:- يلا ناخذه؟!..بس ايش من لون اسود ولا احمر؟!.،
نجلا :- مممممم احمر احسه حق طلعات تتمشى في الشآرع زي الامريكان واسود مم احسه بتكون كئيبه.،
:- هههههههههههههههههههههههههههههـ ..احم ..معليش.،
نجلا لفت :- خير؟!.،
الولد :- هههه..آخ بطني هههههههه ليكون ههههههه آنتوآ هههههه يالبنآت ..آه تشترون كذآ ملابسكم .،
رفآ مسكت ضحكتها على نجلا المعصبه وعلى كلامها اللي يضحك .،
نجلا :- احسب عندك سآلفه طنشته .،
رفآ:- احمر ولا اسود .،
الولد :- من رأي اسود.،
نجلا بعنآد:- من رآي نآخذ آلاحمر احلى عليها .،
رفآ:- طيب انا بنقي الكعب ..بآخذ بني ..واكيد عندها كيلون اسود شفاف؟.،
نجلا :- يب آكيد ..طيب ممم بآقي شي؟!.،
رفآ:- ممم ايوآ الاكسسوآرآت .،
نجلا :- طيب خلاآص امشي نروح شوآرفسكي نشتري لهآ..طقم حلق بس.،
رفآ:- ايه وخآتم بس؟!.،
نجلا :- يلاآ مشينـــــآ.،



























[ بيت ام ماجد].،



مدى سآكته تفكر في سالفه ندى وش بيصير عليها .،
ندى سآكته معاها وفاتحه ع التلفزيون بس عقلها مو معآهآ.،
ام ماجد :- ..وش فيهم بناتي ياحسره سآكتين؟.،
مدى انتبهت لها :- هلا يمه لاساكتين ولاشيء تعبنا من الكلام.،
ورفست ندى بشويش ندى :- هآآآآآ نعمممم !.،
مدى :- نعآمه ترفسك وش فيك !.،
ام ماجد :- وش رآيكم تغيرون جو ونطلع؟.!،
مدى :- جد يمه؟ وين ؟.،
ندى بتردد :- ال..بح.ر ؟.،
ام ماجد :- طيب تجهزوآ ..سآعه ويجي ماجد من الدوآم .،
مدى :- طيب ان شآء الله يمه عن اذنك "وشد ندى معاها ".،
ندى :- آآحح هي انتيل يش صايره دفشه ..من يوم مارحتي بريطآنيآ.،
مدى :- اشش ..اسمعي دحين كيف بنروح بيت ام سلمآن ناخذ الرقم ؟!.،
ندى سكتت وبعدين قالت :- هآ؟..آهـ ..م مدري!.،
مدى :- انا بكلم ماجد قبل لايجي يمرهم !.،
ندى :- ايوا وكيف بتقابله رنا .،
مدى :- مادري ..المهم ماعلينا الرقم يجي يعني يجي .،
"اتصلت على ماجد وخبرته ".،





























































[ في بيت ابو ضاري ].،



آم ضآري :- نعم ضآري تبي شي؟!.،
ضآري :- ايه يمه ..انآ قررت آخطب .،
آم ضآري :- هذي السآعه المبآركه ..آخيرآ ..الحين اخطب لك احسن بنت في المملكه .،
ضآري :- لا يمه ابي ..وحده محدده .،
آم ضآري :- ومن هذي ؟!.،
ضآري :- ابي مدى صآلح السهـآر .،
ام ضاري :- ومن تطلع هذي؟!.،
ضآري :- يمه وانا ايش لي من تطلع انا ابيها !.،
ام ضآري :- ايه بس انا ماعرفهم ؟!.،
ضاري :- ..يمه هذول الله يسلمك تعرفين رواف؟! ..صح؟.،
ايه شفتي بيت خالت بيت عمهم ادري انه مشوار ..بس تعرفين غسآن مو ؟!.،
اللي حضرنا زواجه قبل كم سنه ..ايه اخوه اسمه ماجد طيب ..اخوه ماجد عنده اخت من امه اسمها مدى .،
ام ضاري بتفكير :- يصير خير ..،
ضآري :- ان شآء الله يصير خير بس كلميهم يمه تكفين .،
ام ضاري :- ياولد خلني اكلم ابوك اول !.،
ضآري " يعني الحين ابوي موجود والله ولا هو دآري عن الدنيآ..كله مسآفر نعمه اني لقيت امي في البيت".،
:- اوكيه انا رآيح للمقهى ..مع رواف .،















































[ بيت ام زيآد ].،



زيآد :- يمه يلاآ .،
ام زياد :- خلاآص كل العفش شالوه؟.،
زيآد:- ايه يمه .،
عبدالعزيز :- يمه يلا انا بخرج مع زياد.،
ام زياد:- طيب يله الحين بنجي انا وهيام.،
ام زيآد بصوت عالي :- هيآآآآم يآ هيآآآم يلا تعآلي.،
هيآم في غرفتها تلم دفاترها واوراقها :- يلا يلا جايه يمه.،
ام زيآد :- غنجج يآ غنجج .،
هيآم :- يمه غنج بالحمآم " وانتوآ بكرآمه .".،
ام زيآد :- يلا خليها تخلص علينا اخوك معصب .،
غنج بهدوء :- يلا يمه انا جايه الحين بس اعدل الحجآب.،
عبد العزيز دخل :- يلاآ زيآد معصبب مرآ بسرعه اخرجو .،
الكل خرج ..رآيحين للبيت الجديد ..الكل متحمس إلا غنج وزيآد.،



































































[ في المقهى ].،



رواف :- جد بتخطب مبروك اخيرآ بتعرس .،
ضاري :- ههههه عقبالك .،
روآف :- ومن سعيده الحظ اللي سرقت صآحبي.؟.،
ضآري بتردد :- هههههه آحم ..آحم ..آآ مدى .،
روآف سكت الفرحه اللي في وجهه لصًآحبه ..آختفت ..عقد حوآجبه .،
مسك كوب القهوه اللي قدامه حركها يمين ولفها يسآر ..ورفعها وهو يحركها بين ايديه.،
رشف منها شوي ..نآظر ضآري بابتسآمه بآهته :- سويتهآ؟!.،
ضآري :- ماسًويت شيءْ.،
روآف مسح على شعره بقوه :- هذّآ كله وماسويت شيء ّ!.،
ضآري اخذ كوب القهوه حقه ورشف منها ببرود :- ايه خطبت مثل العآلم والنآس.،
روآف حس انه لو جلس اكثر رآح يتهجم على صديقه :- طيب..آنآ الحين عندي اشغال كثيره .،
في آمآن الله .،
ضآري شآف صآحبه متوجه بخطوات سريعه للسيآرته الـ bmw z4 السودا.،
وكيف قفل البآب بعصبيه .،
ضآري " رواف اسف ..مستحيل اضحي بحبي لمـدى  " .،

































































[ بيت ام سلمان].،



رنآ :- مين ؟.،
مآجد :- انا ماجد .،
رنا خافت :- سلمآن ..م..مو مو جود .،
ماجد بهمس :- انا مابي سلمآن آبي رقم مآزن .،
رنآ آرتعشت ..خآفت يسوي لها شيء ينتقم منها ..لالاماجد مو كذآ.،
رآحت جابت الرقم ومدت يدها من برا ..واخذه وهي سحبت يدها بسرعه .،
ماجد :- شكرآ " ورآح ".،
رنآ :- ال..ع .ف..و ..وقفلت البآب على طول .،
مآجد "يجرب الرقم " :- الو ..السلام عليكم .،
جوآد :- وعليكم السلام .،
ماجد :- معاي مازن .،
جوآد خآف :- آيه نعم .،
ماجد :- لو سمحت اخوي ودي اقابلك عشآن موضوع شخصي.،
جواد خاف مايدري ليش جا على بآله ذآك اليوم الاسود :- أي ..ايه طبعآ.،
بس من انت؟،
ماجد :- انا ماجد السهآر.،
جوآد انلجم ..ه..هذآ..مم مآجدد يوم العُ.زآ ..اكيد يعرفني.!!.،
ماجد :- الو..اخ مازن معاي.،
جواد :- ها؟ ايه ايه معاك .،
ماجد :- متى يناسبك اقابلك .،
جواد :- بكره؟.،
ماجد :- صآر ..بكره السآعه 7 المغرب في كوستا كافي اللي بالكورنيش ؟!.،
جواد :- تم .،
ماجد :- مشكور ..في امان الله .،
جواد :- بحفظ الرحمن .،
قفل ماجد وهو مرتاح من الولد استغرب ..شكله محترم ومؤدب ..ليش سوى هذيك الحركه ؟.،
اكيد في شيء جبره !!.،

























































[ بيت ام تيم ].،



تيم :- الو تآضي .ابغآك في مهمه .،
تآضي :- لا سوري .،
تيم :- وش فيكم كلكم تقولون لا !..هيه اصحي من يجبلكم الـسم اللي تاخذونه .،
تاضي :- نحن بنروح نتعآلج مو محتاجين حقك !.،
تيم عصب :- هذي اخرتكم " وتفل" وانتو بكرآمه .،
تآضي :- هيه انت احترم نفسك لاتكون ناسي نحن عيآل من !.،
تيم:- وانتي كمان لاتكوني ناسيه انا ولد من !.،
تآضي :- صدقني .."وقآلت بكل حقد" رآح تــــــندم !.،
رآح تنقلب الطآوله عليك ..يجيلك يوم .،
تيم ..مآستوعب الإ لما سمع صوت الجوآل .تقفل .،
" الله يآخذهم وآحد وآحد ..مآحد رآضي يسمع كلامي ليش انا وش سويت ؟!.،
عشآن موده بحريقتها هذي ..بس انا لازم انتقم من سهام ..اجل تتركني عشآن وظيفتها.،
في شركه المآجد ..عشآن تتعلق برواف ؟!..تركتني احبها ..واعشقها ..بس الحين انا اكرها !.،
ماحبها ..ولا حب اسمها ..وانا لازم ارجع حقي منها !..ايه ورآح افضحها عند الـ مآجد ..والله جبت رآسك يآسهآم".،
( تتذكرونها سهآم اللي بالبآررتات الاولى المصلحجيه ..مع مدى هي نفسهآ  ) .،






















































[ بيت ابو روآف ].،



دخلت سيآره زيآد .،
ونزلوآ الخدم عفشهم .،
جا لهم ابو رواف من بعيد ومعاه ام رواف لابسه جلابيه وحجاب .،
:- السلام عليكم .،
زيآد والبآقي :- وعليكم السلام والرحمه .،
ابو روآف :- تفضلوا وانا ابوكم ..تفضلوا لاتوقفون هنا ..يآ حسن حسن ..تعآل خذهم للفله " مآحب يقول ملحق يجرحهم".،
حسن :- حآضر طال عمرك .،
ابو رواف :- زيآد تفضل معآي ..وانتي مها روحي شوفي وش محتاجين ..او ناقصهم شيء.،
ام رواف :- الحين اروح.،
ابو رواف دخله للمكتب حقه .،
ابو رواف :- تشرب شيء.،
زيآد باختصآر :- لا .،
ابو رواف :- طيب يابني ..شوف الحين هذآ العقد ..انت اكبر واحد ؟!.،
زيآد :- ايه .،
ابو رواف :- زين وانا ابوك ..شوف الحين .." وجلس يفهمه ".،
زيآد مسك القلم ووقع .." طبعا غير الشهود ".،
الشهود كآنوآ " ناصر + عبد العزيز ..إلخ " .،
ابو رواف :- مبروك يآولدي والحين صآر بيتكم ! ..الفله الخلفيه .،
زيآد ببرود :- الله يبآرك فيك .،
وخرج .،
ابو رواف " هذآ آيش فيه جاف ..وبآرد ..بسم الله ليكون جآنآ رواف ثآني ..بس لا هذآ اللي فيه مو غرور ..
في ( آن ) في الموضوع ..شكله كانه كارهنا او سامع عننا شيء..لازم افهم الموضوع واعدل الصوره في باله.،"
























[ في الفله الخلفيه ].،


( اوصف لكم الملحق عبآرهه عن فله صغيره ..بوابتها حديد تدخلينها في حديقه صغيره جدن ونافوره بسيطه على شكل دلفين..وتدخلين البوابه السودا داخل تلقين يمينك صاله ويسارك صاله لو طولتي ..تلقين الدرج يمين ويسار وفي النص " اللي هي الفتحه بين الدرجين" في مثل المرجيحه ..كبيره وعليها اثاث شعبي والاشياء اللي حولينها شعبيه ومن فوق النزله حق الدرج مدوره يعني الفتحه اللي فوق دآئريه ..وبعدين من النص تنقسم لدرجين ونازل من نصها اباجوره كبيره كلها الماس ..الحمامات " وانتوا بكرامه " اللي تحت منها 4 اثنين جهه الحريم واثنين جهه الرجال ..فوق فيه صاله بسيطه وصغيره مفتوح عليها مبطخ تحضيري وعلى يمينه باب غرفه " اللي بتكون لام زياد" ..وبعدين على يمين الصاله في ممر فيه بابين وحده غرفه لهيام و غنج .،واللي جنبه لعبد العزيز ..والممر اللي على اليسار فيه غرفتين كمان وحده لزيآد والثانيه مخزن ..والمطبخ برآ البيت  ) .،
" لان بيتهم قصر ..فهذآ يعتبر لهم ملحق ..غير ملحق الضيآفه اللي عندهم لاجآو كبآر الشخصيآت عندهم ".،
هيآم :- وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو مآشآء الله جوننانن الحين هذآ ملحق .،
ام زياد :- بسم الله ماشاء الله ..لاحول ولاقوه إلا بالله .،
غنج لاتعليق .،
عبد العزيز طلع يستكشف فوق .،


















[ بيت ام رونق ].،

رونق بمياعه :- ماما اانا الحين عندي بآرتي .،
ام رونق :- الله اكبر بارتي من العصر.،
رونق بغنج :- لاآ لاآ ماما ..الحين بروح المشغل واعمل تنظيف ومكيآج وتسريحه .،
ام رونق :-جيبي الكوافيره لهنا وخلاص.،
رونق :- لا لا انا ودي اروح ..كمان استلم الفستآن تبعي .،
ام رونق :- الله معآك .،
رونق رآحت عند الكوآفيره .،
عملت مكيآج سموكي ودآخل فيه احمر ..ولبست عدسآت زيتي .،
وروج آحمر ..ولبست فستآن آسود مآسككَ..ع جسًمهآ.،
وقصير لفوق الركبه و ع الرقبه بسيور كلها فصوص تلمع .،
وكعب احمر ..ولبست خلخال في رجلها ذهبي وحلقآن ذهبيه طويله .،
ع العشـآ انتهت من التجهيز ...،
ريآن :- آكششخَ وين رآيحه .،
رونق كشرت :- محد يتدخل في احد !.،
توليب :- ريون فتحتي على نفسك ابوآب صعبه تتسكر.،
رونق :- وانتي وش لك بالسآلفه !.،
ريآن :- آتعب وآنـآ آقول مريضه !.،
توليب :- لاتتعبين ..وآنآ آيش اقول اتعب وانا اقول الله يهديهآ.،
رونق :- افف عآد لاتسوين فيهآ ..يعني اني .!.،
ريآن كشرت :- قلعه تقلعك ..للبآرتي ~~> ريآن تدري بالبارتي .،
توليب :- وانتي ايش فيك معصبه ؟!..خليها تروح البآرتي !.،
رونق :- اصلا رايحه غصب عن الكل ْ> وجلست تعدل في المكيآج.،
ريآن :- البآرتي ..هآ؟..هههههههههـ .،
رونق كشرت :- جربي تفتحي فمك !.،
ريآن فتحته تستهبل :- آآآآآآآآ بآرتيي هآآ.،
توليب :- هي هي ايش السآلفه .،
ريآن :- دقيقتين بقولك .،
رونق لبست العبآيآ وخرجت بسرعه البرق .،
توليب :- هيه شككتيني في نفسي وين رآيحه اختك .،
ريآن بمصآخه :- بآآآآرتي .،
توليب :- ادري آنه بآرتي ..،
ريآن :- بنآت وشبآب آرتحتي .،
توليب :- آيششششششش!!!!! انتي مجنونه كيف تخليها تروح .،
ريآن قفلت فم توليب :- اسكتي فضحتينا !.،
توليب :- الحقيـ..كيف تخلينها تروح هذي نآويه تشوه سمعتنا هبله ولاتستهبل .،
ريآن ببرود :- موب آول مرآ .،
توليب توسعت عيونهـآ بعدين استوعبت :- بحريقه وانا ليش شآيله همها؟!..يعني هي تهتم فينآ؟.،
ريآن :- مدري عنكَ..هي حره لو دريت امي مابتقدر تسوي شيء اصلا .،
رجعت لورى البآب ..انصدمت !ّ هذآ كله يطلع من اخواتها مايهتموا فيها ؟! ليش اصلن تفكر ؟ هي كمان ماتهتم فيهم مشت بلا مبآله ورآحت للحفله .،
























































[ في البآرتي ].،


كآسه تروح وكآسه تجي ..بنت ترقص وبنت تجلس.،
ولد يضحك ولد سآكت ..رونق تمشي وتطآلعهم بقرف .،
قرب منها ولد :- هييييي انتي ...،
رونق دفته بطرف آصبآعهآ..ومشتّ.،
الولد " هذي شفيهآ؟! قرفآنه وجآيه هنآ " ~> لحق ورآهـآ.،
مشت رونق لين غرفه ..دقت البآب ..طلع لهآ تركي :- يا هلا والله .،
جيتي هآ؟!..بآبنتت آبوك .،
رونق بغرور :- آذآ ماكنت بنت ابوي اجل بكون بنت ابوك ّ!.،
تركي قرب :-وش هالكشخه .،
رونق :- مو لك ..المهم الحين وش تبي مني اخلص.،
تركي :- هههههههههههههههههـ مسكينه وش ابي ؟!.،
ابي منك كل شيء!.،
رونق بغرور :- اخلص ؟!.،
تركي :- يآحلوك يا م غ ر و ره هههههههههههههههههههه .،
رونق :- هيييه انت لايكون شآرب.،
تركي :- وآآآه شآرب ههههههه لا والله دقن .،
رونق :- لا حول ولا قوه إلا بالله !..آخلص علي شتبي؟.،
تركي :- هههههههه شوف شوف من تكلم الحين انتي تعرفين الله ّ.،
مابي اخلص.،
رونق ..انلجمت ..سكتت ..ملامحها تغيرت ..جآت الكلمه ع الوتر الحسآس ..
الحين انتي تعرفين الله ..
الحين انتي تعرفين الله ..
الحين انتي تعرفين الله ..
الكلمه تردد في بالها حركه راسها بعلامه لا ..وتحاول تبعد الافكار اللي جاتها .،
تركي :- مسح على شعرها اللي مفيرته ..الحلو وينن سرح!؟.،
رونق بعدت عنه بقرف :- هيه انت الزم حدودك !.،
تركي :- انا اقولك ايش ابي ..بس كنت ابيك تحضرين الحفله و تشوهين سمعت اهلك .،
رونق :- محد يعرفني واذآ كان هذآ تفكيرك امحق تفكير احسب عندك سآلفه .،
تركي :- لاه لاه انتي لسا ماشفتي شيء .،
رونق بغرور :- لاشفت كل شيء.،
تركي :- بنـــــدر ..ســــــآلم ..تعآلوا ..خذوهـآ علموهـآ..كيف تهينن تركي الـ..على التلفون وتلعب عليه .،
رونق :- اتركوني .،
سآلم وبندر نآظرو بعض وناظرو تركي :- خذهـآ.،
رونق ابتسمت :- متأكدين تبون تآخذون .،
ناظروها بآستغرآب .،
فتحت رجولها ..على اسآس الكعب يجي على رجولهم .،
وشردت ..والولد مآزآل يجري ورآهـآ.،
خرجت من المكان بكبره وقفت بمكان بعيد عنهم اتصلت على السآيق يجيهآ.،
جاها صوت :- انا بوصلك .،
لفت بخوف :- مين انت ؟!..بعدين تذكرت اللي دفته باصباعها..:- هذآ اللي ناقص سكرآن يوصلني .،
آدم :- سكرآن يدخل في عيونك ماني سكرآن واحمدي ربك ماصار لك شيء.،
رونق ببرود :- ..مالك شغل .،
آدم :- ايش تسوين هنا؟.،
رونق :- مالك شغل.،
آدم :- إلا لي شغل !.،
رونق :- لا مالك فآهم لاتتدخل في اشياء مالك خص فيهآّ!!! .،






















































[ بيت ابو رواف ].،

دخلت غنج :- السلام عليكم .،
البنآت :- وعليكم السلام .،
دخلت بعدها هيآم :- السلام عليكم .،
البنآت :- وعليكم السلام .،
وتين :- حيآآآ الله من جآنآ.،
لاتين :- هلا والله حي الله أي والله .،
غنج نآظرتهم بآحتقآر هذآ آسلوب بالله ؟!..:- الله يحييك .،
هيآم :- ههههـ ..الله يحييك .،
ريف :- وش اسمائكم واعماركم ؟.،
هيآم :- آنـآ هيآم عمري 16 سنه .،
غنج بهدوء :- غنج 18 سنه .،
ريف تنآظر غنج افهت فيها ماشآء الله هدوء وجميله وغير كذآ عينها الخضرآ..مآشآء الله :- والنعم فيكم ..الله يطول بآعمآركم .،
هيآم بحمآس :- وانتوآ عرفونآ عليكم .،
ريوف :- ريوف اخت ريف ...إلخ.،
دخلو نجلا ورفآ .،
نجلا :-نجوى حزري فزري شو جبنـآ لك؟!.،
رفـآ افهت ودقت نجلا ..:- من ذول؟!.،
نجلا :- I don't know maybe you're sis friends ?
رفآ :- هيه ماعرف انجلشَ.،
نجلا تترجم اللي قالته :- ماعرف يمكن صحبآت اختك .،
رفآ:- اها يمكن .،
ريف :- شو معكم؟.،
رفآ :- حق نجوى مو حقكم .،
نجوى :- يآقلبي عليكم ايش جبتوا لي؟.،
رفآ:- حزري بسسً.،
نجود :- وانا يآمآل المآنيب قآيله !.،
نجلا :- خليك في شروقك بسَ.،
شروق :- هيه هيه والله انا اجيب لها الي تبآهآ بسس نجودي انتي آمري وانا اجيب.،
نجود :- سلأآمتك يالغلا مابي شيءَ..بس الكلبآت ذولآ عليهم لسآن.،
مروج :- وانا يالخاينات ماخذتوني معكم اوريكم .،
نجلا :- سوري بس خرجنآ بدري قبل لاتيجوا وهيك يعني .،
مروج :- عآش مصرف .،
رفآ :- هههههههههه إلا ماعرفتونآ ..من هنآ ؟ تفضلوا المآيك .،
هيآم :- ههههههههههههههـ ..،
غنج ابتسمت بهدوء .،
لاتين :- يوه بنآت تدرون من ناقص بالجمعه هذي؟.،
وتين :- آيوآ مدوشش وندوششَ صح؟!.،
ريف :- أي والله لها فقده من يوم الحفله ماتواصلت معاها هههههه.،
لجين :- ونعم الصديقه بسس.،
موده :- اقول بنآت وش رآيكم في ملكه لجين نلبس نفس الفسآتين ؟!.،
ريف :- لا لا لا !!...،
لجين :- لا خلوكم كل وحده لها ستايل.،
مروج :- بنات من زمان عن رونا الدوبآ ..خلوهآ تجي .،
لجين :- ايه صح ...الحين بكلمها .." هلاآ والله ..باللي مآتسأل وينك مختفيه؟!.،
مممم جآيه انتي لبيتنآ؟. لالا تعالي بيت خالو راششد ..ايه كلنا هناك وامي كمان .،
لا ابوي وخالي راشد سافروا اليوم ع العصر..ايه حتى خالو نادر معاهم .،
ممم ..ايه ..طيب ..بانتظآرك .".،
ريوف :- حاكو مدى تجي .،
آرآم :- ايه صج والله انها تدش القلب بسرعه .،
ريف :- اوك بحآكيهآ " هلا مدوش..كيفك؟ آخبآرك ..تمآم الحمدلله ..ايه متجمعين ..وش رآيكك تجين ..آهـآ ..لالاعادي ..يوم ثآني ..بكره؟!..آصلاآ البنآت بنخمدون اليوم هنآ..من جد ..لصق وش اسوي لهم ..آآآح ..لا هذي لاتين رمت علبه المناديل عليه ..ههههههههههـ ..يلا مشي حالك..كيف رجلك الحين ..الله يعآفيك ..ههه ..تيب..يلا سلام ".،
ريوف :- شقآلت ؟!.،
ريف :- الحين هي في البحر مع اهلها بكره بتجي .،
موده :- طيب احس في احد ناقص مو كلنا .،
وتين :- غزل وازآل ..موو؟!.،
ريف :- قالت بكره بيجوا اليوم عندهم زواج بنت عمهم .،
لجين :- وآآ يآقلت ادبنآ ..ليش مارحنآ؟.،
ريف :- افف والله مالي خلق .،
موده :- حمـآ...طيب ليش ماتتكلمي؟!.،
ريف :- خلاص يآخي انا سلكت لهآ .وبعدين عادي .،
مروج ورفا ونجلا :- سخيفه .،
رفآ:- كان ودي احضر زوآج .،
هيآم :- مم ..نحن هنآ.،
رفآ :- هههههههه ..حيآك هيوم ..تعآلي معآنآ فوق .،
هيآم طالعت غنج :- طيب .،
نجوى :- هيه دقيقه وش جبتوا لي ؟!.،
رفآ :- خوذي ..فستآنك اللي عجبك في بربري ..مع كعب واكسسوارات ..لمشعل وغمزت لهآ.،
نجوى :- يآحقـ...وجعع ماتستحي !.،
نجلا :- لا يروح تفكيرك بعيد ترى تفكيرنا بريء للشوفه الشرعيه .،
نجوى طرطعت ~> عصبت .،
:- حميـ.. انقلعو من هنآ.،
البنآت :- هههههههههههه من قدك اكشخ .،
غنج :- عن اذنكم انا رآيحه .،
ريف :- لا خليك غنوج خلينا نتعرف عليك اكتر .،
ريوف :- أي وهي الصاجه قعدي .،
دق جوال ريوف " بتآل يتصل بك " ..بنآت دقيقه .،
رآحت على جنب .،















































[ بيت ام تيم ].،


تسنيم :- افف كان ودي اروح لريف اليوم الكل متجمع .،
ترنيم :- امم وش اسوي دآم العلل ذول عندنآ.،
سهآم :- وشوله تتسآسرون .،
سهى دقتها بمعنى مالك فيهم .،
ترنيم نآظرتهآ ورفعت حآجبهآ :- لقـآفهه !! وشد على الهآء.،
سهآم كشرت :- اسلًوب افف ترآ يمدحونه .،
ترنيم :- ههههههههههههههههههههـ آخ بطني ..شف شف بس من يتكلم عن الاسلوب !..سهآم لاتفشلين نفسك اكثر..
يقولك اذآ آردت ان تحترم فاحترم !.تبين تقنعيني انك الحين ام الاسلوب بسس!.،
سهى :- ماعليك منهآ.،
ترنيم :- ..من غيرماتقولي مآعلي منهآ.،
سهآم :- احترمي وجودي ع الاقل.،
ترنيم :- لمن تحترمي المكآن اللي انتي فيه !.،
تسنيم :- خلاآص صلوا ع النبي.،
ترنيم مسكت البي بي :- عليه الصلاه والسًلام .،
سهآم: ........ !.،
ام سامر :- بنآت وش فيكم !.،
ام تيم :- ماعليك منهم !.،
تيم تنحنح ..لبست سهآم الحجآب هي وسهى.،
تيم :- السًلام عليكم " ورفع حاجبه وهو يناظر سهام".،
الكل :- وعليمن السلام ورحمه الله وبركآته .،
تيم :- كيفك خالتي؟!.،
ام سامر :- بخير وانت ؟!.،
تيم :- مو بخير!.،
ام سآمر :- هآو ليش؟!.،
تيم :- لين مايهدى اللي في مزآجي بكون بخير "وهو لسى ينآظر سهآم ومرفع حاجبه".،
ام سآمر خافت منه هذآ وش فيه !.،
تيم :- إلا وين حبيب القلب سآمر؟!.،
ام سآمر :- اوه سآمر ولدي فديته ايه والله انه حبيب قلبي ..مسآفر ياعيني عليه .،
تيم :- يآآآآآآآآآآآآآي !..~> يستهبل !.،
الكل :-- ههههههههههههههههههههههههههههههـ .،


























[ بيت ابو جوآد ].،



جوآد :- افف وسآم والله مالي خلقك .،
وسآم :- انا اموت واعرف واش اللي مغيرك؟!.،
جوآد :- وش اللي مغيرني ؟!..ليش يعني انت شايف اول حالي احسن.،
وسآم :- انت حر .،
جوآد بانفعآل :- اكيد انآ حر !!.،
رواد :- شبآب فيصل و هيثم بيجون .،
جوآد :- وادم؟!.،
رواد :- مادري عنه قال الحين مو فاضي لا خلص شغله جا.،
جوآد :- حال ذآ الولد موب عآجبني ذي الايآم.،
دخلو فيصل وهيثم :- السلام عليكم ورحمه الله وبركآته .،
الكل :- وعليكم السلام والرحمه .،
فيصل :- آخبآركم..آحس من زمان عنكم وربي؟!.،
رواد :- بخير ونعمه !.،
جواد :- ونتوا شخبآركم وش مسوين؟!.،
فيصل وهيثم :- بخير..إلا وين ابو فيصل .،
هيثم :- ابو هيثم .،
فيصل :- ابو فيصل غصب عن خشكم .،
رواد :- في الاخير من يطلع .،
فيصل :- اقصد يعني ادم ابو فيصل .،
روآد :- لا ابوهيثم ولا ابو فيصل ..آبو روآد !.،
جواد :- خلو الولد يفكر يتزوج ثم يخطب ثم يتزوج ثم يجيب ولد ثم تضآربو على اسم الولد ّ.،
وسآم :- اصلا مالكم في اسم الولد ابوه وامه اللي يسمونه .!،
جواد :- ههههههههههه من جد والله !.،
فيصل :- الا وين ضي من زمان عنه هالولد صح اني ماواطنه بس مختفي.،
رواد : مادري بس اللي اعرفه انه كان في لندن ورجع السعوديه قريب.،



































[بيت ام حمد].،


ابتسام :- مدري ساعديني بحل .،
رنا :- بس ابتسام انتي الغلطانه وتستاهلين ان ود تركت وبعدين قلت لك لاتكلميني .،
انا ما اتشرف ببنت خاله مثل كذا ياوسخه تحسبين نسيت اللي صار رنا ..وقفلت في وجهها السماعه.،
ابتسآم ..ابتسمت بقهر..مافي احد ماحد معاي وبصفي ..لا رنا ولا ود ولاميهاف ولا منتهى !.،
حتى خطتي مانجحت ..ان ماانتقمت منكم !.،
ماكون ابتسآم.،









http://up.graaam.com/img/78a809292b4...7b53740908.png






فيْ خفٌوقيّ لْك
حّكآيه
ضمهآ كتّآبْ آلمشَآعرْ .. !
وٌفيْ عيٌونيّ لك
… مديًنه يآحلآهآ منْ مدّينه .. ”
♥









ردودكـــــــــــــــــــــــــم وتوقعــــــــــــــــآتكم .،

كالعآدهه لكم الحريه المطلقهه‘ في ردودكممَ وتوقعآتككًم.،
آترك لاقلاآمكــــــــــم التعبير..والتفننَ في الرد الوتوقعّ.،
لنـآ لقآء آخر آن شآء الله ..




http://up.graaam.com/img/f22e964e021...f3b24ee4b9.jpg











[ قلمي المجروح ].،



عندَمَا نستَسلِمُ لِ النومِ ، (=|
تستيقِظُ أحلامُنَا كَ عصافيرَ جميلةً
لِ تُحلقَ وتنتشر في أرجاءِ طُمُوحاتِنَا
بلا قُيود أو حُدود ،
لِ تُحقق ُكل ما هُو مستَحِيل أو
شِبهَ مُستَحِيل ، كَ " الجنةة " <




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرت الثآلث والعشرون ( 23) .،









[ في السعوديه ].،


مدى :- ندوشَ..كلمتك رفآ؟!.،
ندى :- اآيه .،
مدى :- آشوآ.،
ندى :- آيه والله ..انا نسيت انها كانت بتجي عندي ..كويسَ انها ذكرتني واعتذرت انها خارجه .،
مدى :- ايه والله ..آسمعي اليوم بنروح عندهم ترآ نسيت اقولك .،
ندى :- جد ؟! ..والله حمآس من هنآك كلهم؟.،
مدى :- يب كلهم ..تخيلي حتى آزآل وغزل جآيآتّ.،
ندى :- توليب وريآن!؟.،
مدى :- اكيد كلهم ّ.،
































[ في بيت ام رونق ].،



ريآن :- هآ؟! ايش صآر مع تريك؟!.،
رونق :- افق يآكرهي له هذآ التركي آخلصَ منه يطلع لي هذّآك الولد .،
ريآن :- من ؟!.،
رونق :- كأنك تتدخلي بأموري بزيآده!؟.،
ريآن :- بقلعتك آن شآء الله هذآ آنآ اللي خآيفه عليك .،
رونق :- افف محدد طلب خوفك آنقلعي برآ ..وقفلي البآب .،
ريآن :- ..طيب ّ لاتعلين َ صوتك فآهمه ! مو معناها الكبيره يعني المتحكمهّ ..صوتك مايعلى عليه فاهمه؟ّ.،
رونق :- اشوف لسآنك طول .،
ريآن:- ايه اكيد بيطول دآمك قليله ادب وماتحترمين اللي يخافون عليك ! هيآ الحين دوري احد يوقف معآك!.،
رونق :- مو محتآجه احد ويلاآ آوووت !.،
ريآن :- متأكده " ورفعت حآجب "..،
رونق بتردد :- آيه متأك ..كده .!،
ريآن :- نشوف نشوف طيب ..طيب ..طيب ..والله لارجعهآ لك !.،
توليب دخلت :- هيييه آصوآتكم للصآله اللي تحت وش فيه؟!.،
ريآن :- بعدي .." ومشت ".،
توليب تنآظر ريآن المآشيه ومطنشتهآ..ورونق المكشره وقالبه وجهها !.،
" آيش السآلفه؟! ذول الاثنين محد فاهمهم؟ّ ..لاحول ولا قوه الا بالله بس ..يفجرون المخ من التفكير فيهم".،






















































[ بيت ابو روآف ].،



ريف :- جد؟! يمه ؟!ّ متى خبرك؟!.،
ام رواف :- مَ دري والله عنه حسيته لمن قالي كأنه مستغرب طريقه كلامه كأنه متضآيق !.،
مآفهمته لاول مره كلميه انتي لانك توأمه يمكن تفهمينه !.،
ريف :- يمه انتي دكتوره و مَ فهمتيه؟! .،
ام رواف :- اقولك جآب لي الحَول سآعآت احسه يحآرب جوآ نفسه شيء ساعات احسه مقهور !.،
ريف :- الحين اروح له .،
ام رواف بهدوء :- لا لا ..خرج !.،
ريف :- آهآ ! طيب ..يمه لاتحاولين تبيني شيء انك قلتي لي ..ولا تتضآيقي اليوم البنآت هنآ .،
و ..و كمآن مَ مدى جآيه هي وندى .،
آم رواف :- اكيد ..حبيبتي انتوا افرحوا ماعليكم مني بروح كم مشوآر.،
رفآ دخلت :- آوهآيــــــــــــــــــــــــــــو مينننّآ.،
ريف وام رواف :- وعليكم السسًلام والرحمه ّ.،













[ غرفه ريوف ].،


لاتين :- وآآآآهوووّ مآققمل النوم ..عندمآ يكون الذهن صَآفي.،
وتين :- لا آحلفي وش ذهن صآفي ههههههه .،
آرآم :- مرآعي آحسن .،
ريوف بصوت آلي :- لقد تم احتلال الغرفه ! تم احتلال غرفه ريوف المآجد في منزلهآ ! اللعنه كم صديقآتي مجرمات!.،
البنآت :- هههههههههههههههههههههههههه.،
لجين :- حبيبتي الغرفه فدآنآ فدآنآ .،
ريوف رفعت حآجبهآ :- احلفي بس؟ وربي يبآلك شوته .،
موده :- آفآ ..ترآهآ عروسه مايسير .،
نجلا :- مآشآء الله عليك ريوف تتكلمي سعودي عآدي.،
ريوف :- ايه اكيد ابوي سعودي شلون احكي ؟!.،
مروج :- لا هي قصدها يعني انتي توك جيتي من الكويت وتتحكين كويتي !.،
ريوف :- لا اعرف كويتي وسعودي بس معآكم رآح اتحكى سعودي .،
ريف دخلت :- بنآت يلا تعآلوا نسبح نغشل الطاقه اللي فينا .،
وتين :- مدوش مو جآيه؟.،
لاتين :- ايه من جد مرآح اسبح إلا معآهآ.،
مدى دخلت :- ههههههههههه يآلبى قلبكم اكيد جيييتّ.،
ندى :- السًلام عليكم ترآني هنآ آنآ كمآن .،
رفآ :- وآآآآآآآآآآآآآي ندوشش وحشتيني .،
ندى :- ههههههه وانتي كمآن .،
مروج ونجلا :- آيه صح نحن بنآت البطه السودآ !.،
الكل :- هههههههههههههههههههههههـ .،
مدى :- إلا لجين ..خلصتي كل تجهيزآت الملكه ؟! ترآ مابقى عليها شيء!.،
لجين :- ايه الحمدلله ..بس بآقي لي الكوآفيره محتآره آسوي عند مين ؟ّ .،
ريف :- انا اقول مشغل نوآره .،
موده :- لالا والله مشغل بثينه آحلى .،
لجين :- شفتي كيف وحده تقول كذآ وحده كذآ ماعرف امشي على كلام مين .،
موده وريف في نفس الوقت :- طبعآ كلامي انا !.،

























































[ بيت ام زيآد ].،



آم زيآد :- عبد العزيز ..عزووووزّ.،
عبد العزيز :- هلاآ يمه.،
آم زيآد :- رح اشتري لنآ غذآء من برآ.،
زيآد :- لايمه انا بخرجكم اليوم .،
غنج :- جد؟ّ كويس لاني طفشت من القعده!.،
هيآم :- حركآت والله وصرنا نطفَش يآست غنج !.،
غنج نآظرتها بهدوء .،
هيآم :- ماما ..خلي بنات خاله زها يجون .،
غنج :- ايه ماما حتى انا من زمان ماشفتهم .،
زيآد :- لانبي الخرجه عآئليه ..يوم ثآني .،
هيآم كشرت .،
























































[بيت ابو جواد] .،



روآد :- وحشني بيتنآ ههههههـ .،
فيصل :- اللي يشوفك يقول لك من زمان مارحته !.،
جواد :- هيه ترآ بيتكم قريب ماتبي تجلس هنا انقلع !.،
آدم :- اف اف اف فيصل سمعت اللي سمعته .،
فيصل عرف ان آدم يبي يولعها :- وش لا ماسمعت؟.،
آدم :- جوآد يقول لروآد انلقع ؟! آفآ يآروآد ترضآهآ.،
روآد :- حبآيبي فيكم شي؟!..عآدي ايه ارضآهآ.،
فيصل :- ككك لقط لقط بسسَ خلك سآكت محد يفرقهم ماشآء الله عليهم هههههه.،
جوآد :- حسود هههههههـ .،
آدم :- هههههههه لا وربي مزح !.،
جوآد :- شبآب عندي مفآجأه !.،
الكل :- وش .،
جوآد :- تعآلوا اول شيء نسبح وبعدين اوريكم !.،
الكل :- اوك .،







































[ بيت ام سآمر].،


سهآم :- مَ آدري يآ سهى بس آنآ آبيه لي !.،
سهى :- يآبنت النآس اتقي ربك؟! الولد مايقرب لنا إلا من بعيد البعيد !.،
سهآم :- لا يآشيخه بعد مآ بدأت خطتي بتيم ! تجين بكل بروده تبيني اترك روآف ؟! ..وبالقوه توظفت عندهم.،
سهى بعصبيه :- كيفك وترآ الزمآن رآجع لك ..وحقآرتك هذي اللي طلعتيها في تيم ! اللي حولت تيم الطيب .،
لتيم الحقيـ..والحقود..والنذذّل كله منك انتي ! انتي السبب فآهمه ! رآح تتحملي نتآيج افعآلك الحقيـ..،
خرجت سهى لامها .،
ام سآمر :- هلا بيك وش فيك معصبه .،
سهى :- لا ابد ولاشيء ..بس يمه سامر كبر عمره 29 متى ناوين تزوجونه؟!.،
سآمر :- يآربي وانتي ليش مستعجله ؟ انا ماودي غصب هو ؟!.،
سهى تحاول تغير مزآجهآ :- ايه يلا نبي نفرح فيك .،



























































[ في شوآرع جده].،


روآف يمشي بكل سرعه ..والطريق فآضي .،
وهو يفكر !..طفش من حاله ..ايش يسوي؟!..يآرررب رحمتكَ يآربي .،
آيه مافي غير اخلي امي تخطب لي !..بس .،
يرد عليه صوت دآخله " بس انت تحبها يارواف كيف تتركهآ؟".،
روآف " لالالالاماحبها ماحبها ماحبها من هي عشآن احبها ؟! ماحبها ماحبها وانارآح اخطب ".،
رد الصوت " روآف لاتكذب على نفسك ..ليش ماتبي تعترف ..آنت تحبهآآآآآآ تحبهآآآآآآآآآآآآآآآآآ".،
روآف " لاااااااااااااااااااااااا مآ آحبهآ !! آنآ ماحبها والدليل رآح اخطب ..آيه رآح اخطب احسن بنت في العآلم .،
رد الصوت " تهقى تلقى آحسن من مدى مآفي مرآح تلقى !".،
روآف " ليش من هي ؟! رآح القى احسن منها ..رآح القى خلاآآآآآآص خلاآآآص !!!".،
اففف وقف السيآره ع جنب ونزل ..تركى على البآب ومد رجوله لقدآم ودخل يده في جيبه .،
وجآلس يفكر ..يحس عقله يتصآرع مع قلبه !..يآرب ارحمني .،
:- لا بارك الله في رفيق تزعله كلمة عتاب ولا جمع الله الرجال اللي تفرقهم مره.،
~> حآمد زيـد .،
آآآه وربي آني نفسيه آفف بلا حب بلا هم ..خلني ارجع البيت !.،
مرآح تفرق بيني وبين ضآري ..بس هي مالها ذنب ولا ضآري له ذنب انا لي معصب وزعلان؟.،
آآآهـ بسس .. لعلهُ خير .،














































[ بيت ابو روآف ].،



ريف :- بنآآآآت اطلعوا من المسبح تعالوا نسوي حركه " وجلست تأشر على كاميرة الفيديو".،
كلهم طلعوآ وريف ثبتت الكاميرآ في الجهه الثآنيه من المسبح عشآن كلهم يطلعون بالصوره .،
وقالت للبنآت يصفوا على حافه المسبح ..صفوا كلهم جنب بعض ~> المسبح كبير مرآ.،
وقالت لهم ..يطيحون وحده ورآ الثآنيه بسرعه ..وشغلت الكاميرآ ولحقتهم ووقفت معآهم .،
طآحوآ كلهم ورآ بعض شكلهم كآن حمآسسَ..خرجت اللي نطت اول وحده " ريوف " وقفلت التصوير.،
وطلعوآ كلهم ورآهآ بعد ماتصوروآ ..ورآحو يشوفوآ الفيديو .،
ندى :- الله آشكآلنــــــآ حمآس .،
ريوف :- ي بيب كمآن كلنآ لابسين نفس ملابس السبآحه هههههههههه.،
لاتين :- يآ ويلتـآه !.،
الكل :- ايش في .،
لاتين :- كم آنـآ خقققه !.،
الكل :- مآلت عليك ..نحسب عندك سآلفه ..مالت ..هههههه.،
وتين :- يآويلتـآه .،
الكل :- ايش انتي الثآنيه ؟!.،
وتين :- نطيت بشبشب "زنوبه" ريف يآويلتآه!.،
الكل :- هههههههههههههههههههههههههههههههه.،
ريف :- معذوره بس عشآنك ضحكتيني من قلب هههههه.،
وتين قآمت تبوسهآ بقوه :- يآلبى يآلبى قلبك يآشيخه مو زي بعض الناس .،
لاتين تصفر ..:- يقولوا غيروك النـآس يقولوآ صَآر فيك آحسسآس!.،
وتين :- احلفي بس من يومي وانا عندي آحسآس بس ..آنتي معدومه المشآعر والاحآسيس !.،
لاتين :- آيـآ قلبي ! لاتستمع لمآ تقول آختـآه فقد ذهب عقلهآ جنوبآ وهي شمآلا..فلا تلومهآ على مآتقول .،
البنآت :- الله الله .،
وتين تستهبل :- ويـآ عقلي آين ذهبتآ؟َ فقلب اختي لايستمع لي لانك بعيدٌ ..فعود إلي لكي تعرف ان مآقلته حقيقه !.،
لاتين :- كفاك جدآلآ يـآ حمقآء فآني اكره سمآع صوتك المزعج .،
وتين :- لاتنعتيني بالحمقـآء آيتهـآ المزه مابك قلبتي السالفه من حقيقه .،
البنآت :- ههههههههههههههههههههه.،
مدى :- خربتيها ..ونحن نقول حركات من متى وتين تعرف عربي فصيح ههههههههههههه.،
نجوى :- ههههههههههه آيآ قلبي لاتنط كثير ترآ تعبتو من الضحكِ.،
نجود :- ههههههههههههه آيآ آختي مآذآ به قلبي ينآقز من الضحكٍ؟!..فليهجد رعآك الله !.،
شروق :- مّآذآ حل بصديقآتي يآللهول !.،
ريوف :- تحشيش !!!.،
ريف :- من جد خلاآص وجع ! عرفنا انكم تعرفون عربي فصيح .،
غزل :- ويآريته صح مكسر كمآن آستغفر الله بس .،
آزآل :- مآذآ دهآكم !! إنها لغتنا لغه القرآن ..آنها اجمل اللغات في العآلم ..لمآذآ تستهزؤن بهآ؟!.،
انتم حقا رفيقات سوء !.،
الكل مصدوم :- هـآ؟!.،
آزآل :- لا بس اوريكم اني اعرف اتكلم هههههههههههه.،
الكل :- ههههههههههههههههههههههـ.،
ريف دق جوآلهآ رآحت له :- هلا..آيه موجوده ..لاآ عندي البنآت ..آي بالمسبح؟..ضروري؟..لا جآيتك .،
طيب !. " سكرت " بنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآت ..آنآ بروح شويتين روآف يبآني .،

























































[ دآخل الفله ].،



روآف :- ..مم..
ريف حست آن فيه شيء :- تعآل غرفتي .."مسكت يده وسحبته معآهآ لفوق ".،
ريف تنشف نفسها بالمنشفه وحطت المنشفه عليها :- هلاآ روفي تكلم حبيبي فيك شيء؟!.،
روآف :- آحم ..لامآفيني بس..قررت ..آآآ. آحم ..قررت آخطب !.،
ريف بحزن :- جد؟! من ؟!.،
روآف :- مَ آدري ..بس آبي وحده احسن من مـ..آآآ ..آحم آحسن من آ..بنآت العآلم ..آحم !.،
ريف آنصدمت :- روآف انت ماتبي تتزوج صح؟!..روآفي آيش صآير لك!؟.،
روآف يبي يشكي لهآ ومآيبي :- مآفيني شيء.،
ريف بصرآخ :- روآفف !! انت كذآب ! آنت تححب؟! صح ؟ تحب واللي تحبها رآحت منك صح!؟.،
روآف طالع فيهآ " سبحآن الله ..كأنهآ حآسه فيني " :- ....... .،



























































[ في المقهى ].،


مآجد ينتظر مآزن عشآن يكلمه .،
مآجد شآف جوآد جآي لجهته آستغرب وجوده هنـآ!!.،
جوآد " هذآ مو كأنه مأجد اللي بالعزآ؟" :- هلاآ مآجد وش تسوي هنآ؟!.،
مآجد بصدمه !:- ولا شيء وانت؟!.،
جوآد :- ابد في واحد يبيني اقابله.،
مآجد :- انت ..انتت ..مآ ..مآزن؟!.،
جوآد بصدمه :- انت اللي كلمتني ؟!.،
جوآد بدآ العرق يتصبب من وجهه ! مو عآرف وش يقول مايدري ليش يحس السآلفه .،
فيهآ حكآيه سلمآن قآل :- هلا آمر آخوي تبي شيء؟!.،
مآجد تنهد :- تفضل آجلس.،
جوآد جلس ..التزم بالصمتّ.،
مآجد :- انت نفسه مآزن؟!..سؤآل ليش سويت اللي سويته !.،
جوآد بحيره :- والله مَ آدري ّ وش اللي جبرني َ مآكنت بعقلي سآمحني وانا اخوك والله ارد للبنت حقها.،
مآجد ابتسم على طيبه جوآد :- انا مابي الا شيء واحد .،
جوآد :- آمر !.،
مآجد :- الكآميرا !.،
جوآد انصدم ! أي كآميرآ؟! آهـآ الكآميرآ اللي اخذتها هذآك اليوم؟! ليش و يبي فيهآ؟!.،
انا رآح اتورط بالسالفه لو اخذ الفيديو للشرطه ! ..آيه لاني اكيد تصورت لمن ضربت سلمان!.،
وو..اكيد صوتي موجود يوم كنت اعدل الكاميرآ ..بس ..بس يآربي وش اسووي؟!.،
مآجد :- جوآد لاتخآف انا رآح اتنآزل عن القضيه حقتك ومآرآح ادخلك بالسآلفه بس مستحيل آسآمح سلمآن !.،
جوآد آرتآح وابتسم ابتسآمه بآهته :- بس ليش؟!..بتسآعدني ..؟ وانا غلطآن .،
مآجد آبتسم بقوه :- لانكـ ولد عـمي  .،
جوآد ؟! " وش فيه ذآ؟! " :- ولد عمي ؟!.،
مآجد آبتسم :- آيه ولد عمك !.،
جوآد " يعني ولد عمي نآدر؟! كيف ؟! وشلون؟! " :- ك ؟؟ ك..يف؟!.،
مآجد :......" قآل له السآلفه بآختصآر".،














































































[ في الاسترآحه ].،


آدم مسرح يفكر بـ رونق ؟!..وش كآنت تسوي هنآك!؟.،
وش عندهـآ مع تركي الـ~~~..آنآ متأكد ان هذي تقرب لروآد .،
شآيفها قبل كذّآ..وآنآ معرفتي بروآد قويه ..آذآ عيآل خآل بيت عمهم آعرفهم.،
كيف مرآح اعرف بيت خالته ..آنآ متأكد آنهآ هي آيا لكبيره اللي شآيفه نفسهآ.،
بس اموت واعرف وش عندها هنآك؟..تبي تخرب سمعتها الهبله!؟..يآربي .،
آقول لروآد؟!..لا بيذبحهآ! أي اكيد بيمسح فيها الارض!..بس انا لازم اسحب من تركي كلام.،
مآفي غير كذآ....آبوي آحيآنآ الوآحد يستفيد من شغلك .،
روآد :- في وآحد سرحـآآآآآآآآآآآآآن مين هو؟!.،
فيصل يأشر على ولد :- هوآ ذآ .،
روآد :- لا موذآ.،
هيثم آشر على فيصل :- هوآ ذآ.،
روآد :- لا مو ذآ.،
فيصل آشر على آدم :- يبقى الدور على ذآ.،
روآد :- يب ..يب يالحبييييييييييييييييييييييب وينك؟.،
آدم :- خير؟!.،
فيصل :- اللي مآخذ بآلك .،
آدم :- شغل آبوي ..آمس مورطني فيهَ.،
روآد بصرآخ :- عـلى ميييييييييييين يآهههوووّ.،
آدم :- تدري ابوي في المبآحث وانا اللي اتورط.،
روآد :- آهـآّ..آي اجل الله يسآعدك !.،
هيثم :- شبآب انا برجع البيت تعبت صرآحه من اول وانا الف وادور بالاسترآحه.،
الشبآب :- اوك ّ.،

























































[ بيت ام تيم ].،


تيم :- يمه وين البنآت؟!.،
ام تيم :- رآحو لبيت آبو روآف .،
تيم :- جد؟ّ..آجل توصين شي؟!.،
ام تيم :- ايه ..ابي اروح التحليه .،
تيم :- اجل يلا انا انتظرك تحت بالسيآره .،
تيم " آفففف وش اللي خلاني اسألها كان نزلت وانا ساكت يآربي كذآ رآح تخرب خطتي .،
آذآ مامشيت بالوقت المحدد افف يآربي ..آستغفر الله !".،

































[ بيت ابو رواف ].،



تسنيم :- بنآت ماتلاحظوا اني من اول سآكته .،
ترنيم :- حتى انا غريبه والله .،
وتين :- لانكم بقـ..احد يجلس معانا ولا يتكلم !.،
مدى :- ههههههههههه من جد والله .،
نجوى جآت لابسه اللبس اللي جابوه لها البنآت :- كيف بنآت؟!.،
مدى :- مآشآء الله تهبلي ..فديتك والله مرآ لايق عليك .،
وتين تصفر :- يآحركآآآآت قسم بالله مشعل بيروح فيهآ.،
نجوى ابتسمت بحزن كل ماتذكرت مرض مشعل :- هههههـ.،
نجود :- والله اختي طلعت حركآت.،
نجوى :- من يوم يومي وانا حركات .،
رفآ جآتهم :- بنآت توليب وريآن جآو.،
توليب دخلت :- هلاآ .،
وتين ترقص :- هلاآ بشش حيوو من عكسسً آتجآآه الريح وجآبششَ.،
ريآن :- افف اسكتي صوتك ن ش آ ز ..نشآآآآآآآآآآآآآآآز تفهمي؟!.،
وتين :- انا عاجبني وي؟.،
آرآم :- إلا صج وين ريوف ؟ وغزل وآزآل مختفيين؟! وموده ولجين .؟ّ.،
لاتين :- مً آدري والله تلقينهم يلفو هنا ولا هناك .،













[ في غرفه ريف ].،



ريف مصدومه اللي يتكلم هذّآ رواف بشحمه ولحمه !.،
روآف :- بسَ..عشَآن كذآ.،
ريف :- بس غلط اللي انت تسويه يآروآف والله غلط!.،
روآف :- الشكوى لله !..مً بيدي حيله .،
ريف:- بس مًدى مآلها ذنب ..ولا ضآري له ذنب انه حبها.،
روآف :- بس هوو يدري اني احبها ليشب يخطبها !.،
ريف :- حتى انت تدري انه يحبها ليش..كنت رآح تخطبها هو كمان بيقول نفس الكلام.،
روآف :- الحل؟!.،
ريف :- والله مابيدي حل ..بس كل اللي اعرفه انك لازم ما تنزعج وتزعل وتتضآيق من ضآري ..ولازم .،
تفرح له ّ.،
روآف ابتسم :- ان شآء الله ..بس انا غيرت قرآري.،
ريف :- وش ؟.!،
روآف بآلم :- انـآ مآبي اتزوج ابد !.،
ريف :- ............













http://up.graaam.com/img/94d79f1fa5f...801889cbb9.png


الولد فرحآن :- يبههَ شوف شهَآدتي جبت 98% .،
الاب بعصبيه :- وليش ان شآء الله 98 ؟! ليش مو 99 ؟!.،
يعني اصحآبك احسن منك ؟!..ليش انت مو احسن منهم ..~ ويستمر التحطيم ! =)

" الله يوفقنـآ كلنآ بآختبآرآتنـآ ويسهلهـآ علينـآ وتعدي على خير " .،








ردودكـــــــــــــــــــــم وتوقعـــــــــــــآتكم .،

آترك لاقلامكمّ حريههً التعبير كعآدتيَ.،

سؤآل البآرت / آكثر كلمه تتردد في الروآيه؟!.،












http://up.graaam.com/img/befb6acd449...123090cc60.jpg



[ قلمي المجروح ].،



يآعسسًى كل منَ عرفني مآيشوف غَير الخير بحيآته.،
وكل من سمع عني يسعدههَ ربي .،
وكل من ما عرفني ولاسمع عني ..يهنيه ربي بدوني ;p .،




[ يًآرب سهَل علينـآ الآختبآرآت ..ونجحنـآ بآعلى الدرجآت
يآرب آرزقنآ الدرجآت العليآ في الدنيآ والاخره]





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرت الرآبع والعشرون (24) .،




[ بيت ابو غسان ].،



ابو غسآن :- لجل هذآ كله جمعتكم .،
الكل مصدوم ..مو مصدق اللي يسمعه إلا كم شخص كان يدري بالسالفه .،
مدى " الحين يعترفون في اخوي ماجد ..رحمته صرآحه الفرحه بتطلع من عيونه غصب عنه ".،
ندى " يعني وش الحين ؟! ماجد موب اخوي؟! كيف بس من امي مو من ابوي ؟!..الحين عم رواف ونادر وخالد رجعوا من السفر عشان هذا الموضوع " .،
غسآن يرأقب الوضع ..محد معترض محد يقدر يتكلم وعاجبه الوضوع ان امه ساكته ! وماسوت مشكله مثل كل مره.،
رونا اللي هي زوجه غسان توها تدري "..ليش غسآن ماخبرني؟! على العموم انا مالي بمشاكلهم العائليه خلني بعيد احسن !..هم وعيآلهم احرآر انا اللي علي احترمهم واقدرهم واذا يبون مساعدتي تدخلت وقتها !.."
ريف " اماّ هذآ يطلع ولد عمو نادر !..يالله يالقدر ! سبحآن الله اخو مدى ..(تنحت شوي) يآآآآي وناسه يعني مدى تقرب لي من بعيد؟!..شوف الله يهديني وش افكر فيه !..بس اللي مستغربته عمتو مسار ماعصبت هاديه بس والله احس عيونها راح تتفجر من القهر ..بسم الله على خالتي خوله لاتموت من نظراتها ".،
ريوف " يعني كيف؟!..والله عايله غريبه ..بس وش يقصد غسآن يوم همس بـ مآضينا ينعآد بشكل غريب ومعتآدين عليه!..وثم قالت له رونا لحد يسمعكّ..!؟".،
موده ولجين ومروج " نحن عندنا اخو؟..و ما ندري ؟!ّ..ولا بعد يطلع اخو مدى ؟!..يآلله انك تصبرنآ ..احس عآيلتنا غريبه !! ".،
..الهدوء يعم المكآن ..غير صوت تبريد المكيف ..ونغمه جوآل بـ صوت ( هنآك شخص سآمج يتصل بك).،
رفع جواله يناظره صديقه الغآلي يتصل فيه ..( فيصَل ) ..رواد " آرد؟! مو وقته الحين ..يطلع مجود ابن خال ولد عمي ..وقصه جديده ..يآلله يآفيصَل لازم احكي لك انت وآدم وهيثم طول عمرنا ماخبينا على بعضنا شيء حتى لو كحينا تكلمنا ".،
مدى ناظرت رواد " موقف صعب ..في شحنات بين امي وام غسان ..بس بغيت اضحك الحمدلله ربي سترها وكحيت !.،
وش النغمه هذي ( هنآك شخص سآمج يتصل بك ) هههههههه ..يآريته يرد قبل لانفجر ضحك في موقف مو مكانه الضحك".،
رواد جا يقوم يرد لقي اللي يحبها تناظر فيه !..بنظرآت غريبه فسرها " ضحك؟!..تعجب "..ظل واقف يناظرها .،
لمن حس الكل يطالعه استحى على نفسه وخرج !.،
رونق " هووفف نحن وش لنا ابنهم ولا موب ابنهم ..يآرب خآرجنا !".،
( كـل من لهم علاقه بأل مآجد هنآ ).،
































آشرآقه جديده على ابطال روآيه ( مآضي ينعاد بشكل معتآد) .،

ماجد :- يآربي سوتوها مناحه انتوا يالحريم ..خلاآص هي كم شهر وترجع بالسلامه .،
ندى وهي تبكي :- اصلا انت ماعندك احساس مدوش هذي نص قلبي بتروح .،
ماجد بصدمه :- الله اكبر الحين انا صرت بدون احسآس الله لنـآ.،
مدى :- يالله يمه [ حضنتها وباست جبينها ].،
ام ماجد :- يا يمه انتبهي على نفسك ..الله يحفظك من عيال الحرام .،
ويوفقك في درآستك .،
مدى وهي تشاهق :- آ م ..ين .،
ندى حضنتها بقووه ..:- مدى تكفين اتصلي every day every day every day .،
" كل يوم كل يوم كل يوم ".،
مدى :- ان شآء الله ..ok .،
ماجد :- جات النشبه .،
نشآد تبكي :- وس يعني نسبه؟!.."طنشت ماجد"..مدو حبيبتي لا تلوحي " تروحي ".،
مدى ضمتها :- حبيبي نشودي راح اروح عشآن اتعلم وانتي بعد يوم تكبرين تصيرين مثلي.،
نشاد :- بتثيرين دكتوله؟ " بتصيرين دكتوره"؟.،
مدى تضحك من بين دموعها على براءه اختها :- لا بصير كاتبه ان شآء الله !.،
نشآد مافهمت بس صآررت تبكي .،
ضمتهم لاخر مره ..وخرجت مع ماجد يوصلهآ لمطآر الملك عبد العزيز الدولي .،
" خلصت آجآزتهـآ : ) " .،






















































[ بيت ابو رواف ].،



لاتين :- يالله مع السَلامه خالتي .،
وتين :- مع السَلامه..يآ اهل البيت ّ.،
ام رواف :- طول عمرك هبله " ضربتها على كتفها بمزح " استحي انتي وشعرك الازرق .،
وتين بضجر :- يوه خالتي والله موب ازرق افهموا خصَل زرقاء بس ولا يهمك لمن ارجع بسوي لك اياه اخضر.،
ام رواف :- والله انك هبله وتسوينها ّ.،
وتين :- فين ريف خلها تخلص علينا ّ.،
ريف :- جيت يلاآ..مدى حركت يلا يمه مع السلامه و"حضنتها وهي مآسكه نفسها لاتبكي" .،
ابو رواف :- احم احم .،
وتين ولاتين تغطوا ~> تلثموآ.،
ريف :- بآآآآآبي ...آهئ " بكت " ..وحضنتو ..بآبآ لبست الفستآن هههههههههه.،
~> تحآول تضحك نفسها .،
ضربها على ظهرها بخفيف :- فضحتينا .،
ريف :- والله بابا بتوحشني حيًل ..زورونا في الصيف نحن موب راجعين من الحين اقول .،
وتين :- يآ تنكه فضحتي خطتنا .،
ريف :- ها؟! ..كنت امزح ههههههههههههّ.،
رواف دخل ..:- يلا ريف توصَلي بالسلامه .،
ريف :- وانت كمان تعال زورنا .،
رواف :- اذا فضيت انا خلصت شغلي اللي بريطانيا وليش اجي .،
ريوف :- وانا ماحد عمزمني بنت الجدآر ؟!.،
ريف :- لا حشآ..بس لسآ ماسلمت عليك تعآلي ياروح اختك .،
وحضنتها ..وبدأ موآل البكآ.،
رواد دخل :- الله لنا ..لو ماجيت كان ماحد سلم علي .،
ريف :- ولا يهمك تبيني اخلي وتين تعلمك السلام؟!.،
رواد بخوف يستهبل :- لا لا لا شكرآ ..آخآف تكسرني .،
وتين مستحيه وبهمس :- الله ياخدك ياريف فضحتيني ّ مسويه فله قليله الادب .،




















































[ بيت ام رونق ].،


رونق :- وانت ماقلت لي ايش تبغآ؟!.،
تركي :- ممممم..ّ ابي يعني ايش برآيك ابغآ؟!.،
رونق :- تريك اخلص علي ..لاتدخلني بمصآيب تيم انا مالي فيه ما عرفه ولا اكلمه ّ!.،
تركي :- ايه بس تقربين له .،
رونق :-يآربيييييييييي انت ماتفهم مايقرب لي إلا من ابعد ابعد ابعد البعيد ّ.،
تركي :- المهم في لاخير تعرفينه هو وخواته .،
رونق :- في الاخير وش تبي ؟!.،









































[ في المقهى ].،



ضآري " يآربي وش اسوي باخواني لو سألتني امي اقولها عيآلك مدمنين مخدرات .،
والحين سفرتهم يتعالجون؟!..يآرب رحمتك كفايه اني قفلت موضوعهم في قسم الشرطه ومادخلتهم .،
ناقصين فضايح نحن؟!..بس والله ماسكت للكلب هذّآ اللي اسمه تيم.،
يحسبني غبي ؟!..مادري عن شيء وعن فعآيله مع تركي السآذج !.،
اففف بس!..".،




















































[ بيت ابو جواد ].،



جوآد :- ايه مجود هذّآ الفيديو .،
ماجد ~> بعد ماوصل مدى .،
ماجد :- ايه طيب من كان معاكم .،
جواد :- مادري كانه اسمائهم كذآ.،
هيآف او ميهاف ومنتهى ود وابتسام سهل نجيبهم .،
ماجد :- وش اللي مخليك واثق انه سهل نجيبهم؟!.،
جواد :- على حسب معرفتي فيهم ان ابتسام قريبة سلمان .،
ماجد :- ايه؟! والبآقي؟.،
جواد بذكاء :- يآحبيبي ابتسام ماترضى تنمسك لوحدها اكيد بتدخلهم وبالذات ود .،
ود ماراح تسكت عن ميهاف ومنتهى مع ان مالهم في السالفه بس اكيد هي تدور طريق تنتقم منهم .،
وراح يكون هذا اسهل طريق لها !.،
ماجد :- طيب ..خلنا الحين نبلغ عنهم !.،
جوآد :- يلا مشينا .،



































[ بيت ام تيم ].،



رونق :- أي فكوني ولا تدخلوني في مشاكلكم !.،
تيم :- طيب طيب .،
تيم " الحين تركي وش يقصد الحق على نفسك!؟".،
تيم ! مصدوم معقوله ضاري يسويها ؟!..ايه اكيد بيسويها .،
قام جري اخذ شنطه وحط فيها ملابسه أي كلام ويسحب ويرمي وهو يفكر بخوف من ان ضاري يبلغ عليه.،
طيب تركي؟! كيف عرف بالسالفه!؟.،
تيم ..اخذ الشوز " وانتوا بكرامه" ولبسه ع السريع وقفل شنطته بسرعه وسجب جوازه والاوراق اللي يحتاجها .،
وبطاقه الصراف .،
وهو نازل قابل امه :- يمه مع السلامه ..أدعي لي .،
وخرج دون سآبق انذّآر .،
امه :- تيم يمممممممممممه تتتتتيم ..يمه وين رآآآآيح تيييم ّ!.،
تيم ركب سيآرته وحرك بسرعه متوجه للمطار !.،




















































[ بيت ام زياد ].،



زيآد :- انا رايح للدوام عبد العزيز رجع من الدوام؟!.،
ام زياد :- ايه رجع .،
هيآم :- يمه الحين ريف بنت عمو راشد جد سافرت؟!.،
ام زياد :- ايه راحت تدرس ماشاء الله عليها .،
غنج :- اف متى اخلص جامعه.،
هيآم :- هانت انتي خلصتي الثانوي انا وش اقول؟.،
غنج :- الله يسهلها بسَ.،
هيآم :- آمين.،
عبد العزيز ~> خآرج من الحمآم "وانتوا بكرامه".،
:- وش عندكم آمين؟! مين مريض؟!.،
هيآم :- اعوذ بالله لازم احد يكون مريض عشآن نقول امين!.،
عبد العزيز كشر :- اجل ليش؟!.،
غنج بهمس :- ملقوف .،
عبد العزيز :- سمعتك ّ.،
غنج :- so what?! ~> طيب ؟!.؟،
عبد العزيز مسوي معصب :- بس ولا كلمه لاتردين على اخوك الكبير.،
يلا كل وحده تنقلع تسوي لي شيء.،
هيآم :- زي؟!.،
عبد العزيز :- غدا .،
غنج :- هيومّ..كآننآ صرنآ خدم؟!.،
عبد العزيز :- ايه لي .،
هيآم :- لا والله م آدري تعرفي هذآ الولد ؟!.،
غنج :- لا .،
هيآم :- اجل يلا عيب ماما تقول عيب نجلس مع ولد غريب قومي .،
غنج :- يلآ.،
وقآموآ بكل برود ولاكأن عبد العزيز قلهم شيء.،
ام زيآد:- خلاص يمه اهدى انا بسوي لك .،
عبد العزيز :- مشكوره يمه عسآ يمينك ماتمسها النار و هذول علميهم مو جالسين لنا على الفاضي.،
زيآد :- انا رآيح الدوآم !.،




غنج : سبق وقلت عمرها 18 سنه هآدئه بمعنى الكلمه كلماتها خفيفه ماتحب الهرج الكثير مختصره اكثر من اللازم.،
عيونها خضرا وشعرها بني غامق لنص الظهر نحيفه وجسمها متناسق فيها شبه خفيف من مدى وهذا اللي قاهرها .،
~> شَآفت مدى يوم الجمعه في بيت ابو رواف .،
هيآم :- عمرها 16 سنه اول ثانوي مزعجه عكس اختها ماتعرف للهدوء عنوان شعرها اسود وعيونها سودا.،
وآسعه ..اسمن من غنج بشوي وقصيره حبتين ..ولسآنها طويل .،
زيآد :- عمره 24 سنه يشتغل كآشير " بالسوبر مآركت " دوآمه في الصبح مليان شوي و قمحي وشعره مدرج قصير من ورا.،
ومن الامام سبآيكي رآيق وعيونه وسآع وغريبه ولونها اسود وفيها مزيج اخضر غريب هآدي مثل غنج .،
يكره الاغنيـــــــــــــــــآء .،
عبد العزيز :- عمره 21 سنه يشتغل كآشير كمآن دوامه ليلي + يدرس معماري .. ابيض قمحي له دقن خفيف احيانا يشيله واحيانا يخليه ..حلو وسيم عيونه شبه دائريه واسعه لونها عسلي وشعره ناعم طويل اسود ونحيف حيل ويحب البنآت ~> مغآزلجي درجه اولى .،

امهم :- طيبه ..وحبوبه وعلى نياتها ماتدري بسواليف عزوز ولاهم يحزنون .،
ابوهم :- ..الله يرحمه : ) .،



















































[ بيت ام تيم ] .،



ترنيم :- خير وش عنده سفره مفآجأه؟!.،
ام تيم تبكي :- مادري شكله كان خايف او هارب من شيء.،
تسنيم :- بسم الله يمه مافيه إلا الخير يمكن شغل .؟.،
ترنيم بتفكير :- والله ان وراه مصيبه اخوكم ذّآ .،
تسنيم :- ولا كأنه اخوك.،
ترنيم :- حبيبتي تدري بعمآيله فمآ آشك ان وراه مصيبه كآيده كمآن.،













































[ في المطآر ].،



تيم :- ابي اول رحله على استراليآ.،
الموظف :- اول طياره الحين بعد نص ساعه بس الحجز مليان .،
تيم :- حتى الدرجه الاولى؟!.،
الموظف :- ثوآني ..لالا في مقعد في الدرجه الاولى بس واحد .،
تيم :- ايه طيب احجز لي خذ الاورآق والجوآز.،
الموظف شآف الاسم هذّآ توه موصلين عنه بلاغ من الشرطه .،
نآظر فيه وقال له :- دقآيق واأكد لك الحجز بس فيه غلطه بهذآ الجهآز .،
تيم :- طيب سريع الله يخليك .،
رآح الموظف كلم الادآره وجآ ومعآه شرطيين .،
تيم ..مآركز كان يطالع على المكتب ويطقطق عليه بخفيف .،
الشرطي :- تيم الـ.... تم التبليغ عنك بتهمه تهريب مخدرات للناس وتوريطهم في ادمانها .،
و قذف زوجتك .،
تيم مصدوم بسم الله من فين طلع هذآ..من بلغ عن المخدرآت؟! والله يسويها ضاري؟!.،
بسَ من بلغ عن خطتي لموده ؟!..اكيد تآضي الحقـ.... .،
تيم سلم نفسه وهو في نفسه مو ناوي بخير.،
آخذوه ورآح تيم .،
الموظف :- اقولك هذّآ مو يقرب لعآيله السهآر؟!.،
الموظف 2 :- مآعلينا منهم استر على الناس عشآن ربي يستر عليك .،
الموظف :- لا بس حبيت اتأكد .،
الموظف 2 :- يمكن يكون مظلوم خلاص يآشيخ لاتتكلم عنه وقفل الموضوع .،














































[ بيت ابو جواد ].،



نجوى :- متى يبه يوم الاربعاء؟!.،
ابو جواد :- ايه يابنتي وانا رديت عليهم من اول .،
نجوى :- انا جاهزه .،
ابو جواد :- وملابسك؟!.،
نجوى :- شرت لي نجلا الله يحفظها .،
ابو جواد :- كويسّ.،
جوآد دخل :- مبروك يآدوبه توي ادري ماتتكلمين.،
نجوى ابتسمت :- ما كان اكيد .،
جود :- متى الشوفه الشرعيه؟!.،
نجوى :- يوم الاربعآء .،
نجود دخلت وحضنتها بقوه :- مبروك مبروك مبروك مبروك يآبعدي انتي مبروك مبروك مبروك .،
نجوى تستهبل :- الله يبآرك فيك الله يبارك فيك الله يبآرك فيك الله يبآرك فيك عقبآلك الله يبآرك فيه الله يبآرك فيك .،
نجود :- ههههههههههه ..حبيبتي والله ماصدق ..ونآسه ههههههههههههه.،
نجوى :- انا اللي انخطبت ولا انتي ونآسه؟.،
نجود :- هههههههههههههههههههههههههههه.،
جوآد :- فصله تآيم .،
نجوى :- ابعد اختك المجنونه عني .،
نجود تستهبل :- ايه الحين انا مجنونه لنآ الله ..آصَلا مافي نآس عاقله إلا المخطوبين مدري اللي بيتزوجون.،
نجوى حمر وجهها :- طيري من هنآ يآبنت .،
جوآد :- هيه ترآك غلطتي علي انا بعد !..
نجود :- خلاآص ..خلاآص لو النظرآت تقتل كآن الحين انا ميته من نظرآت نجوى ههههههههههههههآآآي .،
نجوى رفستها على خفيف :- انقلعي .،
نجود باستهبال:- أفأ يآلمتوحشه..ترآك بتروحين بيت زوجك تعلمي الرقه آحح وجعتيني.،
نجوى شهقت :- هييي والله انها رفسه خفيفه..آنتي اللي تتأثري بسرعه وش اسوي لك .،
نجود :- اجل احد يرفس رفسه تقولين رفسه ثور ويقول خفيفه ~> شرد قبل لاتنضرب .،
نجوى بصراخ :- اوريك بعدين .،
ابو جواد مسك الجوال يستهبل :- الو مشعل لاخلاص مابنزوجك بنتنا ..اكتشفنا انها متوحشه اخاف تقتلك !.،
نجوى بزعل :- يوووووووبآآآآآآآآآآه :( .،
ابو جواد :- هههههه إلا زعل الغاليه .،
نجوى :- بعد وشو .،
جوآد :- هههههههههههههههههههه من جد .،





































[ بيت ابو رواف ].،


ام رواف :- هلاآ يمه .،
ريوف :- يمه انا رآجعه الكويت كم شهر وبرد ّ.،
ام رواف :- وش حقه يمه قعدي ؟!.،
ريوف :- ابدأت الدرآسه عندنا ..وآرآم رآح ترجع واشتقت حق اهلي .،
ام رواف :- ايه ابوك يعرف؟!.،
ريوف :- ايه خبرته من البآرحه .،
ام رواف :- الله معاك حبيبتي " ضمتها وسلمت عليهآ".،
بالتوفيق ..لاتنقطعين عنآ.،
ريوف :- ان شآء الله يمه مع السلاآمه وصلي سلامي حق رواد وراف .،
ام رواف :- ان شآء الله يوصَل .،






















[ في الكويت ].،



آم بتآل :- ايه بترجع يآبعد عمري والله يآريوف .،
ريتآل :- آمبيييييييييييييه يمه لو تدرين كم انا مشتآقه لها و لجمآل عينها .،
بتال :- قلبنا عربي فصيح هههههههههه.،
ريتآل :- وش حقه تتطنز!؟..هذي لغتنا الاصليه .،
بتآل :- والله اني مشتاق حق هالدوبهّ ..من زمآن ماجفتهآ " شفتها".،
ام بتآل :- عيل انا شأقول!؟..هذي بنيتي اللي انا ربيتها وتعبت فيهّآ..وانتوآ بس قآعدين وتتونسون معهآ.،
ريتال :- ههههههههههه يومآآآه شفيك حقدتي ههههههههههههههههههههه حشآ خلاآص انتي مشتآقه لهآ آكثر ولا يهمج . ..بتآل بيي " بجي " معآك للمطآر تكفى ودي آستقبلهآ .،
ام بتال :- كلنآ يآيين " جآيين ".،
بتآل :- عيل يلا تجهزوا من هالحين ونظفوا البيت ..قبل لاتخرجوا عشآن لا يت " جت" تلقاه نظيف .،
ام بتال :- يلا وانا بحاكي ميري تسآعدنا .،















[ بريطآنيآ ].،



مدى :- يالله والله تعب ّ.،
وتين :- يآللهوي هههههههّ.،
لاتين :- وش ياللهوي ياللهول.،
وتين :- لا خبرك هذي تعرفينها رين اللي بكلاسكم .،
ريف :- ايه وش فيها بعد!؟.،
وتين :- يوم كانت تتدرب على مسرحيه سوتها بالثانوي تتذكرينها؟..ههههههههههههه تبي تقول ياللهول قالت ياللهوي .،
مدى :- هههههههههههههه وآآآآآو احلى فشله كمآن العرب هنا كثآر .،
وتين :- عادي يوم التدريب ماحد كان حآضر كثير.،
لاتين :- اممممما والله ماركزت ههههههههههه خلاص بمسكها على البنت ههههههههه.،
ريف:- شريره ّ.،




















[ بيت ابو غسآن ].،


موده :- انا لحد الحين موب مستوعبه ماجد اخوي .،
لجين :- والله فشَله ّ.،
موده باستغرآب :- ليش؟!.،
لجين :- كيف ادخل عليه ماتعودت ههههههههههههّ.،
موده :- ههههههههههه الله يقطع ابليسكّ.،
لجين :- إلا وينه !؟ نبي نتعرف عليه؟!.،
موده رفعت حوآجبهآ :- قبل شوي فشله .،
لجين :- لاتحمست مع الفكره ولد جديد يدخل العآئله .،
موده تستهبل :- الو مآزن " خطيبها " تعآل خذهآ .،
لجين وجهها حمر :- ههههههههيييييه .،
موده :- هههههههه آحسن .،
























[ في مركز الشرطه ].،



مآجد :- ايه ..اختي انا ..وهذي افآدتي وافآده ولد عمي اللي كان حآضر.،
الضآبط " سعود" :- طيب وشريط الفيديو الدليل ؟! وينه ؟!.،
جوآد مد يده :- تفضل هذآ هو.،
الضآبط سعود :- قلت لي ان فيه صوره البنت والولد يقرب منهآ؟!.،
مآجد :- ايه .،
جوآد :- بس يعني انتو ..آآ كيف ..آآ رآح تفتحونه.،
الضآبط سعود :- بسيطه ..رآح نخلي وحده من قسم الحريم ..وتوقفه لين مايقرب منها .،
ونحلل الصوت و نمسك سلمان ونحقق معآه والبنت دكتوره تكشف عليها ونتحقق .،
من الامر ونآخذ آستجوآب المتهمين والاسبآب والدوآفع !.،
مآجد :- مشكور ومآتقصر ..وان شآء الله ربي يظهر الحق .،
الضآبط سعود :- يـآ عصآم ..جيبوا لي هذول " آعطآه قآئمه المتهمين ".،
عصآم اخذ الورقه ودق التحيه ورآح .،















http://up.graaam.com/img/a32ce29665f...1a89afe003.jpg





وقًرَبي آن لَي آنَآس .،
آحببتهم ّ من آعمآقَ قًلبي .،
عقَولهَم لاتستوعًب مآيدَرسون .،
فآفتح عًليهم وسهَل عَليهم الاختبَآرآت.،
وآرفع درجآتهم دنيـآ وآخره ّ.،
وآجعلً آخرتهَم الجنهَ خًآلدين فَيهآ .،
لايذقًون فيهَآ بأسَأ ولا زمهَريرآ.،
وآجمعنًي بهَم دنيآ وآخرهَ.،









ردودكــــــــــــــــــــــــم وتوقعــــــــــــــــآتكم .،

لكم مطلق الحريه في الرد والتوقع و..و..إلخ .،
لنـآ لقآء آخر بعد الاختبآرآت .،
آن شآء الله .،
عسآ ربي يوفقكم ويوفقني .،








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






[ البـآرت الخآمس والعشرون ] 25 .،






كيفكم ؟ كيف الاختبآرآت كآنت ؟ .،
آن شآء الله عدت على خير؟ ..آن شآء الله كل وآحد يآخذ على قَد تعبه.،
وبالتوفيق للجميع دنيـآ وآخره .،











بعـد 3 شهـور .،



[ في السعوديه] .،





ام ماجد :- والله وهذي السآعه المبآركه .،
ام ضآري :- إلا متى رآح تخلصص درآستهآ؟.،
ام ماجد :- والله يا ام ضآري بآقي لهـآ شهر وترد عسآكم بس مو مستعجلين؟.،
ام ضآري :- لا وليش الاستعجآل ..خليهـآ على رآحتهآ يوم ترد حآكيهآ.،
ام ماجد :- يصير خير .،
ام ضآري :- آن شآء الله ..خير ..،
..بعد ماقفلت .؟،
ندى :- آيش سآعه مبآركه وسآعه فضيه ..ومدري آيش من انخطب آكيد انـآ.،
ام ماجد :- استحي يآبنت ..هذّي ام ضآري ..خطبت مدى لولدهـآ.،
ندى :- وآآآآآآآآآآي جد يمه ونـآسه بيصير عندنـآ زوآج ههههههه.،
ام ماجد :- بلا هبل ..لاتخبرين اختك خليها لين ماترد .،
ندى :- ما اضمن لك اني امسك لسآني .،
ام ماجد :- يا ويلك تفتحين فمك .،
ندى :- آحـآول .،



























[ بيت ابو روآف ] .،




في غرفه روآف ..فآتح الستآره الخفيفه اللي ع الجدآر اللي نصه شبآك على غرفه روآد ..وقآعد يتأمل غرفه روآد .،
مبعثره ..كل لبس في مكآن ..عطر طآيح ..التسريحه عطورآتهآ مفتوحه والجل مفتوح وطآيح يصب ع الارض..وملابس ع الكنب وكتب ع الارضَ..
زي مشآعره ..مبعثره في كل مكآن من آجزآء قلبهَ آسفل قلبه وأعلاه ..،
آيوآ لاول مره رواف مبعثر دآخليآ قبل مآيكون خآرجي ..معقول يكون قلبي مثل غرفه اخويـآ روآد؟.،
مبعثره خربآنه ..ومعفوسه؟ ..ايش سوت بي هذي المـدى؟ ..آه يآمدى لو تدرين قد ايش احبك .،
..يآرب ماتوآفق على ضآري ..آستغفر الله أيش قآعد اقول انآ؟ هذّآ صآحبي واخويآ الي ماجبتو امي .،
انـآ اتمنى لو الخير مثل ما اتمنآه لنفسي ..بس إلا مدى لي انـآ انآ وبسَ.،
يـآرب سآعدني يـآرب .،










































[ في بريطـآنيـآ] .،



مدى :- يآرب سآعدني .،
وتين :- خير آيش فيك؟.،
مدى بضيق :- مَ آدري متضآيقه حآسه في شَيءءْ بقلبي .،
لاتين :- مدو حبيبتي انتي بخير ؟! اخذك المستشفى ؟.،
مدى :- لا لا مآيحتآج ..بسَ آحسَ مَ آدري .." يآربي وش فيني تضآيقت فجأه؟ دوبني كنت كويسآ والحمدلله!..يآربي وش فيني ؟! ..معقول اهلي فيهم شيء؟ لا بس انا كلمتهم دوبي ومافيهم إلا كل خير وكونت مبسوطه !..يآربي آنت اعلم بحآلي ..سآعدني وابعد عني الضيقَ ".،
وتين :- يمكن احد يفكر فيكَ..ومشتآق لك !.،
مدى :- لا يآشيخآ ذآ وقت آستخفآف دمك؟.،
وتين :- والله جد آتكلم في علمآء نفس قآلوآ لمن فجأه تتضآيقو مدري آيش َ معنآته في شخصً يفكر فيك ومشتآق لك .،
هذّآ اللي اتذكره مادري ايش الكلام بالنصَ..واللهَ .،
مدى :- آهآ " من يفكر فيني هالحين؟ ..آكيد آهلي ..آيه اهلي يعني من غيرهم؟! ..كلام فآضضَي :/".،
لاتين :- ريف مً رآح تجي اليومَ بدَري خلونـآ نجهز غدآء بدَل مانشتري من برآ.،
وتين ومدى :- اوك .،






















[ في بيت ام رونق ] .،



رونق :- يآربي آنتـآ متى بتفكني من شرك؟ .،
تيم وكلمتو آيش تبغـآ مني يآولد الحلال.،
والله لاشتكي عليك مآصآرت ترآ مصختهآ .،
مرآح آجي ..وي انا حرآ لا كمآن تبآ تتحكم فيآ؟.،
روح آسري يآ حمآآآآ...انت تدري من تكلم آنـآ رونق ..آجي لمكآن حثآلـ..مثل كذّآ؟.،
تريك ترآك زودتهـآ..!!." وقفلت الخط بوجهه".،
" يآربي سآعدني ..هذّآ آيش يبآ مني؟ يآربي افف تعبت والله تعبت ! انا ماسويت شيء غلط !.،
كله من تيم انا وش ذنبي اتدخل في امور تيم َ يآرب رحمتك ..ايش اللي قآعد يصير لي آنـآ؟ تغيرت؟!.،
آنـآ القويه؟! وين رحت انـآ اللي لسآنهـآ يدمر بلد وين رحت؟!..معقوله كلام الولد يسكتني ..لا مآعآش من يسكتني .،
بسَ هذّي الحقيقه..آنـآ تغيرت انـآ صرت مو آنـآ ! : ( !!.،
وجلست تتذكر كلامهـآ مع الولد .،
/

آدم :- يآحبيبتي على بآلك مآعرفتك.!؟.،
رونق :- عرفتني ولا ماعرفتني انا ماعرف اشكآلك ! طيب؟ ..آيش تبآ؟.،
آدم :- شَوفي آن خربتي سمعت آهلكَ ..يآويلك َ..آنتي ماتلعبين مع وآحد سهلَ.،
تلعبين بذيلك مع تركي َ الـ .... .،
رونق بغرور :- ومن يكون تركي " وقالت بستهزآء" الـ.... .،
مآهمني لاهو ولاعشره من اشكالو .،
آدم :- شَوفي يآبنت الحلاَل روآد غآلي علَي وآنـآ مآرضَى لاهلهَ بنتَ مثلك عندهم .،
رونق انلجمت هذآ من وين يعرف روآد؟!..كيف عرفني ؟..معقول صديقه ..اتظآهر بعد الفهم آحسن حل .،
:- شوف يآولد النـآس انا ماعرفك ولاتعرفني ووقفتك معآي غلط آوكي ؟!..وبعدين مآعليك انت فآهم السآلفه .،
غلط طيب ؟..انا مستحيل اخرب سمعت اهلي ..لا تقعد تتفلسف على رآسي مسوي الحكيم الفهيم؟.،
آدم :- رآح تندمينَ والله رآح تندمين عدلي من آسلوبك لا اعدلك اياه انـآ بطريقتي .،
رونق رمقته بنظره!..ومشت تركته خلفهـآ مولع نـآر.،
/

انا ليش سمعت كلامه وغيرت بآسلوبي؟..مَ آدري احس مآ صرت مثل اول .،
الله كريم َ.،





























[ مركز الشرطه] .،





الضابط سعود :- حققنا في القضيه اخ ماجد ..الاخوآت منتهى وميهاف ورنا !.،
آخذنآ اقوالهم اكثر من مره ..خلال الشَهور اللي مضتَ..مآزآل التحقيق مستمرّ.،
وتمً القبضَ على سلمآن الـ.... وجَوآد آنت تنآزلت عنهَ.. واعترف بأشياء وساعدنا .،
ومثل ماقلت ميهاف ومنتهى ورنآ..مالهم بالسَآلفه بريئين!.،
آبتسآم اليوَم مسكنآهآ وهي عنَد ساحره وتم القبض كماان على الساحرهّ.،
سلمان عقوبته الجلدَ معروف + ود سجنَ 5 شهور + ابتسَام لحد الحين مانحكم عليهآ.،
مآجد :- الحمدلله كل واحد وبياخذ حقه ،
الضابط سعود :- تقدر تتفضًل .،
ماجد :- اشكرك الصراحه عن اذنك.،
الضابط سعود :- اذنك معك .،
























[ بيت ام ماجد].،


مآجد :- ندوششششششششششششَ.،
ندى :- هلاآ.،
ماجد بهمس :- حقك بيرجع لكَ.،
ندى :- هآ؟.،
مآجد :- مسكوا سلمان وود وابتسآم .،
ندى ابتسمت ببرود :- الحمدللهَ.،
" آنـآ في داخلي مو مثل كل بنت!! البنآت اللي يحصلهم هذّآ الموقف يبكوآ كثير !..ينكسرو ,
مايقبلوا باي شيءَ ! ليش؟! ..هي اغتصبت يعني غصبآ عنها مو بيدهآ؟ ليش الناس تتكلم؟.،
وتطلع حكي؟..انا مو بـ إرآدتي صَآر لي كذآ !! ..غصب عنَي وكآنت السالفه كذب انو نحن رآح نخرجَ.،
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم نآس ماعندها ضمير ! ".،
مآجد :- معاي انتي ؟.،
ندى :- ايوا , مدى بترجع بعد شهر : ( .،
ماجد :- ايه الله يوفقها !.،
















































[ بريطآنيـآ / مآنشستر ] .،




مدى :- بنآت مابقى على الاختبارات شَيء خلونا نذآكر .،
وتين :- افف مدى تراك دفره بزياده من قبل الاختبارات بشهر : ( !!.،
لاتين :- من جد .،
ريف :- يآ ذكيآت الموآد طويله بالحيَل !,،
وتين :- ولو .،
ريف :- صحَ السنه الجآيه بيشرفونا رواد وجواد هههههههههههههَ.،
وتين :- اوممممآآآ !! مو رواد يبي يروح اميركآ؟ّ ..
ريف :- مً آدري شكَلو بيجي هنَآ .،
مدى :- اها َ..بنآت متى نتخرج : ( !.،
لاتين:- يآليــــــــــــل مً آطولكَ .،
وتين بازعاج :- يآليـلي يآلييييل يآآآآآآآآآآآليييَل .،
ريف :- اش اش اش اش وععع وععع مزعجههَ.!.،
مدى :- حلو صوتهآ يعجبني ,،
وتين :- يُ لبـآ يً لبـآ بسسَ النـآسسً الللي تفهم بالموآهب ..يجي آروح آربز قوت تآلنت؟..،
مدى :- هآ؟ " تسلك" يجي يجي واذا مايجي نروح نجيبه ونجي ! .،
البنآت : -ه ههههههههههههههههههه!!.،
لاتين :- مدوششآ من متى تسلكي ؟ .،
مدى :- ما اسلك يابنت الحلال هذي اسمها الصرآحه الصرآحهَ.،
ريف :- بتتصفقي .،
وتين :- اقوَل اخيرا احد اعترف بصوتي القميييييييل :$:$ ..






















[ بيت ابو جواد ] .،




مشعل :- ايه؟.،
نجوى :- مشعل شلون ايه؟ ..عيييب!.،
مشعل :- زوجتي وكيفي :$ !.،
نجوى :- بعقلك مشعل : ( ! تبيني العب معك ؟ .،
مشعل :- ايه نلعب اكس بوكـس او وي َاو بلاي ستيشن : ( !.،
نجوى :- طيبَ بشرطَ , تتعشىَ معاي مو مثل ذاك اليوم :/ .,،
مشعل يأشر على عيونه :- من عيونيَ .،
[ صحَ نسيت اقولكم ..آنـآ وآفقت على مشعَل وملك عليه قبل شهَر ] .،















[ بيت ابو غسان ] .،




موده :- لجييييييييين حبيب القلب مآزن تحت ينتظركَ !! .،
لجين وجهها احمر :- اسكتي لا انط في كرشكَ الحينَ.،
مروج :- وآآآ وعآششو والله عآششَو لجيين استحت عآششَو والله عَآششَوآ.،
لجين بصرآخ :- ليه شايفتني فاصصصخه الحيا ! اسكتي انتي الثانيه > وسحبت شنطتها بقوه وخرجت.،
لجين > ملك علي مازن " مو نفس جواد واحد ثاني " ملكنا انا ومازن ومشعل ونجوى في نفس اليوم .،
كانت الملكه عائيليه وبسيطه متعودين بزواج خرافي .،
لجين ركبت السياره :- السَلام عليكم :$ .،
مآزن بهدوءْ :- اهلنَ وعليكم السَلام ..كيفك جَوجي ؟.،
لجين بحيآء :- تمَـآم ,
مآزن :- وانـآ الحمدلله تمآم .،
لجين :- ههه َ آيش عآمل ؟! .،
مآزن :هههههَ فديتك , انتظرك = )) ! .،














[ بيت غسان ] .،


رونا :- يالله الحمل مرا متعبني ! .،
 حامل في الشهَر الـ 4 داخله الـ 5 ،
غسان :- سلامتك يالغاليه , بس ليش ماخليتي الدكتوره تعرف ولد ولا بنت : (.،
رونا :- مَ آدري مابي اعرف خلها مفآجأه واللي يجي حياه اللهَ.،
غسان يحمسها :- عشآن نشتري له اغراضَ من بدري وكذّآ يعني ! .،
رونا ناظرته بطرف عينها :- لا تخاف مجهزه كل شَيء , مو لازم .،
غسآن تحطم :- لييييييييييييييييييييييييييه : ( ! آنآ زوجك يالدوبه!.،
رونا :- ادريَ :p !! .،
غسآن ناظرها بطرف عينه :- رونا انتي مسخنه مع الحمل وكذآ؟.،
رونا :- مَ دري ! :/ ! .،
غسآن :- يآربييييييييييييييييه بنجن ! ..اقولك بتزوج وحده ثانيه تعلمني هي حامل بـ وش!.،
رونا :- طيب !..تبيني اخطب لك ؟.،
غسآن بينفجر :- ايوآ آبي وحده احلى منكً ونحيفه مو كرشها قدامها وابي عيونهآ رمادي .،
رونا :- عيوني رماديه :p .،
غسآن " لاحول ولا قوه إلا بالله عندها برود وصبر مو طبيعيين الله يحفظها" :- لا قصدي عيون خضرا.،
وشعر حلوَ طويل وناعم .،
رونآ :- مممممَ آيه في وحده بنت ام زياد اللي ساكنين في الملحق تبع بيت ابو رواف ! .،
غسآن :- يالله شدي حيلك وروحي اخطبيها لي .،
رونا :- من عيوني بكرآ آروح لك اذّآ تبي .،
غسآن :- ترآ آتكلم جد!!!! .،
رونا :- حتى انا اتكلم جد ! .،
غسآن :- رونا والله تندمي ! .،
رونا :- وربي غسآن ليش اندم؟ هذي رغبتك عآدي :/ ! .،
غسآن انفجر :- يااخي ماعندك غيره علي ! ..عادي عندك اتزوج وحده ثانيه؟.،
رونا :- إلا اغار عليك بس لازم احكي ؟ تعرفني من يومي ساكته وكمان مو انتوا يالرجال دايما كلمتكم.،
الشرع حلل اربع ماتعرفون من الشرع غير ذّي الكلمه استغفر الله .،
غسآن هدأ :- رونا طلعي اللي بقلبك لاتكتمينه!.،
رونا بهدوء :- مافي شيء بقلبي ..وانا حامل بولد ! .،
غسآن :- ههههههههههههههههه طلعتها طلعتها اخيرا خليتك تقوليها حامل بولد هاهاهاهاهآ.،
رونا :- :/ > ناظرته بطرف عينها وقالت :- بخطب لك غنج ! .،
غسآن :- لا خلاص مابي هههههههههه ابي ولدي !.،
رونا :- الحين عامل لي مصيبه وابي وابي وابي وابي :/ الله يستر عليكَ بس استخفيت من يوم ماتعرفت على عبد العزيز!! .،
غسان :- إلا وين شذو؟.،
رونا :- الحمدلله نامت َ.،

















اضغط على الصورة لرؤيتها بحجمها الطبيعي

سبحآن اللهُ وبحمدهه سبحآن الله العظيم : ) ! ..










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[ البآرت السآدس والعشرون ] 26 .،














[ بعد 4 سنـــــــوآت / في بريطـآنيـآ] .،




{ الكلام بالانجَلش بترجمه بالفصيح} .،



العميد :- يسعدنا ان نكرم هذه الدفعه والتي هي من افضل دفع الجامعه .،
و افضل طالب وطالبه من هذه الدفعه .،
فلقد امتازو في اسلوبهم وتعاملهم ودرجاتهم حيوآ معي .،
الطالبه : mada saleh al sahar
والطالب : ~~~~~~~~~~
مدى .. مشيت بكل ثقه وانا لابسه روب التخرج الاسود وعليه وشاح احمر " امتياز مع مرتبه الشرف".،
وفرحآنه لاني راح ارفع راس بلدي واهلي وناسي وديني : $ ..
وفرحانه كمان لاني بتخرج اخيرآ يآرب ما اصدق اني كبرت وكبرو اخواني .،
ماصدق دحينا انا مدى اللي كنت بعمر الـ 19 وفي اول سنه لي .،
الحين 23 ومتخرجآ ؟! يَآرب لك الحمد والشكَر عدت الايآم سريعَ .،
تقدمت واستلمت الشهاده والكأسً اللي منحوت عليه اسمي وترتيي الاول على دفعتي.،
وتصورت ..ورجعت وقفت جنب الطلاب اللي لابسين مثلي .،
وجلست اناظر اهلي من بعيد وابتسم لهم من تحت لثمتي والدموع في عيني من الفرحا .،
......
تفرقوا الكل راح لاهلو ..
لاتيين تجري :- مدوشااااااااا .."حضنتها بقوه" مبررروووك يَ روحححي مبرووككَ ..عقبال ماتخذي الماجستير والدكتوراه ونشوفكك تفتحين لك فروع لشركاتك وشركات وحركات وبركات = )) .،
مدى تبكي :- يالبيييييه الله يبارك فييكككي اهييييييييييييي > تبكي = )) :'( ! .،
اممممييين ياربي .،
ريف :- وتينوووه مدوشششتوه مبروكووه يَ لببآآ قلبككمَ وآآآه اخيرنن تخرجتوا ! .،
وتين :- ربي يبارك فيك .."جاتها لاتينن حضنتها وقالت" مبرروووك ياخيتو يادوبا ياشنيعه يابزره مبروك .،
وتين :- لاتووه على الاقل مبب عجوز عمري 25 ! هاهاهاها ..ربي يبآرك فيككُ يَ التنكه .،

مدى تستهبل بدلع:- آبآ مآمتي : $ ..وينهآ مآمتي ؟! .،
ام ماجد :- ورآكي .،
مدى بصراخ خفيف :- ماااااااماااا " وضمتها بقوه" وحشتيني مور مور مور " مرآ مرآ ".،
ام ماجد :- مبروك يَ بنيتي وعسى ايامك كلها فرحه .،
مدى :- امييينَ يالغاليه عسآ ربي مآيرحمني منكَ .،
ماجد :- مبروك يالغاليه .،
مدى :- الله يبآرك فيكَ ..ترآ ادري مو انا الغاليه تقصد ريف بس بعديها لك .،
ماجد :- هههههههههههههههههه ..لا افا عليكَ انتي دلوعتنا .،
مدى :- ايوآ هينَ وانعام بنتك؟! ..مو دلوعتك .،
ماجد :- خلاآص ياخي وربي نحبك وي آيشبك؟! .،
مدى :- هههههههه امزوح معك .،
ماجد :- على فكرا ضاري جا يبي يبآرك لك .،
مدى بضياع :- هه؟! ..
[ الكل رآح يبآرك لمدى وتين على تخرجهم ] .،
ضآري جا لعند مدى :- السلام عليكم .،
مدى :- وعليكم السلام .،
ضاري :- كيفك؟! ..مبروكَ حيآتي عقبآل الماجستير والدكتورآه .،
مدى بحيآء :- الله يبآرك لك : $ ..

















































[ بعـد الحفله بيومينَ ] .،

مدى بمزح :- خاله مها احتلينا بيتكم :p .،
ام رواف :- ههههههههههه يفداكم البيت واصحابو .،
مدى :- يلآ تمشوا في البيت زي مابدكم يَ صبآيآ .،
وتين :- تمشينا فيه من قبل لاتحكي .،
ريف :- والله تدرون آيش اللي قاهرني ؟! .،
لاتين :- لا ماندري واللَه.،
ريف :- اني ماحضرت ملكه لجين ولا ملكه نجوى وكانت عائليه : ( ! .،
وتين :- من جد كان وقتها غلط وقت اختباراتنا .،
ام رواف :- ريف انتي لسا فاكره؟! ..الملكه خلاص يابنتي قد نجوى تزوجت الصيف اللي راح والحين لجين.،
وانتي تزوجتي وانتيهنا وصحبتكي مدى بتتزوج الصيف هذآ .،
مدى :- يوه خالتي والله صرنا عجايز .،
الكل :- هههههههههههههههههههههههههه.،
ام ماجد :- واحنا اييش نقول يابنتي ؟! .،
ريف :- والله جد احس اني عجوزا انا وبنتي دي .،
ندى :- هش هش لايسمعك ماجد .،



























[ في السعوديه] .،




رواف :- اها ..مبروك يالغالي وتستاهلها : ( ..إلا تبي أي مساعده عشان زواجك.،
ضاري :- هههه الله يبآرك فيك عقبآلك يالرخيص :p , آيوآ شوف لي بالله الحجز تأكد منو والعشا والحركات هذي .،
رواف :- ابشر ولا يهمك , آوآمر تآنيآ ؟!. ،
ضاري :- سلامتك يالغالي ,بس آكوي ثوبك وعدله وابيك تكشخ كانك المعرس .،
رواف :- حشآ أنا اللي بتزوج ولا انت ؟! .،
ضاري :- عشان مايقولو صاحب العريس خايس .،
رواف :- يحصلك احضر زواجك بسً .،
ضاري :- رجعنا للغرور تاني .،
رواف :- إلا اخبار تاضي وضي؟؟! .،
ضاري :- والله تآضي تمام الحمدلله صارت في البيت اربع وعشرين ساعه وماتخرج كثير والحمدلله .،
صارت احسن ورجعت لعقلها , ضي والله مادري ايش قولك ياخويآ ..من يوم ماخرج من المستشفى صاير .،
غريب ومايحب يحتك باحد كثير وترك اصحابه بس تيم ورطه في قضيه وخرجته منها .،
رواف :- يالله انا ماصدق تيم الـ ~~ يطلع منو كل هدا ؟! ..الحمدلله انهم آعدموه.،
ضاري :- غريبه الا انو قريبك ماحزنت؟!..وحضرت القصاص .،
رواف :- يخسسي احزن عليه؟! على فعايله ببنت خالتي المسكينه صح اني ماوطنها من اخلاقها .،
بس تغيرت من يوم خطبها آدم .،
ضاري :- الحمدلله على كل حال والله يرحمه ويغفر له .،





























[ بيت ام رونق ] .،




توليب :- افففف ر و ن ق يَآ ز ~~~ ردي على جوالك صمخني انتي ونغماتك المزعجآ.،
رونق :- دححينآ بجي دقيقآ .،
ريآن :- آففف رونق وربي اقفل في وجهو ازعجنا .،
رونق تصآرخ :- ياويلكم يالكلبآت َ .،
توليب بعبط :- ولا اقولك برد عليه وبكلمو .،
رونق جآت صآروخ :- جربي بسَ وردت : هلاآ دودي .،
ريآن بصدمه :- آو مآي قآد ! ..آدم صصَآر دودي :/ !!! .،
توليب :- بروح انتحر وارجع ههههههههههههههههههه.،
ريآن :- يلا سرينآ ! .،
رونق بهمس :- قسم بالله الزنوبه " وانتو بكرامه" جآيتكم لو ماسكتو .،
ورآحت بعيد عن اخواتها اللي خلال الـ 4 سنوات تغيرت معاهم وتعدلت .،






































[ بيت ابو غسان ] .،





لجين :- ايوآ تخيلي بسً زواجي بعدها باسبوعين زواج مدى : ( .،
موده :- يوووه يعني حسافه ماراح تحضري؟.،
لجين :- إلا بقول لمازن مانسافر إلا بعد اسبوعين.،
موده :- يالله مو حلو حلاتها تسافري بعد الزواج.،
لجين :- والله مدى غاليه زيكَ , مقدر ما احضر زواجها ومقدر اقطع السفره كمان.،
مروج :- لجين فستاني خرب آهئ اهئ يالله قهر : ( ! .،
موده :- لي؟.،
مروج :- قلت لها تعمل الشك اللي عند الصدر على شكل مموج بس ماطلع زي اللي في بالي .،
لجين :- اكيد مابيطلع زي اللي ببالكَ ..لانو هيا ماشافت ايش ببالك سوت لك على حسب الفهم.،
مروج :- بس درجات اللون مو نفسها , تصدقي اللي عملتها لي احلى .،
موده :- كويسَ , لعل في ذّلك خير.،
لجين :- ههههههههههه اموت واشوف فستان رنو > رونا.،
موده :- هههههههههه يوهه وهي وكرشها .،
دخلت رونا :- الحمدلله ان غسان جا زاركم اتاريكم تحشوني يالـ ~~~~.،
مروج :- ههههههههههههههههههههههههههههههههه كفشتكم هع .،
رونا :- يوم ملكت نجوى قلنا معليه كنت حامل بـ مالك وكنت بالرابع والملكه عائليه ولله الحمد .،
والحين يوم انا حامل وفي الـ سآبع وداخله الثامن ارحمموني لاتحشوني مردكم ويجي لكم يوم.،
شذا :- هيه وش فيكم تحشون امي ماسمح لكم .،
موده :- اخصص اخصص انتي ..صآيره طويلة لسان.،
رونا :- والله لاطويله لسان ولاشيء تدافع عن امها لبا قلبها بسسس وين ملوكي؟! .،
شذا :- عند الرجآل .،




























[ بيت ابو جوآد ] .،



نجوى :- يوه والله نجود توي اركز ان زواج لجين ومدى قرآب :/ .،
نجود :- يوهه والله حتا انا كيف كنت حاسبتها : ( .،
نجلا:- انا عملت فستانين لزواج لجين احتياط لو خرب واحد بلبسو في زواج مدى واريح حالي .،
نجوى :- إلا شروق وينها مختفيه؟! .،
نجود :- آيوآ سآفرت تكمل درآسه برآ بعد ما تزوجت ولد عمها .،
نجوى :- اها هي بعد الزواج على طول سافرت؟.،
نجود :- لا ياخي انتي فاقده الذاكره مو جلست اسبوع ورحنا نودعها .،
نجوى :- اها ها صح صح ، نسيت المهم مشعل جاي اخدني عن اذنكم.،
نجلا :- مع السلامه حبي .،
نجود :- بحفظ الرحمن .،




























[ في بريطآنيآ ] .،




مدى :- اقولك يما ابي اتسوق كم غرض ممن هونا .،
ام ماجد :- طيب تسوقي .،
وتين :- انا بجي معاكي بشتري فستان لزواج لجين ولك والله مافيا افصل وجع راس .،
باخد من هنا شيء كشخه وخلاص .،
لاتين :- حتا انا .،
ريف :- انا مفصله وكل ابو شيء هههه.،
ام رواف :- انا بجي معاكم ابي اشتري كمان والله .،
ندى :- وانا بعد بشتري اكسسوارات وكذذآ.،
مدى :- قلت انا الكل قام , خلاص كلنا نخرج سوا .،
ام رواف :- ههههههه نذله , طيب بعد مانفرفر بعزمكم بمطعم كشخا .،
وتين :- شكرا خالتو عارفآ آني احب اكل هههههههههههههههههههههههه.،
لاتين :- فجعه ان شآء الله بس تاكلين وهبب ياريت تسمنين لا .،
وتين :- قولي ماشاء الله وجع.،
الكل :- ماشاء الله ! .،
















[ بيت ابو جراح ] .،




{ شخصيات جديده ولكن مالها دور كبير} .،

ابو جراح / صاحب ابو رواف ..في الشركه ومن هم صغار .،
ام جراح / صاحبه ام رواف ..من يوم تزوجت ابو هادي .،
جراح / عمرهه 29 سنه عزابي دكتور جراحه [ كلهم يعلقون على اسمه وتخصصه ويتنرفز من دا الشيء] .،
طيب ولكن مو مع أي احد وبارد حيل حيل حيل ومايفكر بالزواج ابدن .،
ادم / 21 سنه > قد رواد صاحبه وتوأمه تقريبآ ..خاطب رونق من بعد سالفه تركي اللي ماحد فهمها ! .،











[ الكويت ] .،





ريوف :- يمه تدرين لازم نرد السعوديه في خلال هذآ الاسبوع .،
ام بتال :- وي ؟! شحقه؟! .،
ريوف :- يوه يمه ماتدرين؟! ..حق زواج لجينَ بنت خال بنت عمي .،
و زواج مدى رفيجت ريف واللي هي مثل رفيجتي .،
مو كآفي عيب ماحضرنا زواج نجوى : ( ! .،
ريتال :- خاطري ايي اشوفهم كلهم المرا اللي طافت كانوا مو كاملين؟! .،
ريوف :- تقصدين بزواج ريف؟ لا كاملين بس هيام وغنج مايو " ماجو".،
ريتال :- ويه شحقه؟ مو هم جيرآنهم ؟.،
ريوف :- ايه , بس وقتها كانَوا مسافرين حق اهل امهم بالقصيم وتسذذآ يعني .،
بتال :- هههههه حلوه وتسذآ , كلامهم يعجبني .،
ريتآل :- ايه مرآ يجنن ! .،
ريوف :- وهم يقولون العكسً كلامنا يجنن هههههههههههههههَ .،
ام بتال :- عيل بتال شف لنا اقرب حجز وننزل السعوديه حق الزواجات .،














[ في القصيم ] .،





عبد العزيز :- اففف ><" آبي ارد جده تكفون يرحم امكم ملل × ملل .،
غنج بهدوء :- قل ابي مكان ارقم فيهَ وانتهى .،
عبد العزيز :- هههههههه يوه تخيلي غنج .،
غنج :- آيش؟! .،
عبد العزيز :- مم مرآ كنت احاكي بنيه على موقع ~~~ المهم اسلوبها مره راقي وكذا.،
قالت لي كم تتوقع عمري ؟! قلت لهآ 20 او ممم 23 وكذآ .،
قالت لاتخمين غلط ومدري آيشَ قلت لها كم عمرك ومارآح ارد على السؤآل قالت بعدها بكم يوم .،
قالت لي عمرها 13 سنه اوم الصدمه ياشيخه والله ماتوقعت عقلها ماشاء الله كبيير .،
غنج :- امممااااااا 13 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! هذي آيش مدخلها الـ موقع دا اصلن ؟! .،
عبد العزيز :- دقيقه اكمل لك جأتني وحده ثانيه آسمهآ ~~~~ ..وجلسنا نتكلم وهذيك البنت قفلت حسابها وقالت مابي اغلط وكذآ ..وربي انها فله ويناس عليه ربي يحفظها ..المهم هذي البنيه ارسلت لها ايميلي وقلت لها لو تبي تضيفي اضيففي .،
غنج :.- آضآفتك ولا لا؟! .،
عبد العزيز :- ايه اضافتني وكلمتني ع المسن بعدها بكم يوم قالت لي عزوز لو انا طلعت كاذبه عليك بشيء.،
تسآمحني ؟! وهي قالت لي انو آسمهآ ~~ وعمرها 18 .،
غنج :- وي ؟! طيب آيش كذبت عليك؟!.،
عبد العزيز:- قلت لها اذا قلتي من الحين بسامحك .. وقتها تركت المسن دقايق وفتحت الـموقع ~~~ وبعدينا لقيت البنت الصغيره هذيك اللي طلبت اني اكون اخوها وانا مارديتها .،
راسله لي كيفك وابيك في موضوع مهم ضروري ضروري ضروري ..قلت لها وش في خوفتيني ومدري.،
وش وابي بنك او ايميلك ضروري ..ماردت واستغربت ليش تأخرت ..المهم دخلت المسن شفت البنت الثانيه ..وقالت انا راح اقولك الحقيقه ا..قالت لي انا نفسها البنت اللي عمرها 13 سنه! .،
تخيلي ياغنج وربي انصدمت من كل قلبي مصدوم مصدوم كيف قدرت تغير اسلوبها طريقه كلامها ! .،
كيف خلتني اصدق ! مومعقول ! ..بس سجلت بحسآب تاني اوكي ؟! .،
غنج مصدومه :- هييييييي اما !!!!!!!!!!! آبو العقل اللي عندها دي !! طيب ليش عملت كذآ؟! .،
عبد العزيز :- ما ادري والله ..شوفي هي قبل كانت تسألني عن نفسها بس بدون ما انا اركز .،
وبطريقه ذكيه مره مره ! ..المهم قالت انا كان ودي انك تبعد عن بنات الحرام وكذا وانت ماتحب احد ينصحك .،
طبعا هي تدري بسالفه انا قلت لها على اساس عمرها 18 !! .،
غنج :- آيش هيا السالفه ؟! .،
عبد العزيز :- مو شغلك ..المهم ..بعد ماحنت على رآسي سامحتها وقلت لها اجل تصيري بنتي واربيكي .،
بعد كم يوم يمكن 12 ؟! او 10 ؟ ..المهم قالت عزوز ابيك بموضوع قلت لها وش؟ ..قالت لي .،
انو انا خفت احبك وراح اتركك وكذآ ..ابيك تبعد عن البنات هالطريق مو كويس وادري اني غلطت وكذآ.،
غنج :- يوه ماشاء الله عليها !!! .،
عبد العزيز :- استني وقالت لي كلمه هزتني [ لاتخليني اكون خنت ثقه اهلي فيني على الفاضي ارجوك] .،
والله انا تنحت بلمت في الجمله ..قالت لي دقيقا اختي جات وبروح الحمام اغسل وجهي ..شكلها كانت تبكي .،
مسكينه ..المهم تقولي ماتبي تقول لي شيء قبل لا اروح؟ قلت لها لا ..قالت لي لاتزعل امانه قلت لها لا عادي .،
وقالت سوري بحذفك ...وحذفتني ..كآنت ترسل لي كيفك واخبآرك على الموقع بس مارديت عليهآ.،
غنج :- ليييييييش؟!.،
عبد العزيز :- .... المهم كانت تقولي انا قلت ما احاكيك مسن وكذا بس اسال احوالك رد علي ..طنشت إلى يومي هذآ.،
غنج :- متى دي السالفه؟! .،
عبد العزيز :- يوهه يوم كان عمري 21 ! .،
غنج :- كح كح يعني الحين عمرها البنت دقيقه احسب 17 او 18 وااااو كبرت والله َ .،
عبد العزيز :- ايه ! .،
غنج :- بس تبي الصرآحه احسك تغيرت اصلن من زمان ماصرت ترقم وكذا حتى احسك ماصرت راعي بنات.،
يعني سوالف عاديه اما بي بي ومسن لا .،
عبد العزيز :- وجع شكلك تراقبيني عن بعد .،
غنج :- صح؟.،
عبد العزيز :- ايه من بعدها تغيرت شويه حتى قمت اصلي كانت دايما تنصحني عن الصلاه .،
وكمان كانت دايما تقول انا قبل ما انام واحط راسي ع المخده اقول يارب اهدي عبد العزيز.،
غنج :- احسها طيبه مرآ .،
" للمعلوميه القصهه حقيقههَ "











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




[ البآرت السـآبع والعشرون ] 27 .،























[ في الكافي ] .،

ام رواف :- الله لا يعوج احد ماحد يجيي معكم السوق تعبت ااااه رجولي .،
ورايا زواج وانتوا كسرتوني ! ..زواج لجين بعد اسبوعين ومدى 3 !! .،
ريف :- هههههههههههههههه يما اشوفك صرتي عجوز شوفي ياحلاتها حماتي ماتعبت ولاشيء.،
ام ماجد :- ههههه متعوده على المشي يابنيتي .،
ام رواف :0 يعني وش ؟ انا موم تعوده هههههههههههههههههههههه .،
مدى :- لاتتضاربوآ تكفوآ ..بسسَ انا بدأت انعس ابي كافي .،
وتين ولاتين وريف في نفس اللحظه :- دجاااااااااااااجه ههههههههههههههه .،
ام رواف :- نوني حبيبي نعومآآآ حيآحيآ تعآلي عندد جدتككَ وي بسم الله تعالي عندد مامتكك مهااا .،
ريف :- هههههههههه يمه اعترفي انتيص ايره عجوزه مالا داعي تخبي .،
رفا :- هههههههههههههههههههههههههه وربي انكم استخفيتو .،
ندى :- انا بروح اطلب احد بدو شيء.،
الكل :- ايه ..مويا ..كروسآن ..قهوه لا جيبي هذآك .،
ندى :- اش اش اش الكل قآم عليهَ ..وحدهه وحدهه ! .،
رجعت ندى بعد ماطلبت .،
ريف :- احد عندو قصه وكذآ يبي يقولهآ .؟!.،
مدى :- يه يه انا عندي افا عليكم َ .،
لاتين:- قولي قولي .،
مدى :- من عنوني ابشري ..هذي الله يسلمك بنت كان يوم زواجها اكييه؟ .،
وتين :- ايوآ .،
مدى :- اعرفها البنت ..المهم الكل كان مرتب ومجهز وكل شيء .،
والكل كان ينتظر الكوافيره اللي بتجي بعد صلاه العصر عشان تجهز العروسه .،
لاتين :- ايوا ؟!..حآسسه الموضوع فيه ان .،
ريف :- خلي احساسك لنفسك ..كملي .،
مدى :- المهم تأخرت الكوفيره وهي تشتغل في العروسه كالعاده تعرفو يطولو وكذآ.،
صلت العصر وبدات تشتغل في العروسه وقرب اذآن المغرب ..قالت العروسه للكوفيره ،
عجلي قبل لايأذن ولكنه اذن ..والعروسه تقول للكوافيره بسرعه وقت المغرب قصير .،
وانها مراح تلحق ع الصلاه.،
ريف :- يوووه عشان الصلاه ماشاءالله عليها استغفرالله بعض العرايس يطنشو.،
مدى :- المهم ..الكوفيره تقول نحتاج وقت اصبري ..والوقت يمشي وصلاه المغرب بتخرج.،
والعروسه مصره انها تصلي ..والكل يحاول يثنيها عن الصلاه لين ماتخلص الكوفيره شغلها .،
يقولو لها اذا توضيتي بتخربي كل الي اشتغلناه ومدري ايش.،
لاتين : وجع طيب صلاه كيف تتركها !!..عما في اهلها ! ..وهي لي ماتوضت من قبل؟!.،
مدى :- مادري يمكن نسيت او شيء..المهم صارو يفتو لها وحده تقلها صلي المغرب والعشا واجمعيها .،
وحده تقول لها تيممي ..بس هي توكلت على الله وقالت بصلي وبتوضا .،
ضربه بعرض الجدآر نصآيح اهلها وبسلمت وتوضت المهم ..فرشت السجاده وصلت ..الله آكبر.،
[ نعم الله اكبر من كل شيء ..آكبر مهما كلف الامر] .،
صلت بهدوء وطمأنينه ..وهي في التشهد الاخير من صلاتها ..سلمت على يسآرهآ ..وسلمت روحها لربي .،
وتين :- جسمي اقشعر ..
ندى :- يعني رآحت لربي طآئعه وعآصيه لشيآطينها .،
ام ماجد :- يًآرب نسألك ان تكون زفت إلى جنآت الخلد .،
مدى :- هذي قصه وحده زميلتي انسآنه طيبه اللي عرفت ربها وكانت زي الورده ماشاء الله تزين.،
المكان اللي هي فيه ..الله يرحمكَ يآ آختي ..
ام رواف :- يالله الحمدلله ..انها صلت كيف ماتت ياحظها يارب انك ترزقها الجنه ..صراحه قصه ولااروع.،
" القصه حقيقه من كتآب قصص اذهلتني [ قصص من الواقع] " .،




























بعد 3 اسابيع .،

جلستَ ع الكرسيًَ وانا خايفه اطيح كآنت الحركهً جديده وغريبه عليهَ .،
الكرسي على حديده مستويه وماسكها سلاسل من السقف .،
وينزل شوي شوي ..وآنآ عليه ومشغلين سمفونيات هاديه وحلوه وكل شويا تتغير .،

ندى ..كنت اشوفها اميره ابهرتنا بفستانها اللي تضاربت مع الكل عشان لاحد يشوفها .،
توقعنا منها الجنون بس ماتوقعنا منها تسوي فستانها اسود!!!!!! يوم زواجها .،
كان على كرسيَ سكري لؤلؤي تقدرون تقولون زي الصوفا وتلمع وجنبها .،
باقه ورد طبيعي حاطينه زينه بلون احمر كبيره الباقه .،
وكان فستانها اسود ضيق ماسك على جسمها من الصدر إلى تحت الركبه .،
وبعدين ضيق بس على اخف لكنه ماسك ..من الدانتيل كان ومن عند الصدر الجهه اليسرى .،
كان فيه بروش كلهه الماس هديه من ضاري على شكل ورده غريبه بس حلوه كان كبير شويه .،
نزلت على شويا شويآ لين وصلت للارض ..كآن شكلها كانها ملكه .،
هذي مدى وكبرت وتزوجت ..كانت رافعه شعرها وبعدين الباقي سايح على طوله لين خصرها .،
وعامله له فير ومكياجها خفيف خفيف جدآ ولا كأنه مكيآج عروس.،
رسمه عيون آيلنر وكحل اسود وظل سموكي وروج احمر صارخ.،
كآنت قمه في الهدوءءَ ..مشت..بخطوات ثابته و سريعه شوي لين وصلت للكوشهَ .،
الكوشه كانت فخمه بمعنى الكلمه ماتنوصف غير انه على الجنب في دوائر كبيره.،
داخله في بعض كلها فصوص واكسسوارات وداخلها زجاج وبين الزجاج على اليمين .،
صورهه لمدى وهي صغيره بابيض واسود واليسار صوره لضاري وهو صغير بابيض واسود.،
في النص صوره لهم يوم الملكه بابيض واسود .،
كانت الفكره فكره ضياء اخته مرآ حلوه واعجبتنآ .،
..الكل قآم يبآرك لهآ ..
كانو جايبين مغنيه " فنانه مشهورهه" ..وعند الرجال كمان جايبين مطربينَ .،
..قالوا المعرس بيدخل.،

مدى ..ما صدق اليوم زواجي يعني خلاص راحت ايام الهبال؟! .،
لا ماقدر اترك هبالي ؟! يارب يكون ضاري فله ..ويآرب آسعدني معاه .،
 شف اش همها .،
دخل ضار عاديي نزل من الدرج اللي على الجنب ..بسرعه عاديه َ .،
كأنه يمشي ..وقف في نص الممر ..وجات له تاضي وهي ماسكه مخده.،
حمرا من حرير وعليها مسكه العروسه " الورد" آبيض ونازل منه كريستال.،
اخذ منها المخدهه ..وتقدم لعند مدى ومد لها المخدهه واخذت باقه الورد .،
والمصوره تصورهم بكل لحظه .،
باسها على راسها وقال :- مبروك يالغاليه ..اخيرا صرتي لي .،
مدى بحيآءء :- الله يبآرك فيك .،
ضاري :- ليش فستانك اسود؟ مو فرحانه؟ ..بس تصدقي حركه حلوه .،
مدى :- هههه ..لا ..لو تفكر فيها الابيض كانو كفن : ( .،
ضاري :- بسم الله وش جاب سيرره الكفن والموت الحين.،
مدى :- لاني غير عن كل البنات سويته اسودَ .،
ضاري :- انا اشهد انك اميرتهم " ومسك يدها " وقبلها بهدوء الابتسآمه مرسسومه على فمه.،



























[ في بيت ابو ام زيآد] .،




هيآم دخلت عليهم :- كفشتكم آيش تعملون؟! .،
عبد العزيز ببرود :- ولا شيء.،
غنج :- عربجيه آفتحي الباب بهدوء ورقه .،
هيآم :- يآي هدوء ورقهه هآ؟!.،
غنج :- يوه كان نفسي احضر زواج مدى شكله حمآس .،
هيآم :- ايه والله من جد ..رآحت علينا مالت كله عشآن نجي هنا نقابل العجايز.،
غنج :- عيب .،
عبد العزيز :- وهي الصادقه ..حتا بنات خالتي يفقعن المراره ويحومون التسبد! .،
غنج :- تبون الصراحه معكم حق هههههههه.،
عبد العزيز :- ايه خلتس تسذا اعترفي يامال المنيب قايل ..طسوا سوي لي فطور .،
هيآم :- طس انت! .،
زيآد دخل :- بسَ خلاآص كله هواش في هوآش ! .،
غنج :- هذآآخوك .،
زيآد :- عبد العزيز اترك خواتك لحالهن ولاتضآيقهن كآفي انهن ماحضرن زواج صحبتهن.،
هيآم بهبال :- ما ان تجون القصيم إلا وتقلب لهجتكم 2200 درجهه! .،
عبد العزيز:- تقلبت خشتسس يالضفدعه وش فيها بعد لهجتنا تجنن! .،
غنج :- ويه فتحتي لك باب ماله نهايه مع عويزز .،
عبد العزيز :- احين انا صرت عويزز؟! ..ضفي وجهتسَ.،
غنج :- موب بكيفك جالسه .،













































[ بيت ام تيم] .،

ام تيم :- قلت لكم لا ! مآفي روحه وكيفي ! .،
تسنيم :- يما يعني كيف؟ ..مآنروح زوآج مدى .،
ترنيم :- يماااااااااااااااااااااااااااا ..عيب عليكي كيف مانروح مو كافي نجوى وريف ولجين مارحنآ .،؟
ام تيم :- ياقليلات الحيا .اخوكم مات مات ذبحوه ذبحوه وتبون تروحون زواجات.،
ترنيم بصرآخ :- يمآآآ آصحي تكفين آصصصصصصصصصصحي تيم اعدموه من قبل 3 سنين .،
حآرمتنا من العيشششه ليييييييييييييش ليييييييييييييش وش ذنبنا اذا هو اخطا ؟! ..وذبحوه على قولك ! .،
يمه ماذبحووهه هم اخذو حق النآسس اللي مكفخهم ولددكك ومضيعهمم ! .،
تسنيم رآحت تبكي على حالهم من 3 سنين وهم كذآ ..مايتصلون بحد ولايتحكون باحد .،
وامهم مو رآضيه تخليهم يروحون لايمين ولاشمال ..وجاتها حاله ومصره انه تيم مات قريب.،
حاولت ترنيم بشتى الطرق تجيب دكتور نفسي يعالجها بس ماقدرت توصل .،
واهلهم مو عارفين عنهم شيء..يحاولون يتصلو يدقو ع الباب محد يفتح .،
مستغربين من حالهم 3 سنين اختفآء توقعوهم سافرو او شيء..يسألو الجيرآن محد يدري ! .،
><" انهم في البيت محبوسين من امهم اللي مرضت من فقدت ولدها :/ ! ..


















[ في الزوآج] .،

مدى ترقص سلو مع ضاري وجهها شاب احمر تقول جمره .،
ودها تتوطى ببطن تاضي ليش طلعت هالفكره .،
ضاري :- ليش الحلوه حمرآ ؟! .،
مدى " يستخف بدمو" :- ههه ...،
ضآري :- يً فديت الضحكهه انآ عسآني مانحرم منهآ .،
مدى " يآربي ليشَ يحب يحرج َ اف جريء غبي ياريت يسكت شوي".،
ضاري :- وآآه يآحظه اللي مآخذ بآلكًَ ..،
مدى :- هههَ .،



~ فـ احد الطاولات~ .،

:- آخصص بس وربي زوآج آسطوري آسطوري آسطوري والله حركه ميي شينه الفستآن .،
:- وعع اصلنها شينه هي وشعرها اللي صابغته .،
:- يآخبله طبيعي مو صبغه .،
:- تسذآبه ..مً آصدق ..برضهه شينه وكانها جنيه مايستاهلها ضاري ابتلش .،
:- بالعكس انتي ليش حاقده والله انها تجنن وشكلها حبوبه.،

~~

ريف :- مبروكك يالبي ..منه المال ومنك العيآل .،
مدى بحيآء :- الله يبآرك لك .،
ريوف :- مبروك يآ حيآتي والله وكبرتي وصرتي عروس .،
مدى :- هههه شفتي كيف ..ربي يبآرك لكَ ..يً روحي .،
وتين :- مًَ آصدق اهء اهء ببكي ..لأاآ مدى تروح لغيري .،
ضآري سمعهآ :- وتين اعقلي ههه.،
وتين وجهها قلب :- افف سمعني ول عليه ايش من اذون هذي رادارات .،
ضربتها مدى بخفه .،
وتين :- بدأنا حركات الحريم ..ههههههههههههههه مبروكَ يآروحي وبآستها من خدهآ .،
يآعسآ كل ايامكم فرح وسعآده.،
مدى :- امين ..ويآكي يآ روحي .،
ام ماجد تبكي :- مبروك يابنيتي وعسا كل ايامك فرحه ..و اشوف عيالك يلعبو حولك .،
مدى :- امين وياكي يالغاليه ..ان شاء الله : $ .،
ام ضاري :- مبروك ياضاري ياولدي واخيرا تزوجت وكبرت ...منك المال ومنها العيال .،
ضاري :- الله يبارك فيك يالغاليه ..وبآسها على راسها ويدهآ .،


























[ في بيت ابو رواف ] .،

روآد :- يوه البيت كئيب .،
روآف :- من جد .،،
رفآ :- يعني انا مو ماليه عينكم مثلاآ؟! .،
رواد :- ههههههه إلا ..يوه وربي راجع من الزواج مكسر.،
رواف :- حتآ انا ..يلا تصبحو على خير بنآم .،
رفا:- وانا كمان ..وانت من اهله ..ٍسلام بنآم .،
رواد :- انا ايضاآ..وانتم من اهله.،

















[ بيت ابو جنى ] .،

نجوى :- وآآآآآآآه يارجولي دقيناها رقصَ .،
جنى :- ~~~~~ > كلا غير مفهوم .،
مشعل :- هآ عسآ آنبسطتو؟ والله ان زواج الرجال كان خرافي وغير عن كل مره انتو كيف.،
نجوى :- والله مرا اسطوري وغريب حيل والمفاجأه ان العروسه لبست فستان اسود ! .،
مشعل مصدوم :- اما عآآآآآآآد !!! : | !
نجوى :- ايوا واللهَ ..بس خرافي خرافي من ججد احلى زواج حضرتو في حياتي .،
مشعل بزعل :- يعني حطمو زواجنا ×_×.،
نجوى :- ههههههههههههههههههههه ايوآ.،
مشعل :- انا بروح اخد شور .،
نجوى :- انا بريح شويا .." سرحت في الماضي ".،
/
:- الو..آيوآ الخطه ماشيه تمام لا محد اكتشف ولا احد عرف ..يبه انا اختبرتها كثثير.،
وهي البنت المناسبه لي..يبه صبوره وطيبه وكانت تعاملني زينَ .،
:- متاكد ياولدي؟ اخاف تعمل فيك مثل زوجتك الاولى ..وتاخدك عشان الفلوس.،
:- يَ يبه هي عندها خير أيش تبي بخيري؟! ..وبعدين يبه هي كانت تدلعني كاني ولدها .،
مو زوجهآ .،

يومها كنت مصدومه [ يعني مشعل مافيه إلا العافيه وخدعني وابويا كمان؟!..كان يختبرني؟! ..وابويا وافق؟
كان يحسبً آني بنصب عليه . نجوى عادي خلاص هونيها ..يمكن صارله موقف سامحيه ..واعذريه ] .،
/
رجعت لوعيها : الحمدلله الحين عايشين مبسوطينَ ..وربي يسعدنا : $ ..
جنى :- ما ..ما .." وتدقهآ" ما..ما..
نجوى :- يالبى عيون مامتكً حيآآآ ..وه اووووبببآ "وترميها فوق" .،
جنى :- هههههههههه > ضحك الصغآر : $ ..
































[ في الفندق ] .،


ضآري :- ممَ ..اخيرا صرتي ليه.،
مدى نزلت عيونها تحتَ :- مم.،
ضآري مسك بيدينه الدافيه وجهها البارد ورفعه .،
وناظر في عيونهآ .،
مدى ..ناظرت في عيونه حسيت فيها كلام وحب كثيير.،
ماقدرت اشيل عيني عنو ..توني اركز عيونو رماديه : $ .،
ماشاء الله حلوه ..
ضاري ..جلست اناظرها بحب واناظر عيونها الضايعه و نظرات الاعجاب .،
ماشاء الله ..عيونها حلوه واسعه وعسليه ..قمر ياناس قمر ربي يحفظها.،
همس ضاري :- مممَ ..تعرفي من متى حبيتك؟! .،
مدى هزت براسها لا .،
ضَآري :- منَ إنتي صغيره : $ .،
مدى ناظرته بصدمه ؟.،
ضاري قرب منها :- انتي قمر من يوم كنتي صغيره !
أنا أذكرك كنتي حديث الصبايا
وشلون أجل هالحين وأنتي كبيره !
أكيد صرتي تفتنين المرايا
.. ممَ ..بعدينا اقولك السَآلفه ..آيش رآيك الحين نتعشآ وناخد شور؟.،
مدى هزت راسها بـ آكيهه! .،
مدى ..بعدت عنه بخفيف وانا وجههي احممر ..رحت اخذت شنطتي وطلعت المنشفه.،
والكريمات والصابون والليفه ودخلت الحمام " وانتوآ بكرآمه".،
مسحت المكياج ..مابقيت ولا شيء منو ..وفكيت التسريحه واخذت لي شور بارد.،
خرجت لبست بيجاما هاديه بنطلون طويل حرير اسود وقميص اسود " بأزآرير" .،
اكمامه طويله و شبشب " انتو بكرآمه " كله ريش لونه اسود .،
ونشفت شعري وكان شوي مبلل ..رفعته من النص بشباصه سودا وكحلت عيوني من الاطراف.،
واكتفيت بقلوس احمر خفيف .،
وخرجت لقيت العشاء جاهز.،
ضاري ..خرجت من الغرفه وكأنها بزره تجنن ياناس تجنن ..لابسه اسود× اسود ومخلي بياضها حلو.،
انا اخذت لي شور ورجعت شعري لورا ..سبحآن الله انا وياها نفس البجآيم ونفس اللونَ .،
آبتسمت لهآ :- تفضلي .،
مدى نزلت عيونها وجات جلست في الطاوله.،
وبدأت تاكل على خفيف .." لحظه صمت".،
وضَآري يسترق النظر كل دقيقه ..وهي كذلك.،










ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






[ البـآرت الثآمن والعشرون] 28 .،















وتين : آآآآآ !!.،
لاتين :- ممم! ..خالتو مهَآ حكت معك؟!.،
وتين :- يه.،
لاتين :- استخيري وصلي وبعدينا جراح رجال والنعم فيهَ .،
ويابختك فيه تراه ماكان يفكر بالزواج ابدا على حسب ما اعرف كويس انه بياخذ وحده.،
شنيعه وعفشه زيك الله يعينو .،
وتين ناظرتها بحقد : مردوده يَ زوجت زياد ككككَ .،
لاتين :- لاتتكلمي عن خطيبي كذآ :/ ! .،
وتين :- يوه يوه يوه ..طيب طيب ً ..خلآص سوري .،
لاتين :- ما حددو متى ملكه مدى ؟! .،
وتين :- مدري بس يمكن الصيف الجآي ؟! .،
لاتين :- يً بخت جواد فيها فله ومهايطيه ونعومه في نفس الوقت.،
وتين :- احم احم احمَ .،

















[ بيت ابو غسآن ] .،

مآجد :- كيفك روجي ؟.،
مروج :- كأني روج هههههههههههههه تمام يالطعس وانت كيفك؟.،
ماجد :- تعلمي الانوثه بديتي تخربي من كبرتي :@ .،
مروج :- هاهاهاهاها بس يعني ريف ام الانوثه .،
ماجد :- وي ليش تعايروني بزوجتي صدق قله ادب :p .،
موده :- إلا وينَ نوووني َ لبـآ قلبهآَ .،
ماجد :- وي وي ..بسم الله على بناتي انتوا ليش معلقين على نوني وتاركين دودي .،
لجين :- تبي الصراحه ..دودي هاديه احسها وانا ماحب الهدوء هههههههههههههههههههههه.،
مروج :- افا عليك ياخوي ..دودي حيآآ عندي حيآآ آوببببآآآآ هيييه .،
ماجد :- شوفو كيف الناس .،
[ ماجد ورييف :- جآيبين توأم . آنعآم ( نوني) و غآده (دودي) ] .،
مروج :- والله ان دودي شيطانه من تحت لتحت َ ..ههههههه.،
ريف :- اششم ريحه احد يغلط على بناتي هههه.،




















[ بيت ابو جواد ] .،

نجوى :- السلام عليكم ..انا جيت.،
ابو جواد + جواد + نجود + نجلا :- وعليكم السلام ..تو مانور البيت.،
نجوى:- منور باهلهّ .،
نجلا :- وينَ جنو؟.،
آبو جواد :- ايه وينهآ وحشتني حبيبه جدهآ.،
نجوى :- والله راحت لاعمامها ! مع ابوها وانا قلت اجي امركم.،
جواد :- افففففففففففففففففففففففففف يىآآآآآربي.،
الكل :- خيرر؟.،
جواد :- متى تخلص ندى ..آبي آتزوج يآهو .،
نجوى :- اكشششخَ .،
نجود :- افف الحين َ قآرفنا وعشان تبي تتزوج آسكت باللهَ لاحق عليها .،
جواد :- انتي ايش يفهمك باللهَ ..،




























[ في الفندق ] .،

ضآري :- يلا حبيبتي تجهزي بنروح نسلم على اهلي واهلك وتوكلنا على الله .،
مدى :- اكيههَ.،
رحت لبست فستان هادي حرير اكمامه ماسه لنص الساعد بلون التركوازي المايل لاخضر.،
ولبست كعب بنفس اللون واكسسوارات باللون الذهبي َ ..طلع شكلي مره حلو.،
عملت مكياج هادي بس كثرت من الروج اللحمي.،
ولبست العبايا و حطيت العطر في شنطتي عشان لمن اوصل اتعطر .،
[ مآيسير تخرجي من البيت معطره لانوَ أي رجل يشم ريحة عطرك ينكتب عنك زانيه ] .،
(أيما امرأة استعطرت فمرّت على قوم ليجدوا ريحها فهي زانية).،











































[ بيت ام ماجد] .،

مآجد :- رجعت توني يمه عشان مدى قالت بتجي .،
ام ماجد :- ايه شف الجرس يمكنها هي .،
مدى دخلت :- السلام عليكم ..كيفكم! ؟.،
وسلمت عليهم وجلست معاهم شوي .،
ندى :- بتوحشيني اهئ اهئ .،
مدى :- وانتي يً بعدي .،
ام ماجد :- الله يحفظكم ان شآء الله فمان الله .،
مدى :- فمان الكريم مع السلامه ريف ..وماجد هههه.،
ريف :- مع السلامه ي الدوبآ.،
ضآري :- يله فمان اللهَ .،








































[ بيت ابوضاري ] .،

تآضي :- يمااا ضاري ومدى وصلو.،
ام ضاري :- حي الله من جانا مبروكً مبروك.،
مدى وضاري :- الله يحييك ..ويبآرك فيكي.،
ضياء :- تروحو وتوصلو بالسلامه يالغوالي .،
مدى :- الله يسلمك حبيبتي .،
ضآري :- من متى الذرابه يَ ضيآء .،
تاضي :- هههههههه يُ رب تستانسون هونيكآ .،
ام ضآري :- امييين ..الله معاكم .،
جلسو شوي وقامو عشان موعد الرحله .،














لم أحب من جٍنس الرجآل
إلآ ( أبَي )
يَ ربْ إحفظه
وإجعله في الُفردوس الأعلى
-
لآيهمني مآ يقوله فتى اخرق ( من كلآم كآذب ) عني لآني تربية على يد "سيد" من أجمل الرجال
فَ يَ رب أرزقني رضآه
آمين :(










ردودكــــــــــــــــــــم توقعـــــــــــــآتكم .،




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






[ البآرت التـآسع والعشرون ] 29 .،



بعـد آسبوع [ آسبآنيـآ ] ,



مدى ..صحيت من النومَ مكسره يالله من اول امس في الملاهي ماتركنا ولا لعبه إلا ولعبناها .،
يآرب وفقني مع ضاري ونسيني اللي في بآلي ! ,
استغفر الله مدى خلاص انتي متزوجا ومايسير تفكرين باحد غير ضاري ،
وبعدين مدى انتي عمرك ماقلتي لاحد خلاص خليه سر مدفون داخلك ! ,
افففففففف .. بس ضاري لي متغير دي الايام؟! ..اففف تعبت من التفكير ..خلني اروح اقوم ضاري احسن ،
رآحت للغرفه وقفت قريب من السرير وهزت ضاري على خفيف :- ضَآري ..ضآري ،
قوم يالله احين عصَر ,
ضاري قام :- يووه مكسسسَر , اما عصر استغفر الله رآحت على صلاةة الظهر ,
مدى :- ايوا يالله قوم توضا وصلي ، بتطلب الغداء جوعان ولا كيف؟! ،
ضاري ببرود :- لالا , انتي ؟! ،
مدى :- لا دوبني ماكله دونات وكافي ^^ ،
ضاري بهدوء شديد:- اوكي انا كمان ابي ,
مدى :- احين يصير جاهز بس ادخل خد لك شور وصلي :$ ،
" يآربي وش فيه متغير من يومين كان كويس : ( "

























































[ بيت ابو رواف ] .،



رواف .. كنت قاعد اكتب شيء ومتعمق ومالي باحد يقطع افكاري ،
دخل علي رواد فجاه كان ودي اتوطا بطنه بس شفته داخل خايف ،
غطيت الورقه ودخلتها بين الاوراق اللي على المكتب ،
وقلت له :- خير رواد فيه شيء؟! ،
رواد :- مممَ ..روآف ابويَ ،
رواف بخوف وحده :- رواد تكلم طيحت لي قلبي ! ،
رواد :- قوم على المستشفى ابويا صار له حادث ! !،
رواف :- آي شش؟! ..لا حول ولاقوة إلا بالله ..آمشي آمشي ياللهّ .،
امي وريف والباقي درو؟! .،
رواد :- لا ماعرفت كيف اقولهم انت قولهم .،
رواف :- يل ايلا امشي خلينا نشوفو اول شيء وبعدين نكلمهم يارب انكك تقومه بالسلامه،
رواد :- امين ،
رواف وهو ياخذ مفتاح السياره ويمشي لبرا الغرفه :- انت مين قالك ؟ وهو كيفه احين؟! ،
رواد يمشي وراه :- المستشفى اتصلوا ع البيت ولحسن الحظ انا رديت!! مو امي ،
















































[ بيت ابو جواد ] ،




ابو جواد :- ايه ومتى صار؟! ..لاحول ولاقوة إلا بالله احين نجي انا وجواد بس لاتخبرون احد،
صحافة وازعاج واشاعات وزحمة ..ايه ! احين احين جاي ! مع السلامه ،
جوآآآآآد ..يَ جوآآآد ،
جوآد نآزل :- هلاآ يبه ! .،
ابو جوآد :- امشش البس بنروح المستشفى بسرعه ،
جواد باستغراب :- ليش؟ّ! .،
ابو جوآد :- عمك صآير له حادث يالله بسرعه بعدين نفهم هناك ،
جواد :- !! لاحول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم ..طيب كيـ..
آبو جواد قاطعه :- احينا رح البسسَ وبعدينا نفهم ،
جواد :- طيب طيب ،






































































































[ ايطآليـآ ] ،



لجين :- مآآآزززن :$ ×_× ،
مازن :- عيونهَ .،
لجين :- يووه مآزن ×_× وربي آآآآ ،
مازن :- وربي آ؟ آيش؟! ،
لجينَ بسرعه :- اطلع واتركك في الفندق ،
مازن :- ههههههههههههههههههههههههه ماتقدري ،
لجين :- إلا آقدر !!! :/ ،
مازن بتحدي :- يلاآ جربي ،
لجينَ آخذت العبآيآ ولبستها ولفت الحجآب والنظآره حطتها ونزلتها شوي وحطت عينها بعين ماجد،
شف احين ايش بعمل ،
مازن ببرود :- يلا بسَ ،
لجين فتحت البآب وخرجت وهي تضحك ،
مآزن ابتسم وطلع فتح الباب بثقه :- لجين ادخلي لاتوقفي عند الباب احنا قلنا الفندق مو الغرفه ،
طالع..مافي احد!!! " المجنونا!! سوتها وين رآحت؟!!! "،
لجين " هههههههههههههه احسن يستاهل محد قالو يتحداني وانا قد التحدي ممم اخذ لي كافي من هنا وارجع "،
مازن " وينها ماتردَ حرقت الجوآل اتصَآلاآت !!! :× !! @_@ !! " .،










































































































[ آسبـآنيـآ ] ،


مدى ,, افف يَآ ربي استغفر الله حيآتنآ ملل في ملل , احس ماني قادرا اتعامل معاه ،
ملل ملل ملل ملل ملل ملل , بشكل فضيًع , كذّآ حيآتي صَآرت معاه ،
ضميرها : لا يا مدى يمكن صار له شي؟ ،
مدى ,, بس انا زوجته المفروضَ يقولي !!! : | ،
ضميرها ,, يمكن مايقدر او مو عارف كيف يقولك يامدى لاتحكمي على تغيره عليكي من يومين ،
مدى ,,اصحيه نفطر نتفرج تلفزيون , نخرج نتمشا وطول الوقت ساكتين وازا حكينا رسمي : | ! ،
آآه ما علي يً لبآ مآجد وحشني وينك يآ آخويآ تشوف حالتي توقعت اكون سعيدا مع ضاري : ( ! ،
واحين كالعاده اكيد اخذ الدونات والقهوه وخرج! , وبعدين يرجع يسكتني بخرجا سريع سريع ،
اول يومين كآن معايا كويس احين ليش تغير : ( ،انا اعاملو كويس وماقصرت معاه وربي يشهد علي ،
فجاه انقلب عليا نفسي اأسألو بس اخاف ينفجر فيني : ( , يارب ساعدني وصبرني !! ،




















































































[ بيت ابو جنـى ] ،


مشعل :- نججَوتي :$ ،
نجوى بخجل :- عيونهَآ !! :$ ،
مشعل :- وينَ جنو ؟! ،
نجوى :- احين مناديني عشَآن جنو " بوزت " ،
مشعل :- جنو وين؟! ،
نجوى بقهر :- نايما ! ،
مشعل قرب منها :- وهذّآ اللي ابيهَ :$ ×_× ،
نجوى :- هآه؟! ،
مشعل :- مَ بي جنو تزعجنآ :p :$ ×_× ،
نجوى وجهها جمر :- آآههه .. :$ ممم هههه :$ ،
مشعل :- فديتَ اللي يستحي :$ !! آنـآ ،
نجوى :- ممَه هه .ممَ ههه :$ ×_× احم فديت ..من فدآني :$،
مشعل قرب منها زياده وبهمسَ :- وحشتيني .،
.................................. :$^_^



































































[ في المستشفى ] ،


رواف بسرعه :- مشكور دكتور ،
رواد يمشي سريع يحاول يحلق رواف اللي طاير :ك- رواف ايش في؟ آيش قآل؟! ،
رواف تنهد ومسح على شعره وناظر اخوه بألم :- الله كريم : ( ..آدعي لهَ ،
روآد خانقته العبره :- ك ..كي..كيف ..يع ..يعني ؟!! ..! ؟.،
روآف بحزن وعيونه شبه مدمعه :- والله يآخوي , الحادث اللي جاه مو بسيطَ !! ،
في ..في ..العنآيه المشدده !!! ،
روآد نزلت دموعه بهدوء ومشآ للمصلى الرجال يصلي ويدعي لابوه ،
رواف ..كيف اخبر امي واخواتي واقاربي يآرب يجي عمي ابو جواد بسرعه : ( ،
بعـد نص سآعه ..وصلو جواد وابوه .،
جوآد :- ها رواف ؟! بشر عمي وش فيه؟ وين رواد !! ؟ وش صآر ,؟
ابو جواد مسك رواف من كتفه يهديه :- رواف ياولدي قم رح صلي وادعي لابوكَ ،
جواد :- يبه وش صار وش السالفه عمي وش فيه؟! ،
ابو جواد اشر له بعيونه بمعنى اصبر شوي ،
رواف راح لدوره الميآه " وانتوا بكرامه" مسح وجهه بمويه بارده ودموعه تنزل بشويش َ ،
ويرجع يمسحها يفكر بكلام الدكتور قبل لايجيه رواد " بص يا استاز رواف ..العم راشد ..مشَ حيطول في الغيبوبه ديه .. ممكن يروح من ادينا في أي لحزه " لحظه" إلا بقدره قادر ! ..لو ربنا كاتب انو يعيش تاني حيعيش بازن الله ،
وان عاش والله معرفش حتكون حالته الصحيه كيف بس هتكون متدهوره ربنا يعين ويأومو " يقومو " لكو بالسلامه !
رواف بهدوء :- امينَ ،
ابو جواد دخل على رواف :- رواف مايصير يابوي تجلس بدورات المياه " اعزكم الله" ..قم ياولدي اخرج رح مكان ثاني ،
رواف بحزن :- كيف اقول لامي واخواتي ياعم!! ،
ابو جواد بأسآ :- خلها علي : ( ! ،












































































[ بيت ابو رواف ] ،



الخبر وصَل للكل والحآله صعبه ،
آم رواف مآشيه على [ إن الله مع الصآبرين] ،
كانت تبكي بهدوء بس وتدعي له في الصلاه ،
[ آدعونَي آستجب لكم ] ،
ريف .. انا شفت في ماما المرأه الحكيمه العاقله الصابره وقت المصايب ،
يارب انك تقوم بابا بالسلامه انا احاول اكتم نفسي واقتدي بامي ،
لعل ربي يجزيني ماهو خير بسبب صبري 3> ،
مآجد .. وقفت مع رواد وجواد انا وغسان وماتركناهم لحالهمَ ..قويت قلبي كل ما اشوف ريف تضعف وتشوف امها القدوه لها قويه وتقوى ,, مَ آجمل ان يكون لك قدوه صالحه تقتدي فيها ،
الصبر وقت المصايب احسن من الجزع والتسخط وعدم الرضاء بقضاء الله وقدره ،
والصبر نؤجر عليه ..يآرب صبرنا على ما ابتليتنا به لاختبارنا ،


ريف ..دخلت غرفةة رواف قالي عند المكتب في اوراق تخص الشركه وابوي وضروري يبيها ! ،
احين مدري بس شكلها عقود او اشياء لو ان ابوي صار له شيء لاسمح الله ! ،
وانا ادور بين الاوراق طاحت عيني على ورقه بيضاء في طرفها خط احمر ! ،
مادري ليش جذبتني مع ان الظروف ماتسمح للقافتي !! ،
اخذتها ريحتها ريحة عطر رواف المميز واللي يحبو ! ،
مسكتها لقيتها بخط يدههَ ..كآتب فيها كلام! ..آنآ آنصدمت منو ! معقوله هالمجنون! نآوي يخرب حيآتهآ ؟! ،
اخذت الورقه بهدوء وحطيتها في فايل واخذت الاوراق اللي قالي عليها ! ،
وانا افكر بالكلام اللي في الورقه! ،



وتين .. انصدمت باللي صار لعمو راشد : ( وقفت مع ريف ..ومدى راجعه من السفر بكره! ،
هيا ولجين ّ ..ورجالهم طبعا ّ ..يارب تصبرهم وتقوم عمر راشد ..اللي رباني كان دايما طيب معايا ومايرفض لي طلب،

لاتين .. يالله!! ..ماحد توقع بيوم يصير اللي صاير احين!! ..الموت يجي فجأه ! ..يآرب طول بعمر عمي راشد،
وصبر هم يارب ! ..قوم عمي راشد بالسلامه : ( وصبر عياله ومرته ! ،

" الكل كان متجمع معدا بيت ام رونق " ،















































































[ بيت ام رونق ] ،


رونق على السجاده وتدعي لزوج خالتها ربي يقومو بالسلامهَ ،
وجا على بالها تركي وتيم ! والشله الفاسده هذيك! ،

/

قبل سنتين ،

رآح يتم اعدام تيم! ..
رونق :- الحمدلله الحقيـ...آحسسسن يستآهل " وجلست تبكي بحرقه" ،
الضابط :- تركيَ سجن 5 سنوات مع تعذيب واعدام ،
رونق تطالع بتركي باحتقار وهي ماسكه يد ادم وتشد عليها :- تستآآآهل ..هذآ مقآمكك..يآ وآط....ويآ حقي...
آجل انا تجرجرنيً لمكآنك القذر الحثآ ....زيككَ يَ اللي ماتربيت! ،
فرحااااان يآ ولد الـ [ آسم عايلتو] ..،
تركي :- ولد الـ [ اسم عايلتو] ..غصبببآ عنك فاهمه ،
ابو تركي بعصبيه :- فشلتنا وطيييت روؤسسنا !! اسكت لابارك الله فيك من ولد! ،
ادم ناظرهم ببرود ومسك رونق وشدها وخرجَ ،
ادم :- رونق ممكن افهم ايش سالفه تركي؟! ،
رونق نزلت دموعها الحاره على خدها ! ،
ادم :- مسحها لاتبكي وقولي لي ايشبك!؟ ،
رونق هزت راسها بمعنى لا ،
ادم :- تخبي عن خطيبك و بعد شهر زوجك؟،
رونق هزت راسها بـآ ايوا ،
ادم :- اوكي على راحتك رنوو ،

/

رونق ..سآلفةة تركي شيء قديم ومستحيل ارجع افتحه! في الوقت الحاضر خلاص انا لازم انسآ .،
والكل ينسآ !! ،

توليب :- بنات انا بروح اسلم على خالتي مها وبواسيها ! عيب مازرناها من امس! ،
ريان :- انا بجي بس دقيقا بغير ملابسي ! .،
رونق :- انا موج ايه وانا راجعه من التحفيظ " صيفي" بمرها ! ،
توليب :- اوكي , ماما بتجي معانا يعني خلي السواق يوصلك من التحفيظ لبيت خاله مها ،
رونق :- طيب !،







































































[ بيت ام تيم ] .،



ترنيم بذكاء :- الحل وحيد تسنيم إلا اذا انتي تبي تنقبري هنا مع امي اللي استخفت ربي يشفيها ! ،
تسنيم بالم:- مدري ..والله مدري نروح ونتركها ؟! ،
ترنيم :- انتي غبيه "بهمس" شلون نتركهأ؟ّ ..لا وقت النوم بنخرج ونسوي مثل ماقلت لك؟! ،
تسنيم تشجعت :- اوكي! ،
ترنيم اجل يالله ننتظر وقت الساعه 11 اور 12 وننفذ ،
تسنيم بخوف :- الييييوم؟! ،
ترنيم :- اججججججل انا لو جلست هنا لحظه وحده ومانفذت الخطه هذي اللي من سنين ابيها ! ،
بنتحححر بنجننً بتجيني حالةة صرع! ،
تسنيم :- اجل توكلنا على اللهَ الله يستر بس ! ،























































[ في القصيم ] ،



عبد العزيز :- يمه انا نازل جده ،
ام زيآد :- ويهه؟! ليشش؟! ومع مين ؟وكيف؟ ومتى ؟! ،
عبد العزيز يتهبل :- عشآن اخوياي اللي هنا يبون يزورونها , مع اخوياي " يتكلم كانو يجاوب طفل صغير" كيف كذآ سبحآن الله ،
متى اليوم في الليل ! ،
ام زيآد :- هييي!! يً حسرتي اليوم؟! ..وماتكلمت إلا الحين؟! ،
عبد العزيز :- ايه السموحه يالغاليه! ،
ام زياد :- لا موب مانعتك بس ليشم اخبرتني من قبل ،
عبد العزيز :- امام الامر الواقع ! ،
غنج :- يماا وانا بعد ابي ارد جده هنا حيل طفش َ ومافيه حد نقعد وياه! ،
ام زياد :- وبنآت خالتسس؟! يآحسرتي جدران!؟ ،
هيام :- لايمه محشومين بس " بصرآحه لاذعه " مغرورات وشايفات نفسهن ماعرف على وش ! ،
تقولين طاؤآئيس " جمع طاوؤس هع" يمشون ! وكل وحده نافختن لي خشتها ! ،
ولاعبتن فيها بالمكياج! ..ويعني هما اللي يشترون ماركات بس محد قدهم وشايفات الناس عندهن حشرات ،
ام زيآد نآظرتها بنظرآت حارقه >< "! بس ماردت لان معها حق ! ،
غنج ناظرت هيام بمعنى .. ترآك زوديتها عيب مايصير قدام اميي وتسذآ : | ! ،



















































[ بيت ابو جراح ] ،


ام جراح :- يعني احين انت تبيها خلاص ؟! ،
جراح :- ان شآء الله امي ! ،
ام جراح براحه :- واخيرا ياولدي بتخطب وتتزوج واشوف احفادك يلعبوا حوليآ ! ،
ادم :- مين مين؟! ..بيخطب ؟! وحدهه من اخوات زوجتي ؟! ،
جراح ناظره ببرود :- لا ! , لاتين ،
ادم :- اها ! ..يالله مبروك يً ولد ،
ام جراح : ادم وديني بعدين عند ام رواف عيب خلنا نروح نوآسيها شوي ! ،
ادم :- من عنيآ ! ..انا دوبني رجعت من عندهم ! ،
ام جراح :- ايوا طيب ..ازا كدا بيتأجل زوآجك؟! من الصيفيه دي؟،
ادم : والله مادري يا اومي كل صيفيه بيقعد يتأجل !! المشكله رونق ما تبغأ الا بالصيف ! ،
" انا اموت اصلا واشوف ابوها الخايس استغفر الله وينه وين يطير مرتين في حياتي شفته! يوم الخطبه
ويوم الملكه " ،


















[ بيت ابو غسآن ] ،


موده :- يلا بنت بروح عليكي ترآ !! ،
مروج :- خلاص خلاص احين جايه ،
ام غسان :- يالله يابنااااات ! ،
رونا :- ياخاله تكفى تكفى خليني اجي معاكم والله عيب اجلس هنا لوحديي ّ ،
ام غسآن :- رونا انت يتعبانه وحامل ومايصير وعندك شذو ومالك وهناك هدوء ،
رونا بزعل :- طيب خلاص ،
ام غسان :- لاتزعلين بكراا روحي وانا بجلس مع شذو ومالك ،
رونا ابتسمت بهدوء :- تسلمينَ ،













[ في بيت ابو ميهاف ] ،



ميهاف :- منتهى ايش صار بود وابتسام ؟! ،
منتهى :- والله مادري ما اعرتهم أي اهتمام الحقيـ...هذولي ! ،
ميهاف :- اتصلي على رنا ! ..اخاف عآيشين ويقتلونا والله يسوهها مجرمين! ،
منتهى :- يالله ميهاف !! القصه لها 4 سنين وانتي لسا فاكرا ! ..والحين بندخل في السنه الخامسه،
ميهاف :- وربي هنو عايشا في رعب طول دي السنين تكفي طمنيني احين ودقي ع رنا او مازن صاحبهم هذاك ازا معاكي ..رقم : ( ! ،
منتهى :- ايوا معايا رقم بيت رنا مدري كمان خلال دي السنين نقلو والله والله اعلم ايش صار في اخوها ماندري ،
مسكت التلفون ...~ ~ ~ ِ ~~~~~~ ،
منتهى هزت راسها باسف :- مححد يرد يمكن نقلو؟! ،
ميهاف بكت :- لالالالالا وربي مو مرتاحا : ( ! اخاف يجوني ود وابتسسام يذذبحوننني يذبحوني : ( ! ،









[ البارت الثلاثون والآخـــــــــــير ] 30 ،










[ بيت ام تيم ] ،



تسنيم :- والله حلو ،
ترنيم :- قلت لك الخطه بتجيب نتيجه .. وطلعت من جيبها مفتاح البيت وهي تحركه وهي تضحك بقوه ،
تسنيم :- والله انك داهيه ،
ترنيم :- ع العموم الدكتور جاي اليوم ع المغرب ،
وانا بخرج بشوف السوق وهيك اللي من سنين ماشفناهم ،
تسنيم :- بجي معاكي ، طيب نزور اهلنا ؟ ،
ترنيم :- لاءه ، دي مخاطره كبيره خليها بعد كم شهر نشوف حال امي وكمان لا تجي ، خليكي هنا عشان لو جت امي ،ماتشك ،
وانتي الهيها بزي ماقلت لك ،
تسنيم : - مو كل مرا تسلم الجرآ يآترنيم ،
ترنيم ضربت على صدرها :- افا عليكي انا قدها ،
وتسحبت بشويش دام احينا عصر وامها ماخذه قيلوله ،
تسنيم " وربي اختي هذي انسانه مدري كيف تفكر تفكريها اجرآمي ..مدري كيف جابت هذيك الخطةة ،
اتذكر امس ..لمن خرجنا من الشباك" دريشه" اللي في الصاله اللي تحت وكان باليل ،
ونزلنا للحوش وخرجنا من البوابه الخلفيه > تسلقنا كيف مادري والله البنت هذي عجيبه ،
ورحنا اخذنا تاكسي ورحنا المستشفى وطلبنا دكتور وقلنا له حالةة امي ،
وقال بيجينا بكره ع المغرب ..قلنا اوكي نحن بنتصرف ونجيب المفتاح ،
ونفتح لك ، كآنت الساعه 10 باليل تقدمنا ساعه ..من ساعه الخطه ،
جبنا رجال يغير لنا القفل ، و عملنا مفتاح جديد ،
طبعا ماسوا لنا بسرعه اعطينا الشغاله كم فلس واتفقنا معاها ،
وقلنا لها تسوي معانا الخطه انو مفاتيح الباب ضايعه وكذّآ ،
وعمل لنـآ مفتاح ، "
















[ بعـد ثلاثةة ايآم بالمستشفى ] ،


بسرعه ..الكل يمشي النيرسات ..والدكاترة ،
والصدمات الكهربائية اللي تدق في جسم ابو رواف ،
اللي داخل بغيبوبه لمده 3 آيـآم : "( ،
..خرج الدكتور .. العرق على جبينه من التعب والمحاولة ،
:- عظم الله اجركم ..محتآج دعوآتكم ،
وتركهم ف حآلةة صدمةة ،
ريف ، ام رواف ، رواد ، رواف ، مدى ، ماجد ، غسان ، ابو جواد ، ضاري ،
والكـــــــــــــــــــــــل هنآكَ ،!!! ..
ريف :- مآ ...مآ ..مآمآ قوومي ً ،
رواف رآح جري لامو الي طآحت من سمعت الخبر ،
جآت النيرس ومعاها سرير واخذوها لغرفه ،
وحطت لها المغذي ،
وريف رجعت لعندهم،
،
رواد نزلت دموعه بشويش وبدا يمسحها بالشال اللي كان حاطه على رقبتو ،
وابو جواد جلسسَ بتعب على الكراسي مو مصدق انو اخوه تركو في هالدينآ ،
انا لله وانا اليه راجعون ! ،
احين وش يفكنا من الصحافة واسألتهم ×_× ! ،
يآرب رحمتك بآخوي يآرب آغفر له ،
:- جوآد قوم يآبوي خلنـآ نروح لروآف ونسوي اجراءت الدفن ،
جواد مصدوم :- هآه؟! ..حآضر يبه ،
مآجد يهدي ريف اللي طايحه بكي :- ريف ادعي لو بالرحمةة والمغفره ،
وهذا قدر من ربي !! ..ياريف مايسير تسوي كدا ،
ريف مصدومه :- اهئ اهئ والله ما ..ماججد ..من من من الصدم .. الصد..الصدمما موق ادرهه !،
اعيشش بد ..بدون .. اب..ابو..ابوي! :"( ، الله يرحمو يآرب ويغفر لو يآرب ويسكنو الجنا ، :"(
لاحول ولاقوة إلا باللهَ ..يآرب صبرني وصبر ماما : ( ،
جاتها رفآ تبكي ..ضمتها ريف وتهديها وتهدي نفسها عشان اختها واخوها اللي اصغر منها ،
ريو فجايه مسرعه :- صجج اللي توه انقال لي :"( ،
ونزلت على الارض وهي تبكي بشويش ،، مو عارفه وش تسوي ! ،
ابوي اللي تركته من سنين وعرفته احين من سنين تركني؟! ..انا بعد ماعرفته وحبيته رآح ،
استغفرالله ياريوف مايسير دا الكلام ، بس والله انا احبه ، ادعي له يآريوف > ضميرها يجاوبها ،
الله يرحمو ويغفر لو يآرب التقي فيه بالجنةة! ..و كلنا نشوفو هناك يارب وسع مدخله ، :"(






ضآري .. لاحول ولا قوة إلا بالله رواف قوي قلبكَ آخوآتك محتآجينك ،
رواف :- انا لله وانا اليه راجعون ..الله يرحمو ويغفر لو يآرب ،
انا بروح اصلي ركعتين َ آدعي لو ..الله يخليك شوف خواتي لو يبو شيء وقول لرواد يروح لامي ،










بعد مرور عدةة شهور ،



ضآري :- قلت لك مآفيني شيء ماتفهمي ؟! ،
مدى بعصبيه اكبر :- إلا فيك شيء لك شهور من تزوجنا وانت متغير ! وتقول مافيني شيء بالهي كيف اعيش انا،
معاك وانت من تصحى للشركة وترجع تنام ومانشوفك ! ،
ضاري :- مدى لاتخليني اعصب ! ،
مدى وهي شوي وتبكي :- ولا تقولي انك من وانا صغيره تحبني واخيرا صرنا لبعض واحينا تجي تقلب علي! ،
ايش عملت لك؟! قولي والله ماقصرت معاك بشيء ،
ضاري راح للغرفة ورجع رما عليها دفتر آسود ريش ومكتوب عليه بالذهبي mada ،
قلهآ :- ايششش اللي فيه ياست هآنم؟! ،
مدى مصدومه " هذا ..هذا دفتري انا..حق ذكرياتي و خواطري ومشاعري وكل شيء فيه !! ..م ..من سمح له يقرأ ! ،
:- هذآ دفتري و خير يعني؟!،
ضاري :- انتي شايفا ايش كاتبا فيه ّ ،
مدى :- هذا من قبل لاتزوجك ّ ، واصلا من سمح لك تفتحو؟ّ ، وبعد ماتزوجتك شوف ايش كتبت ! ،
ضاري :- لا ياشيخآ !! ..دامك تحبي السيد رواف ليش قبلتي فيني ؟ّ !خليتي صاحبي ينقهر ،
ويبكي وتنقلب عيشتو وانتي مخبيه ذا الحب في قلبك وتتظاهري بكرهه ّ! ..وبعد ماتزوجتيني ،
تكتبي ، هذا الكلام واخذ الدفتر وفتح اخر صفحةة ،
: حبيتكَ بس هذا نصيبي ،
حرآم آفكر فيكَ وانا بذمت غيركَ ،
بنسآك وبعيششَ يومي ،
كنت اقول لنفسي ،
آنـآ لكَ مآني لغيرك ،
راح اعيش حيآتي َ وآتقبل نصيبي ،
واللي يكتبه ربي هو اللي فيه الخيره،
بس ورب هالكون ماسكن قلبي غيرك! ،
مدى :- ايوا مالك شغل خلاص انا مافكرت فيه والدفتر هذا من ايام المتوسط ،
والكلام هذا قبل الملكةة بيومين ،
انتت مالك ومن عطاك الدفتر من من سمح لك !! ماتبيني ! اتركني في حالي بس لاتعيشني في جحيم ،
ضاري بهدوء : مدى ..انتي طالق َ ..طآلق ..طآلق ..مآتحمل اعيش مع وحده تحب غيري ،
مدى :- ريحتني وانا ماتحمل اعيش مع واحد كذب علي ويفتش اغراضي بدون مايكلمني ،
ومع واحد من اول مشكلةة عصب وقلب حيآتي لجحيم ومع واحد ماعنده تفهم ،
وربي لتندم انك تركتني بيوم ، َ ..بسَ تعرف انكَ آنآني وآسمح لي اللي في بطنيَ ،
مرآح يربيه غيري! ..انا اللي تعبت عليه وحملت ويوم اولد لاشوفكَ ،
" ورآحت الغرفة وصفقت البآب بأقوى ماعندها وقآمت تجمع اغراضها ..واتصلت ع السواق يوصلهآ "،
ضآري " انا ..انا ايشش قلت ؟!! :"( ..معقوله؟! ..معقولةة؟! ..خلاآصصَ مآعآدت لي ،؟!..انا ..انا اناني؟! ،،ابننآ ؟!او بنتنآ؟! ..ضيعتهم بكلمةة [ آنتي طآلق] ؟! ..مدى حبيبتي رآحت من يدي بسبب غبآئي ..انا ليشم ارضيت اصدق.." [ مسك الدفتر وفتح على نفس الصفحةة شاف التاريخ ..صحيح قبل الملكة بيومينَ ..] يعني انا ظلمتها ولا معايا الحق؟!..بس خلاص هي راحت من يدي َ ،
















[ بيت ام مآجد ] ،


نشاد ..دق الجرسسَ ..شفت الساعةة 11 ونص؟! ..مين؟ّ وخير احد يجي احينا؟! هيي o_O ممكن حرآمي؟،
قمت فتحت البآب لانو انا الوحيدا اللي قايما وندى رجعت لندن تكمل دراسةة ..آنصدمت شفت مدى مآسكةة جوالها وتضحك وجآيةة ومعاها شنطتها ! ..،
نشاد :- مدوش؟! ..ليش جايه احين؟! ،
>> للمعلوميةة نشآد عمرها 9 سنوآت َ ،
مدى :- لابس بنام عندكم حبيبي .،
نشآد ببرآءة :- وضآري؟! ،
مدى بألم :- مسآفر ،
نشاد :- تيب ادخلي عشان اسكر الباب ،
مدى :- يلا بس ساعديني ادهفي " دفي " الشنطة معايا ،
نشآد : تيب ،


















[ بيت ضاري ] ،


مدى راحت؟ ..يعني خلاص؟ ..ماعاد ترجع انا انا ..انا آيشش عملت؟! آيش سوويييت اناا !! ،
حسس بدموعه بتبدا تطيح! ..اخذ مفاتيح السيارة وخرج بسرعه من البيت ،
ركب السيارة شغل قرآن يمكن يهدأ قلبه ! ..وقآم يمشي بشويش ! ،
وهو يسمع للقرآن ودموعه تنزل ..مقهور هو وش سوا ؟ ندمآن على اللي سواه لكن بعد وش؟! .،
بعد ماطلقها ثلاث طلقات؟! ..بعد ايش ..[ حين لا ينفع الندم! ] ،
ليش تسرعت ليش؟!@ ..خلاص ضاري اهدأ اهدأ هذا قدر من ربي ونصيبي في الحياةة ،
بس كان المفروض افهم السالفة واصدقها ! ..بس خلاص ي ضاري دا المكتوب عند ربي ،
انت لازم تتعلم من هذا الدرس انك ماتتسرع وتاخذ قرار تاني وتندم عليه! ،
بس ..مدري مدري ااااه يالقهررر ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه [ ودعسس ومششآ بآسسسرع شيء] ،
وقف على جنب ومشي للشارع الثاني بشويش ..يبي يشتري مويا ،
وحاط بباله يشتري سيجاره .." لا لالا سيجاره؟ ادخن ؟ لالا حرامم !! ..مآيسير ! ..لا تعوذ من ابليس ،
ضآري اهدأ اهدأ خذ مويآ وبس آيه مويآ وبس "،

















كنت مآشيَ بسيآرتي مسرع لان احينا اخر اليل ومافي سيارات ..وانا ماشي فرملت بقوه ،
!!! مو مستوعب اللي شفته !!..ايوا شفته ايوا صدمته؟!..وطار وطاح! ..قدآم عيني ! ،
نزلت من السيآرةة لقيت واحد ..مغطى بالدم والدم حولينه من كل مكان وبوكه طايحه ومغطايه دم ،
شكله كان رايح للبقاله اللي في الجهه التانيه!!..ماعرفت ايش اسوي ! ..مسكت الجوال اتصلت ع الاسعاف ،
ودليتهم ع الشارع ..ورحت للولد مسحت وجهه بمويا ومنديل ..ماعرفت ايش اسوي له ،
حاولت اقومه آقوله :- لو سمحت لو سمحت تحس بشيء؟..انت صاحي ،
مدري احس اني محشش يعني صادمته سيارة واقوله انت صاحي وتحس بشيء ارتبكت ماعرفت وش اسوي ،
مسكت بوكهه ويدي ترتجف ..وخرجت اللي فيها ..واو كاش عنده كان تقريبا في البوك حقه مايقارب 1500 ،
غير كدا بطايق الائتمان !! ..3 بطايق ..وبطاقه شركةة كانت ملطخه بالدم شويه مسحتها بخفةة ،
لقيت الاسم ..ضآري عبدالله القآفي ..نائب مدير شركآت القآفي ..يعني هذا ولد عبدالله؟! ،
صاحب الشركات والمنتجعات ..والمحلات ..هذا هنا قدامي !! يآويلي ! ،
وصصَل الاسعآف بعد تقريبا 10 دقايق ، لان في مستوصف كان قريب مننا ،
اخذوه ونقلوه واسعفوه في السياره وانا لحقتهم بسيآرتي ،




















ضاآري ..كنت امشي وادور في بوكي على صرف ريالات او خمسات ،
وماحسيت إلا وانا طاير في السمآ وطحت ولاعآد حسيت بشيءَ ،
،
لحقتهم بالسيآرةة ونزلت وراهم وخبرتهم يكلموا اهله ،
اتصلت موظفة الاستقبال على الاهل وخبرتهم ،
الخبر انتشر ..والصحآفيين جاو وصار المستشفى ازعاج وانا اللي تورطت ،
ماسكيين : وش صار هل فعلن مات ، هل هو في خطر ؟! ، مين راح يستلم منصبه؟،
انت اللي صدمته؟ ، عمدا ؟! ، ولا في احد راسلك؟! ، يا اخ ياريت تفيدنا وش اللي صار؟،
هل هو صدم بنفسه ؟ ، او انتحر ؟ ، آنتحر ؟ إلا يمكن انتحر ؟! ،
يآحبهم للآشآعآت والتأليف رميت في وجههم كم كلمةة :- حلو عن سمآي موب رآيق لكم ،
وتركتهم وانسحبت وطلبت من السكيورتي يوقفهم عند حدهم هذا مستشفى للهدوء والراحة مو صحافةة وكلام فآضي،
جا ولدو تلات حريم كاشفين وجوههم ويبكوا إلا وحده منهم كانت هاديه! ،،استغربت منها هدوءها وابوهم اللي دخل ،
مدري حسيت بخوف اول مرا اقابل شخصيه مهمه! ..وكمان صادم ولدهم والله اعلم وش بيصير فيني ! ،
عبدالله [ ابو ضآري ] :- يآولدي طمني وش صآر عليه؟،
انا بخوف :- والله مادري ياعميَ توهم دخلوه هنا ،
تاضي بهمس لضياء :- احينا ابوي له كم شهر ماشافه؟!..ومسوي خايف عليه قدام الولد؟،
ضياء :- اوش صوتك عالي فضحتينا والله لو يسمعك ابويا يكوفنك ،
الولد همسهم ماخفي عليه لانهم كانو قراب مني والمكان هدوء ،
طالعت ملامح ابوهم ..لقيته عاقد حواجبه كأنه سمعهم والله مادري ماعلي منهم ،










[ بيت ابو رواف ] ،


رواف ..كنت طفشآن لاول مره افتح التي في في غرفتي من بعد ما توفى ابويآ ،
فتحت واول شيء طلع لي قناة الاخبآر ،
على شريطها عنوان : عآجل , ضاري عبد الله القافي ، آصيب بحآدث وهو الان في العناية المشدةة ،
وجايبين الصحفيين والزحمه والتصوير والولد اللي صرفهم ،
رواف شاف الخبر تجمد !! ..ضاري؟! ..ضآري مآغيره صآحبي؟! ،
فز على طول ورآح يكلم ليث اكيد يدري ! .. او ناصر باي مستشفى ؟! ،ووينه رفيق دربي ؟!،
،
نزلت مسرع من الدرجَ ..وانا مو مصدق الخبر ،
وانا ماشي في الطريق اشوف الاخبار في كل مكان مايصدقوا الله لايوفقهم ياخي يخلونا نتنفس شوي ،
اتصلت على ليث وقالي توه يدري وكان بسابع نومه ،
دقيت على ضي سألته وقالي بالمستشفى الفلاني ..وجيتهم بآسرع ماعندي ،
وسألت وش فيه وش صار ..كنت بكوفن الولد الليي صدمه بس هديت ،
قلت قضآء وقدر وربي كاتب عليه هذّآ ..سالت الولد كيف صآر؟! ،
قالي الحكآيةة َ ..سألته عن آسمه قالي :- صقر محمدَ ال ~~ ،
ممم عآيئلته غير معروفه في السوق شكله واحد على قده ..المهم اني خايف على صاحبي رحت ،
وصليت ودعيت ربي يقومه بالسلامه ،
تذكرت زوجته اللي هي " حبيبتي " ..وش صار عليها تدري؟! ولاماتدري ؟! ..رحت سريع لبيتهم اتطمن عليها ،
واخبرها ! لاني ماشفتها بينهم ،، دقيت البآب محد فتح وجلست اخبط على البآب مده نص ساعه آلبواب قام وفتح لي ،
سالته عنها ! ..وينها مدام مدى !؟ ..قآلي سوآق آحمد آول وصلها لبيتها وكانت تبكي َ ..سألته متا قالي 11ونص ،
ليش؟! ..يعني قبل الحادث؟ معقول صار بينهم مشكله ؟ سالته قلت له كان معاها شيْ؟ قالي شنطتين ،
استغربت؟! ..مسافره؟ ..او ..ممكن طلقها؟! لا..مستحيل ضاري يحبها ..معقول صار بينهم مشكله؟،
جاني فضول ..دخلت للفله ..وطلعت فوق ..لعند الغرف فتحت كل الابواب ..وصلت عند باب مفتوح ولقيت الكنب ،
حايس حالته ودفتر على الارض مرمي مكتوب عليه اسمها ! ..مالي حق ادخل بس الفضول ..اشتغل عندي مع انه ،
مو من طبعي ..اخذت الدفتر ..قرأته من بدآيته يالله قديمَ ..قديمَ ..من ايآم وهي بالمتوسطَ يآحليلها ،
جلست اقرأ واقرأ و مر الوقت ولقيتها السآعه 3 باليل وصلت لين ايام الثآنوي ،
اقرأ يومياتها البريئه ..اكتشفت اشياء جديده فيها ..اخذت الدفتر معي وخرجت ،
كملت قرأءه في السياره لين وصلت ايام الجامعه ،
واذن الفجر ورحت اصلي ورجعت مسكت الدفتر واقرأ واقرأ واٌقرأ ،
وصلت لصفحةة تتكلم فيها عني؟! ..آنآ ؟! وش دخلني ؟؟..انصدمت من المكتوب؟!،
يعني هي تحبني وتبادلني نفس الشعور؟! ..بس تبين انها تكرهني؟ ليش!،
خايفه ؟! ..ليشش يامدى خليتي كل هذا يصير؟! ..طيب اكمل ،
كملت واكتشفت انها تحبني وماقالت لاحد ولا كآئن ولا مخلوق على وجهه الارض ولابينت لاحد ،
اكتشفت انها كتومه ..ماتحكي أي شيء وماتثق باي احد مهما كان صلة قرآبته لها ،
طبعها كذآ ..وقفت قرآءة شوي وتذكرت صاحبي ..وايش جاب الدفتر لصالتهم؟! ،
وليش الغرفة حايسه؟!..والدفتر ع الارض؟! ..معقول ضااري شاف اللي فيه!،
قلبت الصفحة الاخيره قرأت اللي فيها وانا مصدوم؟! ..اكيد ضاري شافه؟،
بس وش صار بعدينا ؟! ..لازم افهم القصه؟! ..التاريخ اللي مكتوب هذا قبل ،
ملكةة ضاري بيومين؟! ..يعني ؟! ..وشش انا احترت ،
بروح المستشفى اتطمن على ضاري يارب يكون بخير ،
كيف انلهيت معقولة حبي وفضولي لمدى الهاني عنه ..،

















[ بيت ام ماجد ] ،


مدى .. صحيت الصبح كالعاده ..تذكرت اني في بيت اهلي ،
قمت وانا تعبانه بالحيل انا حامل وبالشهور الاخيره دخلت في التاسعَ ،
قمت وعملت لي كافي وسنتدويتش توست ،
جلست ع الكنب وفتحت التلفزيونَ ،
جلست اتابع مسلسل ماعرفه ..طفشت وقمت اغير بالقنوات ،
وانا اقلب طاحت عيني على مسلسل حلوو ..وآعرفه ومن زمان خاطري اشوفه ،
تحمست معاه دامه لسا في الحلقه الرابعه ..مايخالف اطالع الباقي في النت ،
دق التلفون .. استغربت مين بيدق احين؟ السآعه 9؟! ،
رديت :- نعم؟! ،
:- معايا مدى ؟،
:- ايوا من معاي؟،
:- انا رواف .،
:- طيب تبآ شيء آخ رواف ؟! ،
:- مدى بقولك شي..احم ..آآآ ..ضآري توفآ اليوم الفجر .صار له حادث ،
مدى ..انصدمت؟! ..معقولةة بسببي؟! .وش صار؟ كان مسرع ولا؟! ..:- ..الله يرحمو ويغفر لو ويسكنوا لجنه ،
:- كذآ بآرده؟! هذآ زوجك ،
مدى ببرود :- مو برود آسمه صبر على المصيبه يعني تبيني ابكي واجزع واسخط على اللي كاتبو ربي؟!،
وش بيصير لو بكيت ؟. بيرجع ضاري مثلا ؟! ..وبعدين كآن زوجي َ ،
:- صدقتي ، بسَ ماعندك مشاعر ماتحسي؟! انتي ؟! ولا تأثرتي ؟! ،
:- يعني لازم اطلع لك احسآسي!؟ ..ومالك شغل مشاعري وحره فيها ! ،
:- على فكره انا لازم اعرف ايش اللي صار بينك وبين ضاري ! ..عندي نص السالفة والنص الثاني بعرفه منك،
:- أي ..آحم .. آي سآلفة؟! ،
:- راجعة بيت اهلك اخر اليل وليش طلقك؟! ،
:- مالك شغل ولاتحشر نفسك ،
وسكرت عليه التلفون في وجهه ،






















،
قبل كم سآعه ، على وقت الفجر يعني ،

رجعت المستشفى و اخذت الدفتر معاي ،
بعد عدة محاولات دخلت الغرفه عند ضاري ،
ناظرته ..وجهه تشوهه ماعرفته َ آنآ نفسي ماعرفته نزلت دموعي بشويش ،
رفعت عيني على تخطيط القلب..شفته يلعن ..انقطاع انفاسه وصآر مستقيم ،
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ ,, يعني رآح ضآري رآح لعند ربي؟! ،
جات النيرس مسرعه وبعدتني ومعاها الدكتور ! ..حاولو يسو شيء،
لكن الاعمار بيد الله وهذا قدره ،
انا تعلمت من امي الصبر لمن شفتها ساكته وبس طاحت يوم توفى ابوي ،
مبكت كثير قدامنا وكانت مستحمله ،
بس انا كنت ادري انها تبكي طول اليل ..لان وقت صلاةة الفجر كنت ادخل غرفتها ،
والقى مخدتها مبلله َ بـ دموعها ..
.. خرجت وانا وجهي مكتئب كان عندي امل انه يقوم ويكلمني ،
الله يرحمه ..شفت امه واخواته يبكوا معدا ضياء عرفتها من شكلها ..ليش ماتبكي؟!،
استغربت وقدرت قلت يمكن صابره؟! ،
ابوه ..رحت لابوه :- عظم الله اجرك يآعم ،
ابوه :- اجرنا واجرك ..وماحسيت إلا بدمعته طايحه على يدي اللي كنت مادها واسلم عليه ،
رفعت عيني له :- يآعم آصبر يا عمي هذا اختبار من ربي ! ،
ابو ضاري بنبره ندم :- انا ظلمته كثير وقصرت معاه ..حتا ماكنت اشوفهم إلا في السنه حسنه،
لي شهور ماشفته والحين يموت قدام عيني :"( ،
رواف :- ماعليه ياعمي ان شآء الله يسآمحك ..هو محتاج لدعآئك الحينَ ،
وهذا ابتلاء من ربي ..ودرس تتعلم منه انك ماعاد تقصر بحق احد ،
قبل لايروح ..أآعتذر من اللي مقصر معاهم وظالمهم ،
صقر :- الله يرحمه ويغفر له ..انا لله وانا اليه راجعون ..عظم الله اجركَ ،
ابو ضاري :- اجرنا واجرك ياولدي تعبت معانا ..تقدر تتفضل وتروح ،
ضي سآكت لاتعليق ..زعل على فرقا اخوه ..بس مابكي ،
تذكر كيف خلصه من الادمان ..ايوا ضاري اللي فكه من قضايا كثير،
وصحآه من طيشه ..وخلاه انسآن هادي ..بس :- ضآري مآت؟! ،
الكل انصدم ..ضي كلامه اخر الايام صار نادر والحين تكلم ؟! ،
نفرح ولانبكي؟..ولا وش نسوي ؟! ،
امه حضنته وهي تبكي :- ادعي له بالرحمة ياولدي تكفا لاتروح انتا كمان ،
ضي ابتسم على جنب :- الله يرحمه ! ..ويغفر له ..ويثبته عند السؤآل ،



















مدى قفلت من رواف مصدومه؟! ،
نفسي اعرف وش اللي صار بس هو طلقني؟،
كبريائي مايسمح لي! ،
راح اعرف القصة هكا ولا هكا ،













[ عند لاتين ووتين] ،


لاتين :- الله يرحمو دوبني سمعت بالخبر والله ،
مدى :- لا عادي ، آمين ،
وتين :- مدوش جد طلقك ،
مدى :- ايوآ ،
لاتين :- استغفرالله والله لو هو مو ميت كان تكلمت هههههههةة الله يرحمو بس،
مدى :- هههههةة لاعادي ، آمين َ ،
لاتين :- ريف قالت العزا في بيت اهلو ،
مدى :- اكيد يعني وين بيكون؟! ،
وتين :- بتعزيهم ؟! ،
مدى :- اكيد ..وآجبي ،
لاتين :- انا كمان مع اني مو مرا احتك فيهمَ،
مدى :- إلا صح لتو وافقتي على جراح؟! ،
لاتين بخوف اصطناعي :- اسمو يخوف وكمان يشتغل دكتور جراحه " بمياعه " اخاف يذبحني ،
وتين :- خفيي علينا انتي يا اللي ماتحبي غير اللون الوردي ، يً عآشقه ساندي بل ، يُ سندريلا ،
يَ اللي تخاف من الصرآصير ، يَ اللي عايشه طفولةة دلوعيه ،
لاتين :-خلاآآآص يآخي مابقيتي شيء وماقلتيه ، ايوا الحمدلله وافقت وان شاء الله اللي كاتبو ربي خير ،
مدى :- ههههةة آن شآء الله ، الله يوفقكَ ،
لاتين :- يلا بآي خلاآص بقفل السبيكر تبي شيء من وتين؟! ،
مدى :- لا سلامتها ، يلا مع السلامة ،
















[ بيت ابو ميهاف ] ،


ميهاف :- ها منتهى وش صار؟
منتهى :- والله مادري يا اختي الحين وين القى هذي رنا مختفيه ،
كلمت ندى والله ..وتقولي نقلو من بيتهمَ..بعد مامسكوا سلمان ،
مدري اعدموه المهمَ ..تقولي نقلو وماتعرف عنهم شيء ولاتبي تعرف ،
ميهاف :- طيب ود وآبتسآم وش صار لهم ،
منتهى :- شوفي ود ..سجن 5 شهور ، وهي من قبل عندها قضآيآ فمدري اكيد مسجونه للين احين،
، وابتسآم مدري عنها ،
والله مادري نسيت خلاص يامي ارتاحي ،
ميهاف :- المهم ماهم هنآ الحمدلله ، يآرب ،
منتهى :- اخبار الجامعه معاكي ؟! ،
ميهاف :- تمام ، باقي لي السنه دي بسَ واخلص الماجستير اخيرا ،
ياربي بس وربي صعب ×_× ،
منتهى :- انا ماخدا دبلوم وباكلوريوس كفايتي هههههههه ،
ميهاف :- بالعكس ، انا حابه اني اخد ماجستير ودكتوراه ،
منتهى :- بالتوفيق ، حيآتك كلها درآسهه ، وكل ماجاك خطاب رفضيتهم ،
ميهاف :- مرتاحا انا وي ؟، آمين ويآكي ،
منتهى :- ههههههه دووم ان شآء الله ،

























[ بيت ابو رواف ]ُ ،


ريف كنت عند امي ازورها وقلت مرا وحده اروح معاها العزا وبترك بناتي ،
عند رفا وفجأه دق البآب ، والمفاجأه الاكبر اني شفت ترنيم وتسنيم جاو،
قمت وانا اهلي فييهم وارحب :- وينكم ؟ وين اختفيتو ؟،
ترنيم حضنتني بقوه وهي تبكي :- والله لو تدري وش اللي صار ياريف ،
حكتهم السالفه كولها :- واحينا قبل كم شهر جبنا دكتور لامي ،
واخذوها بالقوه للمستشفى وتم يعالجها جاتها حالةة نفسيةةَ ،
زي ماقلت لك ، بس ماعرفت كيف اجيكم ونحن محبوسين ،
الخطةة ككان ودي اسويها من سنين بس تسنيم كانت دايما تعاندني وتحطمني وماترضآ،
وانا كنت محتاجه وجودها في الخطه ولا كدا مراح تضبط الخطهه ،
قلت خلي امي تتعالج بعدين نجيكمَ، بس لحد الان ماتحسنت ولا صار لها شيء ،
قلت مافي فايده دامها مو بالبيت نستغل الوضع ونجي ،
تسنيم جلست تمسح دموعها ،
ريف بحزن :- ياقلبي عليكمَ ، ريتكم مسوين دي الحركا من زمان ،
دودي :- مممممممم ~~~ > كلام طفال مايفهمو غير الامهات :p
نوني :- توتي " تقصد دودي" مممممم~~~ ،
ترنيم :- اقلوبشششششاااا ، من ذول؟ ..يشبهو مدى و فيهم منك؟،
لاتقولي ؟،
ريف :- ههههههههههههههههةة آيونن بنآتي آنعآم وغآده ،
تسنيم :- ماشاء الله ، مين تزوجتي ؟! ،
ريف :- انا تزوجت ماجد اخو مدى ، ومدى تزوجت ضآري الله يرحمو توفآ اليوم في الفجر ،
وطلقها قبل لايتوفآ ، و نجوى تزوجت مشعل ولاتين مخطوبا حق جراح اخو ادم زوج رونق ،
والله صارت اشياء كثيرآ ..ولجين تزوجت مازن ،
ياربي وينكم تعالو احكيكم َ ،
تسنيم :- طيب اخبآر نجوى ونجود وجواد ؟ وشروق صحبة نجود ؟،
ريف :- الحمدلله تمام ايوا صح جواد خاطب ندى ، وشروق تزوجت ولد عمها وسافرت تدرس برآ،
ترنيم :- اها ، طيب حكينا وش صار وكدآ ،
ريف جلست اسولف معاهم لين المغرب وقالو بيجو يعزون معنا ،









[ بيت ام رونق ] ،


رونق :- هيي كزآبين زوجها طلقها ومات.،؟،
توليب :- ايوا
ريآن :- مسكينا الله يعينها ،
رونق :- ليش طلقها ؟ وربي حرام مدى البنت اخلاق وكذآ ،
توليب بتفكير :- مدري والله يمكن ماتفقو مع بعض ع العموم هذا اللي ربي كاتبو ،
والله يرحم الرجال ويثبتوا عند السؤال ،
رونق وريان :- امين ،
توليب :- ريان فستانك مو قلتي خرب؟ عدلتيه ؟ ترا مابقى على زواج رونق إلا اسبوعين ،
ريان :- يوه انتي قديما من اول امس وديتو !! ،
توليب :- كويس طيب ،
رونق :- بكرا فستاني بيكون جاهز وربي خايفا تخربو ليآ ،
ام رونق دخلت :- بنات يلا انا بروح لام ضاري بعزيهم شوي وبرجع احد بيجي ؟،
رونق :- انا ،
توليب :- وانا ،
ريآن :- وانا بعد ! ،
ام رونق :- يلا بـسرعا طيب ،

















[ بيت ابو غسآن ] ،


لجين :- من جد؟! ،طيب انا جايه معاكي ماما انتظري ،
مروج :- انا بجلس في البيت وبكرا بأروح ،
ام غسان :- كويس طيب رروحي بكرا عني و رونا بتجي اليوم،
وسام :- انا بروح يلا مابنتظر احد ،
لجين :- يلا احينا نازلين ،


















[ بيت ام سلمآن ] ،


رنآ :- طيب ،
ام سلمان :- ماتعرفي عنهم شيء؟،
رنا :- ما ادري ،
ام سلمان :- جاوبي عدل ،
رنا :- يمآ قلت لكَ من قبل اتركي الناس في حالها ،
ام سلمان :- وينهم طيب ؟ ، اختفو كذا فجاه ليش؟،
رنا بعصبيه خفيفه :- ولد السيد المحترم اللي مافيه زيوَ ،
آيوآ اللي مافي زيو اعتدآ على بنت الحلال ندى بنتهمَ ،
وهم اللي رفعوا عنو قضيا َ !! ..آكيه عرفتي يا امي ؟،
الغاليه؟ ..عرفتي الحين؟،
سلمان دخل :- السلام عليكم ، اصواتكم عاليه ليش؟!،
رنا بعصبيه :- وعليكم السلام ، آبد سلامتككَ ،
وراحت ،
ام سلمان بصدمه :- يعني انت الحين يوم رحت على اساس " مسآفر " ،
كنت بالسجن ويجلدونك؟! ، يآولدي هذا اللي ربيتك عليه ،
سلمان بندم :- يما سالفة قديمة واخذذت جزاي والبنت بتزوج خلاص اتركينا وانسي ،
الكل نسـآ ،
ام سلمان بصرآخ ودموعها تنزل وتجاعيد وجهها اللي زادت :- انت ماتستحي اصلا ،
مححد نسسآ والبنت لايمكن تكون نسست اكيد مجروحا وندى من يومها ياقلبي عليها ،
تخفي حزنها بهبالها وضحكها كتومه لابعد درجةةَ ..على بالك ممكن في بنت مثلها ،
محترمههه ومتربيهه تنسسسآ اللي صصآر وانها ضعيت شرفها ،
يآحسسرتي فيككَ يآولددي هذآ اللي ربيتكك عليه ،
سلمان بقهر وندم :- يمااا خلاص لاتذكريني السالفةة انتهت من سنين وانا اخذت عقابي ،
ام سلمان بقهر :- اخذت عقابك في الدنيآ ..بس ماتدري وش عقابك عند رب العالمين ،
سلمان :- يمااااا تكفين قفلي السالفةة والله اني تبت والله غفور رحييمَ،
ربي يغفر الذنوب ..انتي ماتغفرين لي ؟،
ام سلمآن :-........................،
سلمان :- يا يمةة اذا ربي يسامح انتي ماتسامحين،
ام سلمان :- إلا اسآمحك يآولدي بس اللي سويتو مو قليل وبنت الناس الحين وش تسوي؟،
سلمان :- ابشرك زواجها الصيف الجاي ان شآء الله من قريبها ! ،
ام سلمان :- :"( الله يوفقهآ ويعينها ، حسبي الله ونعم الوكيل ! ،
سلمان ناظره بندم ..وراح لغرفته ،

















بعد مرور آيآم العزآ والحزن ، بآسبوع

[ في الشركه ] ،


ناصر :- آي نعم ،
رواف :- خليه يتفضل ،
ليث دخل :- السلام عليكم ،
رواف وناصر :- وعليكم السسلام ،
ليث :- والله انا جاي ومعاي ورقة طلب مني ضاري اعطيك ورقه وتقرأها بعد ايام العزاب اسبوع ،
رواف :- طيب جيبها ،
ليث طلع الورقه ومدها له وبدأ رواف يقرأ ،

تقريبآ مضمون الوصيه كآن كذّآ ،

السلام عليكم ورحمة الله وبركآته ،
آخوي ورفيق دربي وصآحبي ودنيتي .. روآف ،
يعلم الله اني اعزك واحبك مثل اخوي ..وانت تدري الاعمار بيد رب العالمين ،
وكل واحد وربي كاتب له يومو ..وانا مدري متا اجلي ..فكتبت هذي الورقه ،
بعد زواجي من مدى بشهرين..عرفت انها تحبكَ 2> وانا مجرد زوج عادي ،
تتأقلم معآه ..ياخوي انا احب مدى من ونا صغير ..رآح اترك مدى لكَ ،
آهتم فيها ولاتزعلها مدى امانه برقبتكَ ،
هي حامل الحين مني ..تكفآ يآخوي اهتم بها وبولدي أو بنتي ،
وصيتي لكَ ..مدى وبنتها او ولدها ..3> ،
و منصبي قول لابوي يعطيه لضي والله ضي رجال وينشد به الظهر ،
وحلالي اللي بالبنكَ ..كله للولد اللي بيجي مع اني ادري انك مراح تقصر معاه،
مراح اغصبك لو ماتبي تتزوج مدى ، المهم اهتم فيها وشوف وش تبآ ،
حتى لو تزوجت انا ما ضمن مين تتزوج ، وخلها تسآمحني عاملتها اخر الايام بجفآ ،
بس الغيره ذبحتني وتسآمحني وتحللني ،
انا من ثاني يوم تزوجت وتغيرت عنها بسبب دفتر لها شفتَه ،
مدري لين متآ بسكت يمكن يجي يوم من الايآم واطلقهآ ،
خبر امي قد وش احبهآ هي وخواتي وخبر ابوي باني مسآمحه ،
لانو قصر في حقي وحق اخواني وامي ..مسامحه ومحلله ،
وقولهم اني محتآج دعوآتهم لمن آكون تحت الترآب ،
آحتآجهـآ بدل بكآهم :"( ،
~~~~~~~~~~~~~~> والبآقي كلام شركآت وعقود ،
آخوك وصآحبك :- ضـآري عبدالله القآفي ،



رواف ماحس بنفسه إلا وهو يشوف دمعه على الورقه ،
مسحها بطرف شماغه اللي كان لابسه ،
واخذها وقال لهم :- عن اذنكم ،
رواف .. رحت لبيتها ..خليتها تقرأ الوصيه ،
اللي لها سمعت شهقاتها ..وصوتها بخنقه يقول /
:- مشكور تعبتك ماني محتاجا شيء و انا مسامحا ضاري ومحللتو 3> الله يرحمو ،
رواف :- اميين ، لاتعب ولاشيء حاضرين واي شيء تحتاجيه كلميني ! ..لانك امانه عندي ،


















[ بعـد مرور سنةة ] ،


مدى :- كذآ مآبي ، ونآظرت ولدها :- يلاآ فوفي كل هممَ ،
فيصل بزعل :- اء اء >> لا لا،
مدى :- يوهه فوفففي فديتككَ ..همممم افتحح فمككَ ..ممم لزيز ،
فيصل يهز راسه بلا >> عمره 1 سنه ،
وتين :- يآحمآرآ رواف رجال والنعم فيه ليش بترفضيه؟،
مدى :- قلت لك مابي اتزوج خلاآآص عفت الزواج ،
ريف بحزن :- مدى انتي ماتحبيه ؟ ،
مدى سكتتَ شوي وقالت :- احبه زي اخوي خلاص َ ،نسيته ،
لاتين بمحاوله :- بس هو مانسآكي ويبآكي ،
مدى :- قلت لكم اوانا على ذمة المرحوم ضآري كنت احاول انسآه ونسسيته! ،
يلاف ووف حبيبي كل هممَ بآقي شوي ونخلصص ،
ريف اخذت فيصل :- تتهربين بالولد علامك؟ ..بنت والله لاتضيعين الفرصه ،
انا مدري كيف رواف المغرور خطبك للمره الثالثه وترفضيه؟ ،
مدى :- ريف تكفين خليه يروح يشوف اللي ترضيه وتناسبه وتسعده ،
ريف :- يامجنونه واللهي حلف مايتزوج غيرك!!..ورآح يحاول طول العمر ،
مدى بأسى :- صدقيني يحآول بدون نتيجه انا مابي اتزوج خلاص عفت طاري الزواج ياناس ،
لاتين بهمس لريف :- ريف خليها ترتاح هي لها سنه وشوي مطلقه ولسا متعقده ..خليه يتركها كم سنهَ ،
ويرجع يحاول معاها ،
وتين :- من جد اشبكم انتوا خلاص ..يعني خلها ترتاح ،
ريف تنهدت :- طيب ،












[ بيت ابو رواف ] ،


رواف :- ها بشري وافقت؟،
ريف :- لا ..رواف بقولك شيء البنت ماصار لها مطلقه إلا سنةة وكم شهر ومتعقده !،
ارحمها ياخوي واخطبها بعد سنتين َ ,.آصبرر ان الله مع الصابرين ،
يمكن تنسآهآ ،
قآطعها رواف :- مستحيل انسآهـآ ،
ريف تنهدت وشوي تبكي :- يآخوي طيب ..خلها ترتاح ! ،
رواف بحزن :- طيب ، كيف فيصل ليش ماجبتيه اشوفو ؟،
ريف :- خليها المرا الجايه احيننا اليوم بنام عندكم ،
لانو ماجد مسآفر تدري انت ،
رواد نازل :- هلا هلا والله بالزيين نور البيييت َ ..كيف الحمل معاكي ؟،
ريف :- هههههههه نوركَ عآكسس، تمام الحمدلله ..انا بطلع ارتاح ،
رواد :- يعني انا جيت تقومي؟ ،
ريف :- لا والله ..بس تعبت من اول اسولف ويا ذذآ التنكه ،
رواف مسوي معصب :- انا تنكه هين !،
رفآ :- اوكيي قود نايت ريفوو ،
ريف :- على فكره بعد بكرا ريوف بتجي تدرون ؟،
الكل :- قديمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآ ،
ريف :- اما انا اخر من يعلم ، ع العموم تصبحو ع خير،















[ بيت ابو مشاري ] ،



مآزن :- يوه لجيينَ والله مابي خلاص ،
لجين :- بس انت لازم تاكل ياحبيبي ،
مازن :- مو انا الي لازم اكل مين الحامل انا ولا انتي ،
لجين :- انـآ : $ ،
مازن :- ايوا انتي اللي تاكلي يعني !! ،
لجين :- يوه مابي اكل والله الحمدلله ،
مازن :- مششآري يآ مششآري ..،
جا مشآري يركض :- ممم ،
مآزن :- يآحبي لك يآورعَ ،
لجين :- افا ورعَ ،
مازن :- ايه ههههههههههههههههههههه،
لجين بحياءء :- دوم الضحكه
>> عمر مشآري سنةةَ ،










































[ بيت ابو لؤي ] ،



مشعل :- جنـآ ×_× ،
جنا :- نعم بابا : $ ،
مشعل :- ايش عملتي !! ،
جنا :- ولا سي :"( ،
مشعل :- ومين كب العصير هادا ؟!،
جنا :- لؤي ،
مشعل :- لؤي بيبي مايعرف ،
جنا :- ايوا عسنو بيبي مايعلف كبو > عشنو بيبي مايعرف كبو ،
مشعل عصب :- لا ياشيخا !! ،
نجوى جات :- خير ايش فيه؟،
مشعل :- شوفي الست هانم وش مسويه بالطاوله كابه العصير عليها وموسخا المفرش ،
نجوى :- وي بسم الله على بنتي عادي المفرش يتغير ويتغسل والطاولة تتمسح لي مكبر الموضوع ،
مشعل :- ابيها تتعلم النظافه ياحياتي من وهي صغيرة وتطلع مرتبه مابي اعلمها الدلع ،
نجوى :- طيب خف عليها ! .،
جنا :- :"( ماما ..سوفي بابا ،
نجوى :- خلاص حيآتي شفتو ،
مشعل :- لوي نايم؟! ،
نجوى :- ايه ، تعبان ابي اخذه المستشفى ! :"( ـ
مشعل :- اجهزي الحين نوديه
>> لؤي عمره 8 شهور + جنا عمرها مابين الـ 3-4 سنين،



















































[ بيت ابو جواد ُ] ،

نجود :- كلووولووويشش اخيررآ العلةة بيتزوج بعد شهرين كلووولوووليششش،
جواد :- اخيراا بروح لحبيبةة القلب وبفتكك منكك كلوكوللليشش ،
نجلا :- واخيرا البيت بيسير ليا انا ونجود كلولوليششش ،
جواد :- واكتشفت انكم انذل اخوات اويهآآ ،
البنآت :- ههههههههههههههههههههههههه،
نجود :- إلا جد جواد ابيك اليوم تفرفر في أي مكان خارج البيت ،
جواد رفع حواجبه :- خير ان شاء الله ،
نجلا بتريقا :- ابد والله الست هانم شروق بتشرفنا اليوم راجعه من السفر لها يوم وماشافتها الست هانم نجود ،
وهما وحشو بعض اصلا وكذا يعني وتدري حركات بنات ،
جواد :- هههههههههههههه اعصابك اعزمي لك مروج ولا رفا صحبتكي ! ،
طيب اليوم بسسَ عشان مستانسسًَ ،

~

شروق :- مرحبـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ،
نجود :- آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه شروقققي ،
وحضنو بعضضض :- كيفك ، وربي تمآم وانتي , تمآم الحمدلله اخبآرك؟! ، وربي وحشتيني ، ايوا وانتي كمان،
وربي من زمااان عنك يالدوبـآ ، > ومن ذآ الكلام ،
شروق :- وي اعزمي البنات طيب ..واحشيني خلينا نفلها ،
نجود :- احينا اسوي لك تلفونات ،
دقت على الكل [ندى , مدى , ريف , ريوف "لسآ جات اليوم" ,رفا ، توليب ، ريان ، رونق ، لجين ،
موده ، مروج ، نجوى ،تسنيم ، رونا ، ترنيم ،والكل الكل ] ،

اما جواد فـ رآح عند رواد وعزمو كل الشبآب ،
[ وسام ، فيصل , آدم , جراح , رواف , هيثم ، مازن , مشعل , صقر > صآر صديق رواف ^_^ ، والكل الكل ]
كآن يوم مرآ فله بالنسبه لهمَ ،
والامهات كانو متجمعين في بيت ام غسآن كآن يوم الجمعآت هههههههه ^_^ ،





















بـعد مرور سنوآت كثيرةَ ،



فيصل :- يما ابي اتزوج ،
مدى :- لسسآتك صغير يآ آبني ،
فيصل :- يما ايش صغير الله يهديكي عمري قريب بصك الـ21 وتقولين صغير ،
مدى :- ايوا لسا صغير على الزواج ..انا لمن تزوجت كان عمري 23 ،
فيصل :- يمااااا ..انتي مو انا ،
مدى :- استحيي على دمكَ تحكي مع امك كذآ ،
فيصل باسها على راسها :- السموحآ ،
مدى :- طيب ..مسموح ، بس ماقلت لي مين بدك؟! ،
فيصل بسرعةة :- دودي بنت عمي ماجد ،
مدى ضربته بخفه :- اسمها غاده مو دودي ^_^ ،
فيصل :- ههههههههههههههههه ،
مدى :- لا حرام ونوني؟! ،
فيصل :- جاد ولد خاله لاتين يبيها هههههههههههههههههههههةة ـ
مدى :- ماشاء الله اشوف الناس قامت تحب ،
فيصل يستهبل :- يمااا تراي استحي ،
مدى :- هههههههههههههههههههههههههههه الله يحفظك ليآ ومانحرم منك يآرب ،
فيصل :- عندي سؤال محرج شوي ،
مدى :- عادي قول ،
فيصل :- كم عمرك الحين : $ ،
مدى :- هههههههههههه والله مادري دقيقا حسب لك يمكن تقريبا على حساباتي السريعه ،
في الـ 40 ، يمكن 44 او 43 والله مادري وانا امك ،
فيصل بصراحه :- والله انك يامي تخققين ومليون واحد يتمناكي وتباني صغيره في
الـ 30 ..وشعرك لسآ آشقر عسلي ويي وربي خقيت لو مو امي تزوجتك ،
مدى :- ههههههههههههههههههههههههههههههه الله يسعدك وربي انك تضحك ،
طالع علي ههههههههههههههههه والله ماحب ابين كم عمري وانا انسانه نشيطه ،
واحب الحركه واحافظ على نفسي زي خاله مها [ ام رواف] ،
فيصل :- يما لحد لاان رواف يخطبك!!،
مدى :- قول خالو او عمو رواف احترمو ،
فيصل :- حآضر بس لحد الان يخطبكي ،
مدى :- ادري :"( ..قلت له دور بنت الحلال مابي اتزوج خلاآص عفت الزواج ،
مايفهموا ..الله يساعده ،
فيصل :- مسكين والله حزنني ماتزوج للحين ..وينتظركَ لين متآ ؟!،
مدى :- والله ياولدي مابي من الدنيا هذي غير رضآ ربي 3> وامي وسعآدتكَ ،
ورآحتك ،
فيصل باسها على راسها :- تسلمين يالغاليه وانا بعد ،























~

[ بيت ابو لؤي ] ،

لؤي :- يوووه يمااا ، خلي السواق ،
نجوى :- لا انا ابيك انت ،
مشعل :- قوم فز لعنبو دآرك امك الزين كله تطلب منك وتردها ؟!،
لؤي يستهبل :- هلا فزينـآ ، الزين كله في عيونك انت يآيبه انا في عيوني امي جماله وسط ،
نجوى :- افا ياقليل الحيـآ ،
لؤي :- ولا وربككك امززح قسسم بالله انك احلا البنآت وعلى رآسي ،
جنآ بغرور :- وانا ؟! ،وربي حلووه وطالعه على مامتي ،
لؤي :- لا يكبر رآسك ،
جنان :- اصلا جنا مغروره على مين مدري ،
نجوى :- على عيال عمها ههههههههههههههههةة ،
جنآ :- لا وربي حرام عليكم مو مغرورا هذي ثقه ثقه بالنفس ياهو،















[ بيت ابو مشاري ] ،

هنادي :- يمااا شوفي مشاري !! ،
لجين :- ياهو انتو كبار اعقلو ،
مازن :- ميين اللي متعب زوجتي؟!،
هنادي ومشاري :- ابد سلامتك يابوي محد ،
لجين:- والله انكم طلعتووو روحيييَ ،،
بلا مشاكل وهيآط واجلسسو ،
هنادي :- حاضر يمااا بصصحي هنند ابي اتونسس عليها ،
لجين :- لاااااااءء مسكينا البنت على بالك لعبة توها نايمه،
مشاري :- وش انتي شايفتها لعبةة على يدك تعلبين فيها ،
هنادي :- هههههههههههه انت خذلك محمد ولعب فيه ،
مشاري :- لا انا بعلم محمد السواقه والدشره صح محمد ،
محمد :- لاانا ابي اتعلم شغل الشركه اساعد ابويا
 عمره 6 سنوات ،
مازن :- ايييه فديتهه الرجال ،السنعع موب مثلكَ ،
مشاري :- كنت امزح ههههههههههههه ،












[ بيت ابو بدر ] ،

بتال بصوت عالي :- وين زوجتي ؟!،
وتين :- جيت ،
بتال :- وين بدر وامل وملاك؟ ،
وتين :- يوهه بدر راح مع عيال صحباتي ،
وامل وملاك والله مدري من يوم مامسكو الاب ماتركوه ،
املللللللللللل ..ملاااااااااك ×_× ،
ملاك : هااااااااااااااااااااااااااااه ؟! ،
امل :- نعم يمااا جايين ،
ملاك تهمس لامل :- ماسوينا شيء اوكي ؟ ،
امل :- ايه ماندري عن شيء !، اصلا اعرفكي ؟،
ملاك :- لا ما اعرفكي يلا امشي ،
هههههههههههه ،
وتين رفعت حواجب :- وش عندكم ورآكم بلوه ؟! ،
بتال :- من جد وش الضحك ذآ يآسآتر ،
ملاك :- امل سويتي شيْ؟،
امل :- لا ماعمولت شيءء ،
ملاك :- اجل ماما وبابا شفتو مافي شيء ^_^ ،
وتين :- تقطرو من البرآءه بسم الله عليكم ،
دخل بدر :- السلام عليكمم ، وبآس رآس امه وابوه ،
وش فيه اخواتي وش مهببين انتوا ومصايبكم ،
ملاك بتمثيل :- مآعملنـآ شيء : $ ، آفآ يآ بدري تشك فيني ؟! ،
امل همست لملاك: انا لو تكلمت بفقعها ضحك مابحكي شيء ،
ملاك :- اوكي انا اكمل عنك َ،
ملاك بصوت عالي :- امل يالتسذذذآبهه مو قلتي حشرآنه ؟! ،
امل :- هااه إلا بس امي نادت ! ،
ملاك :- روحي قبل لاتسوينها على نفسك ههههههههههههههههه ،
امل :- ههههههههههههه طيب وجرت ،
" وربي ملاك داهيه تعرف تسلك "،
بدر :- اقول انا اعرفك ملاكي اعترفي ،
ملاك بببراءه :- ماعملنا شيء بدوري : $ اشبك؟،
بدر :- والله لو اكتشفت انو سويتو شيء لاوريكم ،
ملاك :- هههههههههههههههههههههههههه تيب ،
وتين :- خلاص انا صدقتهم انت وش تبي ،
بدر :- افا يالغاليه تفشليني قدام هالبزر ،
ملاك :- بزر في عينك ،
بتال :- احترمي اخوكي ! ،
ملاك بوزت : حاضر بس لما يحترمني :"( ،
>> بدر 22 ، امل 19 ، ملاك 13 ،















[ بيت ابو هاني ] ،

ندى :- هااااني ! ،
هاني:- هلا يمه ،
ندى :- وصلني انا واختك عند خالتك مدى ،
هاني :- والسواق ؟،
هنا :- لا اخاف من السواق ،
هاني :- اوكي ،
جواد :- وانا كمان بروح الشباب متجمعين! ،
ندى :- اووه جوادي , بآرك لرواد على البي بي الجديد لاتنسآ ،
جواد :- يووه ذكرتيني نسيت انو جايب ولد هههههههههههههه ،
هاني :- بابا بلاش تحشيش ههههههههههههههههههه ،
هنا :- منن جد ،












[ بيت ابو رواف ] ،

ام رواف :- ودني عند بناتي متجمعات يآولدي ،
رواف :- عيوني يمه الحين اوديكي ،
رواف طلعت السيآرة وانا افكر بحيآتي " عشت طول عمري عزابي ،
عشآن خاطر عيونها وهي رآفضتني وعايفه الزوآج الله يهديكي يآمدى ،
كنت اتمنآ تكونين حلالي ونعيش سوآ آآآه بس نصيب وانكتب اعيش كدا ،"،








[ بيت ابو سالم ] ،

سآلم :- غآآآدهه وصمخخ ،
غآده :- هلا والله ،
سالم :- مروقآآ مين اخدد سمآعآتي ،
انعام بصوت مكبر :- هييييييييييييييه يآورعع حددكك على توأمي ،
سالم :- منآك يلاااا سماعاااتيي تطلعع مشتريهااا بمصروفي ،
غآدهه ببرود : بكم يآ ابوجهل ؟! ،
سالم :- ابو جههل في خشششتتكككك مشتريها بـ 4000 وشي ،
انعام :- ابككك انجنيت انتا مجنون ايش تبا فيها سماعات بـ 4000 ،
سالم :- مصروفي ياخخي ،
غادهه :- مو انا اللي اخذت السماعات ،
سالم :- اججل الجني اخدها ،
انعام :- ماندري اسألو ! ،
سالم :- اعوذو بالله تقرفو الواحد ،
غآده مسكته من طرف التيشيرت :- شفف يآبزر انتـآ انا اكبر منك احترمني " وهزت التيشيرت وسحبتو" ،
فاهم ؟! ..ولا افهمك ؟! ،
سالم مسوي خايف :- لالا تكفين فهميني : "( ،
غآدهه مافي تفاهم على طول رفستو في رجلو :- هآ عسآ فهمت؟! ،
سالم :- الله يعين اللي بيآخدككك اااااااااااااه رجلللي ،
انعام :- يجي يجي ،
غاده :- وازا مايجي نروح نجيبو ونجي ،
انعام :- هههههههههههههههههههههه كفك ،
غاده ضربتها بقوهه ،
انعام :- وجعع ههههههههههههههههه،
سلمان :- ايشبكم على اخويا ،
انعام :- ياربي جا البزر التاني روح يلا مناك مناك ،

[ كلهم تزوجوآ ..والبعض لا ! ..عآش حيآتو عزآبي مثل اخونـآ رواف ] ،


[ بيت ام فيصل ] ،

فيصل :- اكييه امي توصي شيء بروح للشبآب والبنآت احين جايينك صح؟،
مدى :- ايوا يابعدي , سلامتك استانسوا زيينَ ،
" آآآهه ..خلاآص كذآ ربي كتب ..اني اعيش مع ولدي ..لا نا لارواف ولا رواف لي ،
يعني حبينـآ بعض ومازلنـآ نحب بعض ..سبحآن الله يآربي كيف تكتب النصيب َ ،
يعني سواء اخذت ضاري الله يرحمه ولا ماخذته ..رواف مو متزوج ولا هو لي ،
مو كل اتنين يحبو بعض نهايتهم زوآج ، حتى لو كان الحب حلال مثل حبي لرواف ،
ماكنا نحاكي بعض مثل بنات الحين ! ،"


جآو كل البنآت تجمعوا عندهآ ،
وتين :- يآحريمم عندي لعبةة ،
لاتين :- ههههههههههههه محنا بزران الله يهديكي ،
وتين :- لا حلوهه اسمعوا مثلا نا بقول علمتني الحياةة انو ممكن الاخت تضحي بنفسها عشان تربي اختها وتعلمها ،
وانتوا اكملوا ،
لاتين :- علمتني الحيآةة شعور الامومه من وانا صغيره 3> وقد ايش هيا متعبه ،
تسنيم :- علمتني الحياه اني اكون شجاعه وازا ماقدرت امثل الشجاعه فماحد راح يفرق ! ،
ترنيم :- علمتني الحيآة انو تفكيري المتهور احيآنـآ يوديني في مصآيب ..فلازم افكر عدل ،
مدى :- علمتني الحيآة اشيآء كثيره علمتني اني ما اكتم لاني لو كتمت راح اتعب كثير ،
وعلمتني الحيآةة الصبر على المصآيب وعلمتني الحيآه انه مو كل اثنين يحبو بعض لبعض ،
كل واحد وله نصيبه ،
ندى :- عملتني الحياةة ان الناس تفكيرها مو مثل بعض يعني واحد يدري ان الشيء خربان فيحبه ويصلحه ويساعده،
نشاد :- علمتني الحيآةة انو اخواتي مستحيل اضحي بيهم ،
ريف :- علمتني الحيآةة معنـآ الصبر والقدوه الحسنه وتأثير وجود القدوه الحسنه ،
ريوف :- عملتني الحيآةة انو ماتعلق في احد كثير لاني في النهايهه رآح افقده ،
رفا :- عملتني الحيآه انو مهما كان الناس حوليه اعمالي الصالحة الي بتبقى معايا ،
ريتال :- علمتني الحياةة انه اعيش مبسوطه ولا افكر بالاحزآن ،
نجوى :- علمتني الحيآه شعورالامومه بدون ام َ ..والصبر ومذآقه المر ونتآيجه الحلوه ،
نجود :- علمتني الحيآةةَان ماتسرع بقرآرآتي ،
شروق :- علمتني الحيآه اتبع امور ديني ولا اخالفها ،
رونا :- علمتني الحيآةة ان المرأه جوهره يجب الحفآظ عليها ،
موده :- علمتني الحيآةة ان ليس كل البشر نثق فيهم َ ،
لجين :-0 علمتني الحيآةة ان الابنآء هم لذه الحيآه ،
مروج :- علمتني الحيآةة ان اجتهد واصبح ناجحه ،

~ تعلمت ان لا اخاف غير من ربي َ ~ ،








مدى ..يكفيني حبه له ..حتآ لو بدون زوآج ..يكفيني اهتمامه بولدي ،
ويعتبره مثل ولده ..والله اني غنيهه ،
مو غنيهه بالمآل غنيهه بحبه لي يآرب اسعد رواف وريحه دنيـآ آوخرهه َ ،

(أصبحـتُ غنيـًّـا)
 
                ***
        بحبِّكِ لي أصبحتُ غنيًّا،
        وأعوذُ باللهِ أن أفتقر...
        بحبِّكِ لي أنا مستقرّ...
        وأعوذُ بربِّي من الرَّحيلِ
        ومنَ الوداعِ ومنَ الهجر...
 
        فلا تكليني إلى الشَّوقِ يوما،
        وتحرمي عيني لذيذِ النَّوما،
        فأكرهُ أن يرهقني السَّهر...
        وأكرهُ أن أعدَّ النُّجومَ
        وحيدًا، وأتبعُ نُزُلَ القمر...
        وأكرهُ أن يتعبني الحنين،
        ويفتكُ بي عظيمُ الهوى...
        ولا صوت يعلو فوق الأنين،
        وأصبحُ متبولاً مُدلها...
 
        فأريدكِ أن تعديني بأنِّي
        سأبقى غنيًّا لن أفتقر...
        سأبقى آمنًا مستقرّ...
        وأنِّي بحبِّك سأبقى سعيدًا
        فرحًا، بلا حزنٍ أو كَدَر...
 
                ***
 

النهـآيةةَ ،، the end



