
---البارت الرابع والثلاثون---




اريج اشرت لعبير تتقدم اكثر لمساعدتها..في الذهاب خلف ابيها..




اريج فعلا اصبحت ضعيفه .. ثقيلة في عزمها وليس وزنها .. ويبيلها 3 اضعاف قدرة الشخص السليم في الوقوف واعلان طولها ..




بعد دقائق اعلنت دخولها هي وعبير على ابيها في المقلط --




عبير جلستها على الكرسي .. واعلنت انسحابها..




بينما عادت للصاله حيث الجميع -- 




ساره--والله ماروح اذا اروج مهيب رايحه ..




شيخه-- بتروح بتروح خل ابوها يكلمها وبتروح .




عبير الاخرى قلبها على قلب اريج --




----------------------




في المقلط--




ناصر بهدوء -- راكان ولدعمتس خطبتس مني ..




صمـــــــــــت قاتل لأريج--




ناصر وش قلتي لان اخوه نايف اليوم بيملك على نوره بنت فيصل ..xxتفاجات من الخبر الجديد نايف والنوري الصغيره؟؟




ماقول شي على قولك يابوي ..




لاقولي نفدى عمرتس انا قايل له مافي شي الا برضاتس..




اريج--الراي رايك وانت اعرف باللي يناسب .




انا مازكيه على احد ..




الرجال يخاف ربه ..




ومصلي ..




وقايم بفرضه ..




ولو هم غير ذا العلم ..




مالي به حتى لو انه اعز عيالنا..




وش قولتس ياحبيبتي.. الراي لتس ..
اريج بدا توترها يفضحها--يابوي انت ادرى انا وش عرفني اذا انت موافق انا موافقه 








ناصر حس فيها --يابوتس انا مابي اجبرتس الا الزواج مافيه جبر انت تبينه زين على زين واذا لا النصيب قدامتس..








اريج بتوتر مغلف بثقه--هو يدري اني ماعاد اقدر اقوم بنفسي ..!!








ناصر --الله الله وهو اللي بيعالجتس وبيكون وجه خيرعليتس..ويشهد ربي اني ماقلت له شي ..هو اللي قال لمتس ويوم جاني قبل شوي قال انا باغيها ..








قلت الشور شورها وانا لازم اخذ رايها ..وهو ربي يشهد علي قال انشدها..








اريج اختنقت بعبراتها اللي باتت تكتمها --اللي تشوفه .








ناصر اعلن طوله--على بركه الله اليوم الملكه بعد صلاة العشاء وبكره روحي السوق وتقضي والفلوس لاتشيلين همها انتي اخذي وخلي بطاقتس من بكره هي اللي تحاسب والله يوفقتس 








نزل بطوله وجسده المتعب ليقبل راسها ..








ذرفت دمعات اريج لانها كانت دائما تتلافى حركته في تقبيل راسها فتنهض بسرعه لتقبل هي راسه وترفض نزوله لها..








اعلن خروجه وقابل عبير.. عبير خذي عربية اروج وجيبيها معكم لبيتها ..






حصه نادت باعلى صوتها --جعله مبارك يابو اريج..
























وساره اردفت مباركتها ورائها..








ساره وعبير راحوا للمقلط .. وتفاجاو ببكاء اريج--ساره انجنت وش فيتس لالا انتي فيتس شي..








عبير على طول بكت معها ..








عبير تبعد خصلات اريج عن وجهها -- عالبركه وش قالتس ؟؟








يقول لا اهو اللي خاطب ..








عبير بحزم تطرد افكارها--شفتــــــــي مستحيل اللي ببالتس مافي احد كذا








اريج بعصبيه لعبير -- طيب والكلام اللي سمعته منتس انتي وياه الصباح ..مدري من اصدق فيكم ..








ساره بتوتر تجلس على ركبها--اريج خير انتي وهي وشصاير؟ لايكون تقولين ان شيخه وناصر هم اللي مجبرينه ..








وش هالحكي الزواج مافيه كذا ..هو من سنين ماجا ..وبس عرف بتعبتس 








عزم على زواجتس ولاترى ماهي صعبه يقدر يعدتس محرم مع عبير وتروحون عادي نايف وعبير اخوانه نسيتي قومي بس ..








شوفي بيتس ترى ابوتس يقول ينتظرتس..








اريج تكتم غضبها وقهرها --يقول الملكه اليوم ..وانتي بنتس بعد بتملك على نايف..








عبير بصراخ --واللـــــــــــــــــــــــــــــه نايف واوووووووووووو متى هالحكي وش هالسوالف طلعت تركض لامها .. xxساره تصارخ لها ترا النوري ماتدري لاتجيبين لنا بلوى 








اليوم هههههههههه..
ساره بتوتر وضحك-- ياويلي تدرين مابعد قلتلها ..شكلنا بنروح بيتنا ههههههههههههه افهمها ونجيكم ههههههه طيب انتي قومي ياله روحوا وانا بالحقكم ابي اقولها ..








اريج-- لا هالعائله فيها شي ..اي انا معذوره ماتقولون لي ..بســــــــ النوري ليه حرام ماتاخذون رايها 








شافوها اقبلت على المقلط وابتسمت امها لا ارادي --ماما بابا يبيك عالتيلفون وناولتها الهاتف وتفاجات بشكل اريج --








نوره بربكه تجلس على ركبها مقابل كرسي اريج-- عالبركه مستحيه هههههههههههههه








اريج تمسك شعرها وتعاود ربطه--الله يبارك بعمرتس ..








راحت ساره وهي تبتسم تكلم فيصل-- هلا بك








هلا والله اسمعي قولي للنوري ان ملكتها اليوم طيب 







ياويلي طيب طيب 
















وشفيتس 
















لالا خلاص بقولها 
















تبين انا اقولها
















لالاااا انا انا 
















مع السلامه 
















ساره بتجون تشوفون البيت 








اي اي 
















سمعته يقول لراكان بيجون كلهم يشوفون البيت لاتسكره--
















----------------
















في المقابل -- اريج تحس ان نايف مايرفض نهائيا لدى الجميع وخبر خطبته للنوري بيكون شي بديهي مرحب فيه لنوره 
















نوره -- تستاهلين والله راكان يهبل وانتي ماشاء الله لايقين لبعض الله يوفقكم 
















اريج وهي توجه نظراتها لنوره-- وانتي بعد الله يوفقتس..
















نوره ببراءه --امين
















اريج بابتسامه --سكري الباب وتعالي 
















نوره ماحست بشي الى الان --
















اريج اقولتس عالبركه ابوي بيملكنا انا وانتي اليوم بعد العشاء
















<<<<<<<<<<<<<<<<<بادرت بابتسامه مخنوقه بعبرات متقطعه يمكن يخالطها سم مؤلم لتلك المفاجات ..وشووو انا 
















اي نايف خاطبتس 
















ارتفعت نوره من اعلى ركبها لتعلن جلوسها على الكرسي المقابل --نايف بن خالد 
















اريج بابتسامه -ايـــــــ تستاهلون بعض
















وشهووووووانا مالي راي

ليه وانتي بترفضينه
















ـــــــــــــــــــ 
















خلاص ياحلوه الملكه اليوم معي --خلتس معي مابي لحالي 
















نوره بعصبيه-- وش كذا ماياخذون رايي ليه انا كرسي عندهم 
















اريج--طيب وهذاهم خذو رايتس ؟؟
















نوره بعصبيه----وش عقبه في نفس اليوم .. وطيب بشوف من اللي بيغصبونه على العرس ..انا مابي اتزوج اصلا 
















اريج بهدوء وترجي--لحظه لحظه قربي تكفين نوره قربي 
















نوره انخرطت ببكاء مكتوم xxاعلنت ساره دخولها واغلاق مكالمتها مع ابيها
















ساره متفاجاه وبضحك--وش السالفه هههههههههههههههههه
اريج بكت بجوارها لان كلاهمها نفس الجرح ولا ربما كانت اعماق جروحهم متفاوته..
















ساره جات واحتضنت راس نوره اللي غرق للتو في حضن اريج--النــــــــوري ..التفتت على اريج..وش فيها ؟؟
















اريج بمراره -- انا ماخذوا رايي النوري وانتي ماشاء الله مافيتس الا العافيه ونايف ماينرد وكلن يتمناه ..
















ساره بابتسامه --نايف وراكان ماينردون لبى قلوبهم رجال ماعليهم كلام..
















نوره اخترقت الحوار بقوه ومن بين احضان امها--انا مابي مابي 












ساره بابتسامه--ماتبين من نايف.. نويران نايف كلن يتمناه ..
















نوره بصراخ--مابي اتزوج مابي
















































ساره تعلم بانحراج الفتيات وخصوصا مدللتهم الكبيره الصغيره في عينيها--مسكت راسها من بينها يديها ورفعته لوجهها..النوري هههههههه ماتبين نايف..نوره تبكي اكثر..
لا ماما انا مابي اتزوج --
















وشووو شنو من قال زواج اللحين بس ملكه وش فيتس ..الزواج بعدين
















وببكاء مؤلم لاريج--مابي مابي 
















عبير دخلت وتفاجات ولم تكمل كلمه مبروووو
















وش في هااا؟؟
















ساره بابتسامه--مافي شي ..عرايس مستحين ههههههههههه
















عبير بهدوء --اروج وعرفنا بكاها ونويران خير..

ساره بابتسامه--نفس الشي مستحيه ههههههههههههه
















عبير--وهي ترفع راس نوره ههههههههههههههه ياااااااااااو اجل لو سكرو ا عليكم الغرفه انتي وياه وش بتسوين هههههههههههههههههه
نوره تبعد يدين عبير عنها وتعاود احتضان ارجل ساره..
































عبير تلبس اريج عبائتها--xxاريج هانت عليها مصيبتها يوم شافت وضع نوره--والله مالي حيل عالروحه ..
































عبير وهي تناظر نوره--لالا ساندي جيبي هنا العربيه
































اريج بضيق وصمت معبر --ركبت العربيه xxعبير تراهم راحوا ..الحقونا ياخاله وجيبي عروستنا معتس



ساره ابتسمت ابتسامه جافه--نوره قومي شوفيني مافي احد
































اللحين فهميني ماتبين نايف.. ولاماتبين تتزوجين اصلا ..
































































































---------------
































في الشارع ..
































نايف يجري اتصالا مشتركا من هاتف فيصل ..ليتحاوران مع ابوماجد بخصوص اوراق وثبوتيات للعمل..
































في الطرف الاخر من منزله الذي اعلنوا امتلاكه له منذ قليل كان واقفا ..عند احد اشجار البيت في قسم الرجال ..
































راكان بعد مابشره بموافقتها وقدام عينه سمع ابوه ناصر يتصل على الشيخ الماذون وطلب حضوره الى منزله بعد العشاء --
































هو الان غارق بحيره ومحتاج احد يفك طلاسم هالقصه ..
































من خطبها لي ؟؟
































من عرض الفكره؟؟
































ومن عرف اني ابيها؟؟
































هل تكون صدفه اني انا بالخارج وعلاجها بالخارج عشان كذا وقع الخيار علي ؟؟؟؟



وش الســـــــــــــــــالفه ؟؟ ابي عبير ؟؟ وعبير الظاهر ماراح تتكلم ؟؟
كيف يباركون لي وانا اخر من يعلم ؟؟
































































كيف يخطبونها لي وهي ماتدري ؟؟
































































احسها رافضتنــــــــــــــي؟؟
































































































































































































-----------------------
































































طلعت اريج من باب المخصص للسيارات بحكم نزول العربيه ..

تفاجات بصوت ابيها ناصر --عبير عبير خذي الريموت وادخلو من باب السيارات 
































































عبير بعد ماخذته --ابشر
































































































































































































اكملت مسيرة العربيه وهي تنكت على اريج وتتكلم باللغه العربيه--
































































وقفت بالعربيه امام المنزل من الخارج--مارايك في منزلك الكبير الذي سوف تتعبين وتتعيجزين من تنظيفه لكبر مساحته..هههههههههه
































































اريج بهدوء --اكثر من عجزي حاليا مافي
































































عبير اختنقت لجملتها الاخيره..
فتحت باب الريموت --xxتفاجا راكان بصوت الباب اللي انفتح خلفه؟؟xxxxانصــــــــــدم لروؤيته شكلها وهي على عربيه xxاريج توترت فاسدلت طرحتها على عيناها اكثروادخلت يديها داخل اكمامها..




راكان تجمدت ساقاه لايعرف ويجهل ماهو التصرف الان --



لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 

كل الود مني لكم 

صبى الاوراق

همسه --انبسطت لظهور منهم وراء الكواليس اي قولولي استلمناه عشان اعرف انكم استلمتوه .. 
---البارت الخامس والثلاثون---
طلعت اريج من باب المخصص للسيارات بحكم نزول العربيه ..
تفاجات بصوت ابيها ناصر --عبير عبير خذي الريموت وادخلو من باب السيارات 
عبير بعد ماخذته --ابشر


اكملت مسيرة العربيه وهي تنكت على اريج وتتكلم باللغه العربيه--
وقفت بالعربيه امام المنزل من الخارج--مارايك في منزلك الكبير الذي سوف تتعبين وتتعيجزين من تنظيفه لكبر مساحته..هههههههههه
اريج بهدوء --اكثر من عجزي حاليا مافي
عبير اختنقت لجملتها الاخيره..
فتحت باب الريموت --xxتفاجا راكان بصوت الباب اللي انفتح خلفه؟؟xxxxانصــــــــــدم لروؤيته شكلها وهي على عربيه xxاريج توترت فاسدلت طرحتها على عيناها اكثر 
وادخلت يداها باكمامها..
راكان تجمدت ساقاه لايعرف ويجهل ماهو التصرف الان --
(اريج--انت
راكان --انتيــــــ بكرسيـــــــ
اريج--انصدمت صح
راكان--لا بســـ تعب.ان.ه لهدرجه
اريج--مومهم المهم انك تفاجات وهذا اهم شي عرفته عنك..)


شمعه لها فتيل قصير ..
مراللهب عليها فاشتعلت بسرعه ..
عبير توجهت بها مبتعده عن مسار راكان xxراكان ارتبك ليميل مارا بهم ليعلن خروجه من المنزل..
اريج بهدوء وطارده توترها باختفائه من المكان --هذا هو ؟؟
عبير بحماس--ايـــــــــ شفتيه اول مره تشوفينه صح
وبنبره واثقه --مسكين وش ذنبه يخذ وحده مثلي ..خاف يوم شافني مالومه .وش هالعروس اللي كانها عجوزههههه
اريج اكتسحها شي من الثبات ..واصبحت تتكلم بتهكم واضح--


عبير بحزم--ترا ازعجتينا بهالجمله تكفين اذا عنتدس شي زين قوليه ولا اسكتي ..
اريج بهدوء--الحمدلله على عطى ربي..
عبير --ايوه يستاهل الحمد..
تقابلت مع عمها فيصل اللي ابدى اعجابه وبارك لها عالفور..
نايف لمحها بالعربيه ودعى لها بالشفاء..
-----------------
في منزل ال سعود--حيث راكان وحيدا مكتفا بهمومه ..
وش السالفه ياعالم فينـــــــــــــــــــي اللي مكفيني جيت ابي افرح واتقدم .. لقيتهم خربوها ..ووصلوا لها ..مفهوم ثاني عني ..
انا لازم قبل لا املك اخلي عبير تفهمني اللي صاير ..
سمع اصوات البنات راجعين من برى ويضحكون وودهم يقابلون نوره مهوب مستوعبين ان ملكتها بعد صلاة العشاء --
تحدوا البنات ريناد تدخل تسلم عليه لانهم لمحوه بداخل بيت الشعر..
وفعلا قبلت التحدي ودخلت تسلم عليه هو انتفض من دخولها وهي تنزع نقابها له..
هلا وهو يجهل من تكون لانها نسى اسمها .. انتيــــــــ
ريناد
ماشاء الله شلونتس ..
اي سنه 
في اول جامعه
ماشاء الله جامعه اي تخصص
اداره اعمال
ماشاء الله الله يوفقتس 
عالبركه 
الله يبارك بعمرتس..
شافها وهي توقف--اجلسي ارتاحي
لالا البنات ينتظروني
على راحتس
ريناد اذا شفتي عبير قولي لها اني ابيها دقيت عليها ماردت ..
اي جوالها مو معها ابشر..
تذكر موقف العربيه ..نفسيتها اكيد متعبه لانها بتتزوجني بهاالوضع ..
ياربي تلطف بها وتعافيها ياكريم ..ياارحم الراحمين..
-----------------
نوره هي الاخرى في حرب غامضه مع والدتها ..
نوره تتذكر--(حريـــد
مصيطر
مغرور
واثق من نفسه
اكبر مني بسنين كثيره 
يعاملني بجفاء من الان 
افكاره وقراراته غريبه
استحقرني في عدة مواقف
لاتهمه المراه
ببساطه لايوجد شي فيه يجعلني اختاره زوجا لي)
ساره بتفهم--لاتكبرينها مافي عرس اللحين ..ونايف واضح اهتمامه بتس ..نوره خذي واحد يحبتس مو انتي تحبينه ..
نوره--لايوجد رد ولكن القلوب تتحدث--(انا ماكرهه ولا امممم بســـــــــ)
ساره بهدوء--اوك اليوم ملكه والزواج بكيفكم على اتفاقكم ..
نوره وهي تمسح دموعها--يعني شلون بيشوفنيــــــــــــــــ ..
ان طلب يالبوشــــــــــ اقرب تضبيط لام سوسن .. هي اللي مزينتكم امس ؟؟.. ووجهتس مايحتاج تزيان يهبل وش حلاتس ..
نوره بربكه وخوف--لالا مابي ..
ساره بهدوء--اووهو اصلا مهوب طالب ..الظاهر عشان راكان ماراح يطلب يدخل اكيد مهوب داخل ..


واممممم وان طلب والله خلي يشوفتس من حقه وانتي ماشاء الله مايعيبتس شي
نوره وهي تبكي وبقهر--لاااااا لا اصلا ماشبع .. كم مره شافني اخره امس كل شوي ..وهو ناط بوجهي
ساره متفاجاه --هههههههههههههههههههههههيالبيــــــــــــه وانا اقول هههههههههههههه
سارع غرقت في ضحك ..ونوره تحتضنها اكثر-- ماما ..مابي تكفينـــــــ
ساره وهي تثبت وجه نوره بين ايدينها--اي يلومه خطبتس يادوبه هههههههههههههههه اثاريه شايفتس ههههههههههههههه
والله منت بسهل يانويفان ..ومسوي ثقل قدامنا هههههههههههههههه تدرين ..اسمعيني.. ارفعي راستس 
النوري صدق صدق انتي وش رايتس بحياتي مع بابا ..
نوره --ـــــــــــ
واستطردت قائله--مو حلوه
نوره--الا بس اهو مو زيه لاتقولين مثله
ساره--لاوالله اساليني انا .. نايف كربون بابا ولو تبيني احلف حلفت 
نوره بتوتر--مدري مدري ماما بس المهم مابي اطلع له اوك..
هههههههههههه طيب يصير خير
وافديتها اللحين تباركين لي ولا لا ههههههههههههههه
نوره انحرجت لتضمها اكثر
ساره بابتسامه وحزم --ياله يالدلوعه باركيلي بنتي بتكبرني وتخليني عجوزه ههههههههههه
نوره تبكي وتضحك
ساره وهي تمسح دموعها --الله يسعدكم ان شاء الله..ياله خل نروح نشوف بيت اروج وراكان--
------------------
تدور في كل غرفه وفناء من ارجاء بيتها اللي اعلن بهذا الصباح ..
اريج فعلا جرحها لانها اول مره تراه وهو يقابلها ..
وكونهما الان اصبحا مقترنين.. ومتصلين بسهام تربطهم اكثر ..
ولعل موقف مقابلتهم وهروب راكان من امامها ..
اعلن لها ان الموضوع فعلا الجرح الاول منه ..
باستثناء ماحدث مع مكالمة عبير اللي كشفت حقيقه من حولها ..
تعبانه ..ويمكن الان فات اوان ان يكون لي راي ..
او حتى لم يفرض لي راي من الاساس ..فالجميع رهينة مساعدتي فقط ..
يعني عشانه ولد عمي مايقدر يقول مابي وحده عاجزه..
او ليش تخطبونها لي ..
ليش ظلموا هاللي مايدري عن حالي ..
مهو نايف ولد عمي بعد ويعرف وضعي ومن سنين وانا على هالحال ليه ماجبروه ..
انت رجل لاتمنعك رجولتك من ان تحرم نفسك حق احل الله لك ان تختاره بنفسك وبرغبتك ..
ادري انظلمت يوم اجبروك علي ..
بس تدري لك على يمين ان بعد العلاج ابشر باللي تزوجك وتعوضك ..
بســـــــــ تدري عتبي عليك كبير كبير الرجال له كلمه ..
مهما كان بنيت مستقبلك بنفسك ..
واجي انا اهدمه بضعفي وعجزي ..وحتىـــــــــــ نعمة العيال ماراح تشوفهم مني ..
والله حرام لازم تعرف ..
وتعرف بعد بكل شي يتعلق فينيــــــــــــ لازم ..
والله بموت تعب ..
راسي بينفجر..
ولا احد حاس فيني..
جعل عمري مامشيت بس لاتجبرون انسان يساعدني والضحيه حياته ..ومستقبله..
الرجال يبي مره تقوم فيه مو العكس ..
انا مالي كلمه وكلمتي معك انت ..
بس منهو اللي بيوصلها لك ..
ماظن احد يبي يساعدنا ..
وهاهي تعود ادراج منزلها من نفس طريق دخولها حيث باب مدخل السيارات المائل الخاص بمرور العجلات ..
عبير -- الله يجعله منزل عامر ..ويوفقكم ويشفيتس ياعروسه..
اريج ولا ارادي امسكت براسها --ــــــــــــ
عبير انتبهت لحركة يدها--وشفيتس..راستس
اريج استوعبت نفسها--لالا بس ابي انسدح تعبت
عبير بقلق --تبكيـــــــــــن
اريج اطلقت عبره مكتومه وبكاء متقطع --
عبيربحزم --ياربيــــــــ وانا اقول ليش من يوم مافتشتي اثاريتس ..وساكته بعد اريــــــــــــج اذكري ربتس ..الزواج فاتحة خير باذن الله 
اريج لا زالت ممسكه براسها--دخليني بيتنا ياله 
عبير بربكه --اووك
دفعت الكرسي المتحرك مرورا بمدخل الرجال كون الممر المائل بجانبهم ..
-------------------
في قسم الرجال --حيث بيت الشعر..
هناك في اعمق الحورات عن تساهيل البنوك في اعطاء القروض حاليا كان الجميع 
فيصل وناصر وراكان ونايف وبندر كلن يرمي بمعلوماته .. والاروع ثقافة راكان اللي تدخل فيها جمل انجليزيه..
وقتها ذكر ناصر حال المتقاعدين -- يهون وضع هاللي على مناصبهم ووظايفهم عكس حال المتقاعد يقولي واحد من الربع--تصدق يابوسعود كل البنوك السعوديه ماتعطي قرض تمويل ( مطابق للشريعه ) للمتقاعدين
السعوديين . فقط البنك الوحيد البنك العربي ( بنك أبو شكيم ) هو الوحيد الذي يقرض المتقاعدين بحيث تحول راتبك إليه من التأمينات ولاتصرف إلا عن طريقه حتى تسدد القرض ..طبعا شي ممتاز وتميز ولكن مايبعون أسهم ولاسيارات إنما يبعون جسور حديديه . ماهي
وكيف تبيعها أنت بعدما تشتريها ؟ الله أعلم يعني مضطر يبيعونها لك والمفتي فيها بن منيع ؟
لكن العجيب إن بقية البنوك السعوديه ماتقرض المتقاعد خايفين يموت وهو ما
سددهم القرض مع إن فيه متقاعدين مازالو شباب بعضهم ماوصل الـ 45 سنه من عمره (تقاعد
مبكر) مثل متقاعدي الاتصالات وغيرهم وكان بإمكانهم إشتراط عمر المتقاعد (مثلا لايتجاوز عمره 
55 سنه ) مثلا لكن يحرم من القرض لانه متقاعد ؟ لازم يكون المقرض على رأس العمل و إلا
بالطقاق . شوفوا كيف ستدخل علينا البنوك الاجنبيه وتسحب البساط والعملاء من بنوك السعوديه
طالما البنوك ماعندها وطنيه بالطقاق نتعامل مع الاجنبي مادام عنده مصلحه مشروعه .
وقالي يقول كانك تعرف أحد في التأمينات يوصل لهم هالمعلومه إن كانوا لايعرفون لانهم قبل فتره أعلنوا موافقة التأمينات 
و إلتزامها بتحويل راتب المتقاعد المقترض للبنك المقرض وضمان السداد للبنك بذلك.. والله هذا كلامه وهو ملتزم ويخاف ربه
فيصل--المشكلة هناك عدم تنسيق بين مصلحة المعاشات والتقاعد و التأمينات مع البنوك
يعني كل مين بيشتغل براسه وبقوانينه الخاصة
تصدق واحد من مؤسسة النقد يقول البنوك ورطانة بالمليارات مع المتقاعدين
في بداية ظهور ( القروض ) ما كانوا يفكروا أو يشترطوا عمر المقترض
كان هم البنوك التسابق من أجل الحصول على أكبر عدد من ( المقترضين ) فقط دون النظر
في العواقب .. وبعدين حصلت ( الطامة ) بالنسبة لهم !!!
نايف --كيف ؟؟
فيصل استطرد --بعد تقاعد الموظف يحول تقاعده مباشرة الى البنك العربي دون النظر في مسألة القروض
وخلافه وأصبحت البنوك تطالب والى الآن ارجاع تحويل راتب للمتقاعدين ( المقترضين ) الى
بنوكهم ولكن دون جدوى !!
راكان بحماس--ذكر قصه احد زملائه في اقتراضه من بنك اجنبي .. تبون الجد هالLoans قروض
اختلفوا فيها المشايخ والله ينجينا من الحرام No man's land 
نايف -- راكان طيب انت وش رايك في البنوك الاجنبيه..
راكان يكمل حماسه--شوف وانا اخوك انا هالاموروهالديــــــــــــــــــــــ<<<تفاجا بانه بعز حماسه لفت نظره مرور الكرسي المتحرك وعبير من تدفعه بهدوء ..
والموقــــــــــــــــف المحرج انهم جميعا حينما انقطع صوت راكان انتبهوا للمصدر الذي قطعه ..
ناصر استدرك الموقف --عودوا من البيت بروح اشوف وش رايها ..
نايف اسلم يابو سعود..راكان يطرد توتره --اقولك انا رجال ماحب اركب عمري الديون Dean of Finance وحتى ربعي ماشجعهم لاقرض هنا ولاهناك 
فيصل-- كفو والله ..وهم الرابحين..ان خذو بكلامك..
---------------------
ناصر اتجه لأريج وعبير اللي وقف الكرسي لحظه ترحيبه لهم --
هابشري يبوتس ارب البيت اعجبتس..
اريج تعدل من صوتها لترد بثقه ووضوح له--اي الله يعوض عليك.
خيرن فداكم.. ادخلو ا من الحر ..
ابتسمت عبير وهي تشوف اخوها نايف يراقبها ..
فيصل -- راكان ان تعرف عنوان المستشفى اللي كان ابونايف يبي يعالج اريج فيه 
راكان بهدوء--ايــــــــ
نايف ماهو معهم نهائيا --حلو يعني وافقت علي ..ولا ماخذو رايها ..انا لازم اتاكد وش صار يوم عرفت لازم..
التفت وانتبه انهم متحمسين للسوالف ..
طلع منهم ليخرج هاتفه<<<<<<<<renad
الوو
الوووهلا رنو اخباركم
الحمدلله 
جيتوا من البيت 
اي عالبركه عبير تدق عليك مارديت عليها
الله يبارك بعمرتس ..انا جوال البيت ناسيه مامعي الا هالتيلفون 
اها
بعدي شوي ابيتس لحالتس
امممم طيب
بعد لحظات--هلا
هلابتس ريناد وين نوره ؟؟
وبابتسامه--اممم هناك مع امها 
وبربكه كانها شكت انه عارف انها تبكي
اي ايـــــــ عادي طبيعي اللي صار لاتشيل هم 
وشهو اللي طبيعيــــــــ
ياخي انت لازم تسال خخخخ
اللي وصلك مايدري ان البنت تستحي وشوي وبتهدا..
وليه كل هذا ووش صار قولي من البدايه
اوووه الله يهديك
رنـــــــــــــــــو
يالله والله مدري ماكنت معهم بس البنات يقولون انها استحت وشوي وبتهدا انا ماواجهتها
تبكيــــ يعني
عادي طبيعي والله لاتاكل هم
نايفـــــــــــــــــ-- فعلا ماعاد يبي يسمع شي زود 
اوك وامي طيبه
الحمدلله
خلي امي تكلمني بعيد عن المجلس.
اممم لحظه
لحظات 
هلااا يابوي لبى قلبك
اطلعيلي يالغاليه ابيتس برى ..
ابشر وانا امك..
-----------------------
في الصاله ..
ساره وهي تدخل الصاله --ماشاء الله جيتوا هههههههههههه
حصه--ايــــــــ والله انتظرنا العروس وامها وابطوا علينا..وعودنا ..
ساره بابتسامه--اجل انا والنوري بنروح احد بيروح معنا مره ثانيه
شيخه--لالا المفتاح مع راكان الظاهر 
ساره بحرج--مستحيه اخذه منه 
شيخه--ارسلوا سعود ولافيصل له 
ساره--اي تكفون 
------------------
هناك بالمقلط ..
صراخ البنات ريناد وحنون ولمو وميس والو وزغاريد افنان لووووووووووووووووووووول فديت العرايس هههههههههههه
افنان -- يالبيه يالنوري نايف مرت(ن) وحده ههههههههههههههه
حنون --صراحه مفاجاه حلوه انتي واروج..وناسه


لمى --تدرون ماتخيلت احد بيتزوج منا هههههههههه مدري ليه؟؟
ريناد-- ليش يعني تبينا نعس ونقابل وجيه بعضنا ههههههههه
نوره وهي شبه مزكومه ومصدعه ولابسه عبايتها وعلى احر من الجمر ان احد يقولها ساره تقول يالله تبي تهرب من ماتسمع منهم -- 
------------------
هناك في بيت الشعر في ملاحق الرجال--
حيث الصلابه اللي التوتر يحاول يخترق حضورهما ..ولكن دون جدوى ..
نايف يقف مقابل باب الفله ..ينتظر دعوة والدته..لحظات وهذي هي تفتح الباب له ..دخلوا مقلط الرجال بجوار المطبخ ..
نايف بابتسامه--شلونتس ..هنيتس عقلان ابوسعود..
ام نايف-- يهنالك الخير
هاوش قالوا الملكه بعد الصلاة 
ايــــ
يمه كم اعطيها مهر ؟؟
بتعطيها اليوم ؟؟
اي اجل متى
بس اخاف اخوك اموره ماتساعده يعطيهم شي اليوم.
من راكان 
اي صعب تعطيهم واهو مهوب معطيهم شي هالمره ..
طيب والسواة ..
مدري والله انشده..ولا تحرجه اذا معه زين على زين ..واذا لا ناجلها دام مابه عرسن قريب..
ايـــــ.. بروح اساله 
الله يوفقكم رد لي خبر وانا امك 
ابشري
----------------
في غرفة اريج ..
عبير-- خذي خذي بندول 
اريج وهي تبلعها وتتناول الكاس من عبير..
عبير متضايقه تتمنى الدنيا فجاه تتغير ولاشافت اللي شافته اليوم من اريج ونوره--والله انكم تضيقون الصدر انتي ونوره
اريج بمراره--المشكله مابينا شبه انا واهي ..هيــــــــــــ بعد ضاق صدري عليها..
عبير--خير يعني وش فيها؟
اريج --مدري قامت تصيح تقول ماخذو رايي وبعدين قالت اصلا مابي اعرس
عبير بقهر وضيق متفاجئه--لاـــــــــــــــه خير نويران بعد وش صاير ..
ليه يعني ماتبي نايف
مدري عنها 
عبير بعصبيه تتناول هاتفها --وين خاله .. خل اشوف شسالفة الرموز اليوم ..
<<<<<<<<<<<<دلوعة زوجها 
الو هلا وينتس تعالي الغرفه ابيتس
هلاا لا انا بالطريق رايحه لبيت راكان
اها اممممممم نويران معتس
ايه هههههههه
خير وشعندها ماتبي تعرس
دل.ع هههههههه
اها اشوى 
هههههههههه
اوك باي
هلا
------------------- 
---البارت السادس والثلاثون---


هناك عاد نايف للخيمه ..ولكن مالقى راكان .
وين راكان..
فيصل-- كان هنا ودق جواله واستاذن..
اممممممم تراجع الى الخلف للحديقه وشافه. يكلم وهو معصب شوي..
ياخوي انا قايل شقتك هي شقتي ..ودام اني مانيب فيها وهم رايحين هناك خلاص يسكنون فيها ..ولامن عودت انا يحلها حلال ..
ايـــــــــه هذا الحكي اللي ابي اسمعه ..اشوفك اجل بالليل ..ماتشوف شر
نايف --عسى ماشر
راكان انتبه لوجوده من لحظتين فقط-- ماشر..
نايف --راكان معك شي تعطي المره اليوم ..
راكان انتفض لانه ناسي هالموضوع وهو اللي لازم يفكر فيه اكثر من نايف كونها ملكه وزاج وخطبه مع بعض واليوم تعلن زوجته ..ايـــــه ايــــــــــه تصدق مدري وشلون غفلت ..
نايف برجوله--الله يعين
راكان بعد تفكير --طيب في بنوك اللحين 
اي انا اعرف لك رجال بيساعدنا بس دقايق اتصل به اشوف مداوم ولا يرسلنا لاحد يخلص امورنا..
راكان يتذكر اخر مره استكشف على المبلغ اللي يجمعه من قبل لايروح حيث حلاله اللي ورثه من والدايه ..
واللي راتب ابوه يمشي له الى الان ولله الحمد .. (فيه خير وبركه بس مدري كم اعطيها ..)
حقيقه ان راكان يجهل مالمطلوب منه حاليا ..لذلك نسي المهر ومستوجبات الزواج ..
ولانه فعلا كل شي بيوم واحد ..وتحت هالظروف والمفاجات ارتبك رغم جهله في تلك الامور ..
ابتعد وهو يدور حول الشتلات ويجري مكالمته ..
بعدها قرر عدم الرجوع لراكان واجراء المكالمه الاهم <<<<<<<<
هلايمه 
هلا يابوي
اي حلو طلعتي من عندهم اي يقول بدفع المهر بس كم 
قبل كم اسمعني اللي بيقدر عليه اخوك ادفع مثله لايدفع كل واحدن منكم رقم خلكم رقمن واحد..
الخير واجد يمه انا عارف حلال راكان قوليــــــــــ كم ..ميه 
ميه؟؟ميه تعرف كل شين غالي وانا ابوك ميه وبدون توابع ميه وفيها كل شي 
ابشري ابشري فمان الله
الله يحفظكم 
--------------------
في غرفة اريج--
شافت اريج اللي تحاول توقف فقتربت لمساعدتها ..
اريج بضعف--خلاص تدرين ماعاد ابي اوقف ..
عبير(قلبي عليتس والله)-- على راحتس.
دخلت ريناد --ازيكو ههههههههههه وافديت العروس هههههههههه
ابتسمت لها اريج xxريناد عبور ترى راكان يقول ابيتس ..شكله يدق عليتس ولا تردين ..
والله شرهتس على اللي يدري وين تيلفونه من يوم وانا ادور بجوال اروج وكل شوي اقول بدق على جوالي اشوف وينه وانسى..
ريناد تسمع امها تناديها--لبيــــــــــــــه
عبير اتصلت على هاتفها --وطلع صوته على رف في غرفه الملابس --انت هنا ههههههههه
اريج تتمنى ان عبير تكلمه قدامها -- بس ماتدري وشلون --تقولها
عبير تبي تبعد عن اريج بس ماتدري شلون--
طلعت من غرفه الملابس --اقتربت من اريج تناولها هاتفها وهيئتها واستعجالها كانها تعلن خروجها ابتعداد(ن) عن اريج--
لكـــــــــــــــــــن اريج مسكت بيدها اللي مدتها ..ومن بين اسنانها --كلمــــــــيه هنا ..
عبير ابتسمت بحرج --بســـــــ ماطلبتي شي
اريج وهي بدا قنديل الحراره يشتعل عندها --واذا قال عندتس احد قولــــــــــــــــــــــــــي لا ..
عبير ضحكت بصوت لا ارادي .. اوك
>>>>>>>>>>> فديت المتغرب ..
الوهلا عبير
الووهلابك
عالبركه والا انتظر الى بعد الصلاه ..ههههههه
يبارك بعمرتس
عبير عندتس احد
امم لا
لا مهوب تسوين فيني مثل الصبح اقول احد عندتس تقولين لا وفجاه تسمعنا وتتضايق
عبير فعلا تذكرت صدمه الصبح اللي كرهتها في نفسها..
نطق قلب عبير مو لسانها ليفهم راكان انها عندها تنهدت --والله اني مدري ضعت بينكم ..
راكان --يعني هي عندتس
عبير بهدوء نرفز اريج واشعل حيرتها--راكان صدقني افضل والله والله تعبت ماني فاهمه شي لامنك ولامنها ولامن اهلنا
طيب دام كذا ماراح استفيد شي.. اللي ابي اعرفه اللحين قولي لي.. اي .ولا. لا. بس ..هيـــــــــــــ موافقه علي ولا احد مجبرها ..
شاف نايف متجه له --ها موافقه ولا مجبرها احد 
عبير وهي تبعد الانظار كليا وتحاول تتكلم ولكن لايوجد رد
الوووردي ولا افهمها..
وقفت وابتعدت عنها لالا والله موافقه ..ولا احد اجبرها..
زانت علومتس فمان الله
هلا
--------------------
عبير ماتدري ليش فجاه خنقتها عبراتها وعلى وشك تبكي بعد ماسمعت جملة اريج-- الظاهر ان كلامي واضح قلت لاتقولين له اني عندتس ..
بعدها انسحبت عبير من الغرفه من غير لاتلتفت على جملتها لانها اعلن كبتها الانفجار ..
لاتدري مالحل .. وماهو الوضع ..
وهل ماتوصلنا له واكتشفناه صحيح ..ام انه العكس وهذا 
انا مستبعدته نهائيا ..ان يكون راكان هو اللي خاطب من قبل لايعرف بمرضها ..
او انه راغب فيها على قولته ..مدري مدري وليش مايكون يبيها ..
ياربي عدي هالليله على خير..
------------------
هناك ابلغه ان الموضوع تم .. والرجال ينتظرنا في البنك ,,استقلا سيارة نايف بعد ان استئذنا من عمومتهم انهم رايحيين 
راكان --انا بطلع انا ونايف مشوار وبنصلي انشاء الله العشاء هنا ..
فيصل --لا احد يروح يمزع وجيههم والحلاقه توها طازه هههههههههه
ناصر --خلهم على راحتهم الله يستر عليكم 
فيصل --ماتبوني اروح معكم
نايف --لا استرح استرح ههههههههههههههه
فمان الله اجل ههههههههههه لااحد يبطي علينا 
راكان --ابشر فمان الله
ناصر بعد دقائق وبصوت مليئ من الالحان المختلطه مابين الفرح والحزن والجديه والتعب--ودي انه يشوف اريج ويتحدث هو وياها 
واستطرد بجديه--دامهم عندنا كلها كم يوم ويروحون لحالهم واخاف يستنكرون بعض.. هو بعد يسمع بوضعها ولايدري انه لازم يقوم بها 
فيصل وهو يتذكر حال اريج --يارجال راكان راضي وماخطبها الا اهو داري عن وضعها
وين يدري الله يهديك درى بتعبها وخطبها وهو هناك والله لايدري ..ويسمعنا وحنا نقول عربيه يحسب ان هي اللي تجلس ولاتقوم بعمرها ..ونايف يقول يمكن نلحقهم بعد اسبوع 
مدري هو اني ارسل معها وحدتن من الشغالات تقوم بها ..
فيصل -- اسال امها يمكن البنت ماتبي احد يروح معها اول ايامها تعرف عروس ولا اقول انا بكلم ساره واخليها تجيب العلم ..من راس اريج
اتصل وعرف انهم في بيت راكان قال انا جايكم ..
----------------------
في منزل راكان--
راح لهم ونوره من قبل تحترم ابوها كثير وتنحرج منه ..كيف في هاللحظات ..
راحت نوره مع رهف --بعد ماقبل راسها وبارك لها 
اسمعي ناصر يبي اريج تطلع لراكان عشان يعرفون اوضاع بعض ويشوفها ويناظروضعها تعرفين كلها اخر هالاسبوع 
الا وهم مسافرين مع بعض ونايف مهوب رايح معهم اول الايام ..وبيلحقهم 
ساره--يعني بتطلع له اليوم..
فيصل بجديه--ايـــــــــه
ساره وهي مبتسمه--طيب مات....
فيصل باستغراب--وشهووو
ساره--ماتزينت ولا ..
فيصل--هي في حال تزيان 
فيصل بهدوء--يابنت الحلال ناصر ضايع بين ابنته وولد اخوه خايف انه مايقوم بها ولا ياخذها وهي مايدري عن حالها ..
ساره تخيلت انها تناقش اريج--طيب طيب 
فيصل وهو يبعد شي ابيض من جلي البيت وقع على طرحة ساره--اسمعي واساليها ابوها يقول اذا ودها بشغاله تروح معها تعاونها بدل عبير..
ساره وهي تشوفه يبتعد--طيب فيصلــــــــــ,,النوري بعد بتطلع 
فيصل وهو يتذكر--ها امممممم لالا ماقال شي نايف مدري 
ساره--اخاف يقول ان راكان دخل وهو لا ..
فيصل بجديه--وراكان مثل وضعه لالا وش تظهر له..لالا 
----------------
وعلى صوت اذان المغرب ..
هناك ناصر من قلقه اتصل على السنترال اللي بالصاله وعاد اللي بخاطره كله على شيخه ..
بعد ان استلمت الاوامر..
لمحت عبير..
توقعت ان اريج اكيد لحالها بالغرفه--
دخلت وشافتها شبه هادئه لكن الحقيقه ان الفكرمـــــــــشغول..
هلا يمي عسى منتيب تعبانه..
اريج--عدلت من جلستها بصعوبه وابتسمت ..لالا تعالي نفداتس
شيخه--اسمعي يمي انتي تدرين انتس بتسافرين معه ..اخر هالاسبوع ..وعبير ونايف بيلحقونكم بعد اسبوع xxxxقاطعتها بعد اسبــــــــــــوع ليه؟؟؟
ابتسمت شيخه--على بال ماياخذ اجازه له ولاخته ولتس اي انتي تدري ماقدمنا اوراقتس لازم ياحبيبتي وبيلحقونكم 
اريج تقبض يداها الشفافتين بقهر xxxويقول ابوتس اذا تبي وحده من الخدامات تروح تعاونتس اخذي حقتي ولا اي وحده لوتبين ماري حليوه وبتقوم بتس
اريج بقهر--لااااااااا لا مابي شغاله يمه اللي صبرني يصبرني انتظر ايام وانتظر عبير واخوها لين تخلص امورنا ..
يابنيتي نايف لو عليه ماراح بس عشان عبير وهو تعرفين مايبي يضايقكم انت ورجلتس
اريج بقهر--يمــــــــــــــه والحل 
خلاص خذي الخدامه لالا.. انا بقوم بعمري خلاص خلاص قفلوا السالفه خدامه تقومي مابي انا مابعد تحرولت !!!
شيخه--بسم الله عليتس ..تعاونتس يمي تغسل هدومتس ووو
يمه ماااااااابي خلوني تكفون انتظر عبير..
مدري اسمعي كلميه انتي ياحبيبتي ابوتس توه مسكر مني ..ويقولي خلها تطلع يشوفها ويعرف وضع ها وهي تكلمه دامهاهـــن xxxقاطعتها اطلع له بعد..
اي يمي وشفيتس رجلتس وابوتس يقول مابي يتفاجا بها او لاسافروا لينهم توهم يشوفون بعض وهو له حق خلاص رجلتس ياحبيبتي 
يااااااااارب ارحمني 
شيخه شافتها توترت وضاق صدرها --خلاص خلاص على راحتس لاتطلعين ابوتس قصده يجرأكم على بعض ويدري بحالتس دامكم عندنا خلاص خلاص وشهوله الضيقه اللحين خلاص
مالتس الا راحتس
عبير قررت تكشف وجودها اللي حضرته من اخره لكن فهمت الموضوع ..-- لا اله الا الله
شيخه بابتسامه-- انا وابوتس نبي لتس الخير ومابه شي غصبن عنتس 
طلعت شيخه وقررت عدم ابلاغ ابوها
عبير --قالت خلاص دام النوري بتطلع اطلعي وترا امي شيخه صادقه خله يشوف وضعتس وابتسمت -- ويشوف وجهتس تراه رجلتس
اريج بحزم--خلينا من هذا كله ليش ماقلتيلي انتس ماراح تروحين معي برى كان هذي وصاة ابوي خالد الله يرحمه 
وشهوووووو من قال اني ماراح اروح
اخوتس نايف يقول لا بنلحقكم بعدين
بعدين متى
مدري عنه
لحظه لحظه وش هاليوم اللي مو معدي كل ساع سالفه بدق عليه لحظه
<<<<<<<<<<<<<<
هلا بك 
هلا والله
عالبركه
يبارك بعمرك .اسمعني انا مشغول ادق عليك وقت ثاني ..
اوك باي
ياربي مشغول يكلمني على اني رجال شكل عنده احد
اريج بعصبيه -- تسافرين معي تسافرين والله ماقدر اروح بدونتس وشلون وانا كذا ولا بعد معي رجال غريب
وشهووو غريب هذا رجلتس 
اريج وهي تبكي -- رجلي حتى الوقوف ماراح اقدر اوقف له استغفــــــــــــــر الله بس 
عبير تهديها-- طيب اطلعي له.. والله انسان متفهم وبيعجبتس 
اريج تتمنى ان عبير تخربها وتزود على الطريح ..على قولتهم وتقول وش قال لها اخر مكالمه xxxعبير وانا بروح معتس الله لايعوق بشر بس صدق والله ان ابوي ناصر على حق لازم تتواجهون مايصير كذا كل واحد مايدري عن حال الثانيxxxنسيتي خلينا واقعيين هو شايفني وانا شاايفته وعارف اني بعربيه وشاف حالي على قولتكم 
ايه بس مايدري ان اشياء كثيره xxقاطعتها الله يسلمتس علميه كل شي مو تمونون على بعض xxxعبير توترت اكثر وقررت تبتسم -- طيب عادي والله استشوري وروج وكحله والسلام xxxxلالا شوفه ماراح يشوفني xxxاوك اوك على راحتس ..
عبير تتذكر--تبين ام سوسن تجيتس xxx عبير وبعدين xxxههههههههه اوك
-------------------
بعد مادخلوا ساره والنوري ورهوف راجعين من البيت--
ساره شافتهم يصلون المغرب فقررت ضرب عصفورين بحجر الصلاه بغرفة اريج وتفاتحها بالموضوع ..
السلام --
لقتها توها تسلم وهي تصلي جالسه على كرسي بجوار السريرxxعبير تصلي هي الاخرى 
هلا وعليكم السلام ..
اها ماشاء الله صليتوا كلكم بتوضا واجيتس..
صمت مليئ بالهموم --لايوجد رد
دخلت وبس طلعت تمسح وجهها وايدينها 
اشوا شعرتس مستشور وتهبلين xx وش قصدتس على.. مانيب طالعه لهxx ليــــه لالا اروج لازم من حقهxxخاله خلاص تكفين شوفه ماراح اطلع xx لاحوووووووول تبينها تجي بخاطره xxاصلا الفايده لتس والله اخر هالاسبوع بينفرد بتس ولاول مره اطلعي له وحسسيه ياعمري له ..انتس تبينه مثل ماهو يبيتس xxxx خاله تكفين مابي.. مابي ..يصير اللي يصير ماراح اطلع له xxلاحول تعصبين.. ابوتس هو اللي طالب من فيصل اني اقولتس عشان راكان وانتي.. يقول لازم يشوفون بعض ويعرف بوضعها xxxعبير سلمت من صلاتها منذ لحظات وتتابع الحوار ..
اريج حيث الكبت يولد الانفجار الحقيقي ليوم متعب لها..وبصراخ .ودموع حاره .من اعين بريئه.
جميله .
حزينه ..
متعبه..
مليئه بالهموم..
--تــــــــــــرا كثرتوا حكي وطالت السالفه .. وضعها وضعها يعني معــــــــــــاقه قولوا له معاقه وهو بيفهم 
ساره-- لاحول اذكري ربتس خلاص حبيبتي مالتس الا اللي يرضيتس ..والولد اجودي بياكلتس ..مهوب ماكلتس ..بالعون ماطلب.. ابوتس هو اللي قايل 
اريج ووسط احضان ساره--(المصيبه انه ماطلب وانتوا تبون تفرضوني عليه بالقوه .شافني بالكرسي وانجن وشلون تبونه يطلب يشوف زوجه معاقه ..)
ساره بضيق--خلاص خلاص استغفر الله تعالي عبير عطيها ماء انا بصلــــــــــي ..
----------------
في البنك -- سحبوا المبالغ 
وصلوا مع زميل نايف اللي ساعدهم ورجعوا للبيت ..
وفي الطريق اتصل نايف <<<<<aber
هلا 
هلا وشفي صوتس
ماشي 
عالبركه مرتن اخرى 
يبارك بعمرتس
نايف امممم انت قايل ان حنا ماراح نروح مع راكان واروج xxxايــــــــ ايــــــــ بعدين الحكي 
عبير وهي تبتعد عن اريج اكثر--لانايف تكفى اروج ضايق صدرها تعرف لازم احد يقوم بها xxxنايف وبحزم --رجالها معها..بنلحقهم بعدين 
راكان عرف السالفه -- عادي يارجال الله يحييكم xx نايف بحزم -- عبير امي عندتس 
..لا ..
طيب قوليلها اني رحت وخلصت ..
طيب ..
نايف اذاجيت بتدخل علمني قبل طيب ..ولاتدخلون كلكم بوقت واحد ابوي اشوف الثنتين ..
اممم وباستغراب ماتوقع هالشي ابدا -- خير خير فمان الله
(الله يرزقك يابوخالد كل الشي تبيه يصير بدون ماتتعنى له )
---------------
دخلوا ولا ابو اريج توه راجع من المطبخ ذابح ذبيحه بهالمناسبه ..
هذا هو اذن افلحوا للمسيد وانا ابوكم --
نايف-- ياله وراك وين فيصل ..
ناصر--يتجدد وبيلحقنا للمسيد --
نايف--ياله اجل معك.. 


وبعد مارجعوا من الصلاه ..
اتجه ابو اريج للبيت حيث شيخه ليتاكد من القهوه ويطمأن شالاحوال داخل ..
اتجه راكان وفيصل لبيت الشعر ..
نايف اتجه لسيارته وليغطي نفسي بقارورة عطرمميزه من جفينشي ..(والله مستغرب وشلون تبكي وبيخلوني اشوفها ..وش السالفه مستحيه ولاماتبيني ؟؟المهم اني بشوفها ..بس وش بقول لها ؟؟وش نسولف عنه .. لامعي هديه ولا ..وش هديه مدري المفروض خاتم ..لالا حنا مصاريه.. يلبسها مدري مدري لو كذا كان امي قالت اشتر خاتم..)قطع افكاره سياره جيب لاند كروزر تقف وراء سيارته وسائقها رجال ملتحي..
عرف انه الشيخ --
نزل يسلم عليه ودخله في الخيمه
-----------------
هناك شيخه لم تعثر على مجال لابلاغ ناصر رفض اريج بالخروج ..
سال عنها ابلغته انها بغرفتها فذهب للاطمئنان ..عليها
في الغرفه..
اريج تبتعد عن السرير لتتمسك بالاريكه ومن ثم التسريحه ومنها تقف عندها لألمام شعرها المبعثر ..وتهدية ملامحها الحزينه ..
عبير تجلس على الكمبيوتر وتتصفح بفكر مشغول ..
ساره اعلنت خروجها للجلوس بجوار ابنتها المتوتره ..
دخل ناصر -- ياولــد
عبير انتفضت-- هلا يابوي
اريج تمسكت بالتسريحه بقوه ..هــــ.لا
ماشاء الله تبارك الله استعجلي وانا ابوتس ..عبير عاونيها خل تخلص نفدا عماركم xxxرن هاتف ناصر --هلا يابوي جا الرجال وابوماجد جاء جاي . جايكم ..
اغلق الباب خلفه وعلى طول للخارج حيث الرجال--
عبير ركزت نظراتها على اريجxxاريج غمضت عيونها من الصدمه ونزلت راسها--يــــــــــارب وش هالحاله
انهارت لتجلسها عبير على كرسي التسريحه بكت بكاء مر..
لم تضحك اليوم ابدا ,,
لم تهدا جفونها منذ مده,,
مقهوره هي ..
مجروحه هي ..
تعاني هي..
يعجز الكل عن توفير الراحه المطلوبه لها..
لا احد يفهمها ..
كم هي غاضبه..



وبعد لحظـــــــــــــــــات .. عبيرعطيني منشفه ..


لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود مني لك 
صبى الاوراق
----البارت السابع والثلاثون ----

هناك شيخه لم تعثر على مجال لابلاغ ناصر رفض اريج بالخروج ..
سال عنها ابلغته انها بغرفتها فذهب للاطمئنان ..
في الغرفه..
اريج تبتعد عن السرير لتتمسك بالاريكه ومن ثم التسريحه ومنها تقف عندها لألمام شعرها المبعثر ..وتهدية ملامحها الحزينه ..
عبير تجلس على الكمبيوتر وتتصفح بفكر مشغول 
ساره اعلنت خروجها للجلوس بجوار ابنتها المتوتره ..
دخل ناصر -- ياولــد
عبير انتفضت-- هلا يابوي
اريج تمسكت بالتسريحه بقوه ..هــــ.لا
ماشاء الله تبارك الله استعجلي وانا ابوتس ..عبير عاونيها خل تخلص نفدا عماركم xxxرن هاتف ناصر --هلا يابوي جا الرجال وابوماجد جاي جايكم اغلق الباب خلفه 
وعلى طول للخارج حيث الرجال--
عبير ركزت نظراتها على اريجxxاريج غمضت عيونها من الصدمه ونزلت راسها--يــــــــــارب وش هالحاله
انهارت لتجلسها عبير على كرسي التسريحه وبعد لحظات --عبيرعطيني منشفه ..
--------------------
الشيخ بدا بالاكبر --ومابين راكان ونايف الا اشهر فالمقصود هنا الاكبر لفيصل او ناصر ..

ولذلك كتب عقد راكان مع ابوسعود اول وشهد فلاح وابوماجد وفيصل ..
ومن ثم نايف وعمه فيصل ..
وكلاهما سألا عن المبلغ فاشار ابيهم ناصــــــر لهما بنظرة جديه --المهر طال عمرك ريال واحد ..
وعطاهم محاضره باعجاب عن غلاء المهور والاسراف ..(مادرى عن الخافي ..)
وانتم خير قدوه ودعى وبارك لهم..
وسال الله ان يكتب لهم الخير ويرزقهم من حيث لايحتسبوا ..
قدم العشاء بعد فنجانين قهوه ..وحضر الجميع الوليمه المقامه بهذه المناسبه ..
بعد العشاء تقدم راكان وكل منهما القى يمين على الاخر --بخصوص اخذ الشيك فجائته الجمله بصدمـــــــــــــه--
خلاص انت ادخل لها اللحين وشفها وعطها اللي ودك تعطيها والله يوفقكم اما انا لو علي مابي ولا ريال منك والحلال واجد..
فيصل الاخر انحرج من نايف لكن نايف رمى يمينه قبل --فاضطر فيصل اخذ الشيك..

---------------------
في غرفة اريج--

انجزت حمامها بصعوبه --بعد ان جهزت لها عبير --مقعد خاص-- تحت الشور وقربت لها الاشياء اللي بتستخدمها..
كانت متعبه ومستنزفه من كل النواحي ..لكن تحسس الكل بتعبها ورفضها او رضوخها للامر الواقع .
يعلم الكل ويفهمون اللي يفهمون
الا ابـــــــوي مابي يحس زود على همه ومثل فرحته اليوم ماشفت ..
ماأستخرت .. بس الله كتب يصير اللي صار..
والله يستر من الجاي ..
مرت10 دقايق ..لتذهب عبير بجوار الباب-- اروج خلصتي ..
لايوجد رد ..
والحقيقه الدموع تخالط الماء المنسكب من صنبور الماء الغزير ..
لم تبتعد عبير ..ولكن وقفت ..ومن الانتظار اصبحت تدور حول نفسها --اروج ها ..
سمعت مافي صوت مويهxx واخيرا جاها صوت مبحوح --ادخليــــ..
دخلت تفاجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأت..
وجه حزيــــــــــــــن..
عيونها الجميله البريئه ..
قد تجمعت رموش عيناها حول بعضهم ..لتجعل كل طرف يلتم مع من هو بجواره ..
انفها المرسوم الجميل .. قد بدا اللون الاحمر يكسبه لونا بدل لونه..
وجهها بدا لي امتلئ شحوبا..من كثر البكاء.. 
عبير بصدمه--دخلت لتساعدها في الخروج ..
طلعت شافت عبير مجهزه الاستشوار ولمحت علب مكياج قد جهزت .. 
عبير جلستها وبدت تساعدها في التجهيز --
استشورت شعرها ..ورفضت اريج تضع اي لون شدو او حتى كحل سايل ..لان عيونها ماتساعد متنفخه ومحمره وش بتصير على التصليح ..
واكتفت بوضع لون الزهر على شفتيها المتورمتين من كثر البكاء..
عشان كذا ماخذا وقت الا الاستشوار --
انتهت اختارت لهاعبير تنوره جنز ..وبلوزه زهر موديل الفراشه.
و هاهي انتهت ..ولكن لم تستعد نفسيا..
اريج بعد صمت عذب عبير لساعتين --عبير وين ابوي..
عبير بهدوء--اكيد عند الرجال .
اريج بقلق--تتوقعين بيدخل علي عنده
اممم مدري
اريج بترجي--لا تكفين روحي قولي لامي ..
وبصوت تخنقه العبره--والله لو اشوفه ببكيـــــــــــــ
عبير بعد ان جلست على الكرسي بجوارها --اوك اوك بروح اقولها..
اريج وهي تمسح دمعه نزلت على وجنتيها--اي تكفينــــــــــــ..

---------------
رجعت لها بسرعه --
وانا اكلم امي شيخه اعلمها ..جا ابوي ناصر ..وقال..<<<<<<<<<<<<سمعت صوت امها شيخه..
ياله يامي خلصتي --بسم الله عليتس باسمه يحرستس ..
ياله عبور تودينها ولا انا اوديها--
عبير--لا يامي انا بوديها..
شيخه--وماعليتس الا العافيه --ماحد بداخل عليكم ..
اريج قمه توترها ابتدات --
دخلتها الملحق المؤدي لمجلس الرجال-- وفجاه وقفت العربيه تعلن ان شيء استوقفها ..
انتهبت عبير وشفيتس ههههههههه بسم الله عليتس ..
اريج بصوت هادىء لانها تعلم انها اقتربت من المجلس -- جيبيـــــــــ لي طرحه ..بسرعــــــــه 
عبير تحاول تخفي ابتسامتها-- تكفين اروج والله عادي رجلتس ..
اريج ومن بين اسنانها وبين عبراتها اللي تعبر عن ان مابداخلها كثير --عبير رجاء (ن)ماني ناقصه
عبير --اوك اوك
من التوتر مع انها ماتسمع صوت احد في المجلس ..
بس خوفهـــــــــا..
وحرجهــــا..
وقلقهــــــــا..
وربكتهــــــــا..
خلتها ترجع بايديها للعجلات الى الخلف ..
تحس انه بيطل يشوفها ..او او مدري بس احس اني قريبه منه ..
لحظات وعبير جابت اقرب طرحه من علاقة العبايات ..
هاتس
اممم لفتها على راسها .. بتوتر بشكل سريع ..
عبير مصدومه وبصوت واطي تخاف انه يسمعهم -- ليـــــــــــــــه
لايوجد رد
انتبهت انها بكت بعد كلمتها --
ياربيــــــــــــــــ منتس ..لاتخربين شكلتس تكفين .. وهي تعلم انها لم تضع شيئا تخاف من استنزافه..
لكن ربما كانت تقصد اظلاله الحزن وتجنب لزيادة الاحمرار لعيناها.. 
حاولت تهدأ..xxxبسم الله عليتس والله انه حليو فديته طيوب هههههههههه اهدي تكفين عيونتس حمرت زياده وووخشمتس احمر ..
اريج توترت لابرازها عيوبها حاليا وبهالوقت ..لافائده الان لايوجد حل ..الاـــــــــــــــــ حل واحد وبحزم ..ياله 
عبير شافت حزمها ..فخافت كيف تقابله وهي حازمه كذا--
وبسرعه وبدون تردد وقبل ان لايعلن طارئ اخر لوقوف الدخله سارعت باللجوء الى المجلس ..
حيث راكان اللي حس ببوادر اشياء ضايقته وهذه الاشياء رهينة انتظاره--
حينما بقي اقل من الخطوه بالقدم وليس بالكرسي المتحرك -- كانت المفاجـــــــــــــــــــــــــأه لعبير.. ان اريج رمت (الطرحه ) غطاها على وجهها ..
----------------------
في الخيمه--
تعشوا وراحوا ومابقى الا نايف وفيصل وبندر وفلاح وراكان اللي اعلن دخوله مع ابيه ناصر من ساعه ..
فيصل التفت على فلاح --يالله نمشي للاستراحه..
نايف(يعني ماتبي تشوفني ..والله هو ماعنده علم ..)--التفت فلاح على نايف ..ها يابو خالد نمشي ..
نايف برجوله (الظاهر مالك فيها نصيب)--مشينا..
التفت على اخوه بندر --تخاوينا ..
بندر وهو يعاود فرد شماغه--الله الله..
فيصل --اجل بشوف ناصر بيخاوينا ..
دخل البيت بعد ماتنحنح..وين ناصر..
هناك الجميع توتر على نوره اللي ماستعدت متوقعين ان فيصل داخل يطلبها ..
قلب صغير يرجف بشكل سريع ..
خائف .
مضطرب.
سوف يخرج من بين اضلاعها..
عبير-- على طول وبخاطرها(من يوم عارفه وجالسه كان قمتي تتصلحين لو شوي ..)
ساره الاخرى رغم ان عارفها ان مافي شوفه بس من سمعت صوته(ياويلي على بنيتي ماستعدت)
فيصل--وين ناصر؟؟
ساره--ها مدري ناوي يدخل على اروج يطمن عليها..
فيصل وهو يطلع هاتفه من جيبه--<<<<<<<<<ابوسعود
عاود النظر لها وهو ممسك هاتفه بالقرب من اذنه..فيتس شي متغير ..
ساره بحرج وهدوء--ايـه الصبغه فتحت من كثر الغسل..
فيصل دخل اصابعه في مقدمة شعرها حيث قصتها المدرجه وسحبهاله قاصدا مداعبتها واشتياقه لهاxxxاهـــــــــاهــــــ ههههههههههه 
وبابتسامه تقتلها الجديه--الوو
هلابك وينك فيه ..
قريب جاي جاي 
حنا بنروح الاستراحه تروح معنا..
لالا انا من الصبح وانا صاحي من البنك لابومحمد للشركه ماتشوفون شر وترا ماعاد الا خير ..قدها 11..
ماتشوف شر
ولا اياك
متى بتروحون البيت ؟؟
ساره--اممم بعد ساعتين او مدري ..
اها اجل خلو السواق يوديكم انا بجيكم من الاستراحه هناك ..
خلاص 
---------------
في مجلس الرجال--

حينما بقي اقل من الخطوه بالقدم وليس بالكرسي المتحرك -- كانت المفاجـــــــــــــــــــــــــأه لعبير.. ان اريج رمت (الطرحه ) غطاها على وجهها ..
لتتفاجأ هي وراكان اللي طال صبره ..بذلك المشهد--
عبير اختفت ابتسامتهاوفرحتها من قلبهالاختها واخوها.. اللي كانت مجهزتها لراكان--
عبير وهي تفاجأه--السلام عليكم ..
راكان وهو يقف بهدوء منتبه لدخولهما والحقيقه انه تفاجـأ بمبدا ان الملكه والخطبه والزواج معا.. يتسوجب غطاء للعروس..
لا اعلم مالذي يحدث ؟؟ لم اطلب لقائها ..وماهو سر اللقاء والغطاء ..؟؟
عبير --الف مبروك 
راكان برجوله وبهدوء -- يستقبل الكرسي المتحرك ..الله يبارك بعمرتس ..شافها تتناول براد القهوه --
فقرر الاضافه لانه يجهل مالمطلوب منه بحضور عبير او انفراده باأريج ..عقبالتس ..
الحقيقه ان راكان لم يكن على طبيعته ..بل اخترقه التوتر وشعور غريب لأول مره يشعر به ..
عبير وهي تمد فنجان القهوه -- سم ..
قرر اخذه منها لعله يخترق الصمت في كل مره --لاهنتي ..
راكان--(مدري وش المطلوب مني والله .. ليش هالغطــــــــاء)
xxxxxxxxxxxxxx
اريج(عبير تقول ان شكلي غلط وجهي وعيوني حمر ومحزنه وحالتي حاله واصلا اهم شي عرفت اني ماقدرت استقبلك وانا واقفه)
عبير تخترق افكارهما وبهدوء --اروج تبين فنجان ؟؟
اريج حاولت تنطق ماقدرت تشك ان احبالها الصوتيه انقطعت هي الاخرى تفاجات بنفسها --ارتفع كفها الايمن يعلن الرفض ..
راكان انتبه لحركتها لانه كان ينتظر صوتهاxxعبير بحالة رعب صراحه من حال الاثنان ..(راكان ماكلمها من دخلنا ..
وهي مدري وش جاها ..
استخفت هي وهالغطاء ..
انا بطلع وعسى ربي يزينها معهم)
عبير وهي تعلن لهم --انا استائذن..
راكان برجوله--اذنك معك ..
مرت لحظتان بالضبط ..نزل فنجانه --عالبركه..
لايوجد رد..
شاف هيئتها اللي تبعد عنه قرابه الخطوتان ..كان الواضح انها ترفع راسها للامام وهو اللي بجوارها علم انها خجلانه واعتقد لا بل ارتفعت نسبة ظنونه انها لاتراه ..
انتبه ليديها الشفافتين البيضاء ..وباظافرها المقصصه بطريقه نظيفه وجميله ومرتبه..
كانت تعلن هيبتها رغم جلوسها على المقعد المتحرك ..
ارتسمت على شفتيه ابتسامه خفيفه--ماتبيني اباركلتس طيب انا ابي تباركيلي ..
--------------------
في الصاله -- 

نوره --وصلها الخبر ان ماعاد في رجال بالبيت يعني هو راح وماطلب يشوفها مثل راكان 
(مال (ن)من وجهي وش يبي يشوف ..حتى لو يبي وهذا اخر ماتوقعه ..ماظن بيطلب يموت ولايبين شي لاهله. اخر همه المره..
طيب يعني لو طلب بتطلعين مو تقولين مابي اطلع ..لا مابي اطلع ..بس هي ملكه المفروض يطلب وانا ؟؟؟بكيفه فكه منه الحريد..)
في المقابل قطع افكارها صوت ابيها ناصر اللي نازل من الدرج--
شيخه كانت قد نهته ان مايدخل عليهم لانهم اكيد بيستحون منه ولم تبلغها ان اريج قالت ابوي لايدخل ...تكفون ..
توجه لشيخه--انا بدخل اشوف وش الامور ؟؟
شيخه--لانفداك هي بتستحي منك ..
ناصر برجوله--تستحي من ابوها ..وهو يدير ظهره متوجها للملحق المؤدي للقسم الرجال ..
شيخه تسارع بخطواتها له --ناصر لاتدخل تراها ناشدتني تقول هو بيدخل ولا ..
ماتبي مستحيتن مني ..
ناصر وهو تتغير ملامحها للضيق بنته ماتبيه وماهقاها من اريج ولم يصدقها لانه يعلم ان مافي بنت تستحي من ابوها؟؟<< فعلا بعض الرجال عندهم مبدا غريب مثل هذا ..(الحياء مخلوق من المراه ..ويبرز اكثر مع محارمها ..فكيف بمن هم غير المحارم ..)
ماكنه سمع جملتها--ومشى في طريقه ..

--------------------
هناك حيث الوسامه والجمال يحجب مابينهم غطاء--

ارتسمت على شفتيه ابتسامه خفيفه--ماتبيني اباركلتس طيب انا ابي تباركيلي ..

لمحها واهي تزيد من قبضة يدينها ببعض ..عرف انه وترها .. والحقيقه انه هو الاخر متوتر ..
وبجديه لم تقتل ابتسامته وروحه الاجتماعيه --وشلونتس اللحين ؟؟
اريج بصوت متقطع خائف ..الحم دلل.ه .
راكان لم يعلن ابتسامته لسماعه لحن صوتها وقرر المزيد لاستمرار الحوار معها--عندتس جواز ..
اريج تحاول الثبات --لا
راكان بجديه وهدوء واضح--اها اجل من بكره تروحين تصورين صوره عشان الجواز يخلص قبل اخر هالاسبوع..
راكان يستطرد لايريد انقطاع الحانها--اممم اوراقتس قدمتيها للمدرسه
اريج تحاول تثبت نفسها-لا
راكان يواصل استفسارته اللي بدت من اليوم اسئله يريد معرفة اجوبتها --اممم طيب وش بتقدمينها استثنائي ولامرضيه 
اريج وهي تتمالك نفسها اكثر--لا استثنائيه 
راكان وهو يعدل من ترسيمته--اها ان شاء الله تقطينعها وترجعين تداومين..ولو ان القويعيه بعيده ماطلبتي نقل ..
اريج اللي شبه هادئه--قدمنا بس ماصار شي..


قد بدأ هدوئهما للتو ..والان هما قادرين على الاخذ والعطاء هذا بالنسبه لراكان xxاريج الاخرى لاتستطيع الا العطاء لكن ان تبادر بالسؤال مثله يستحيل ..

تفاجـــئ الاثنان بصوت ناصر-- تنحنح لا اله الا الله واعلن دخوله --السلام عليكم ..

اريج في حاله لايعلم بها الاهو ..سبحانه 
(لااااااااااااااااااااا كنت حاسه..
والله هذا اللي انا خايفه منه وصار ..
ياربيـــــــــــــــــــ)
ناصر انتبه لابنته --اريج يابوتس شيلي غطوتس ماعندتس احد مابلا رجلتس ..
راكان --اكتشف ان الغطاء قرار شخصي لها ..ولم يامرها احد ..والغطاء ماله داعي بهالمقابله ..)
اريج لاحراك --تحاول ولاتستطيع ..ولكن لاجدوى في قدرتها على التصرف ..الدموع ملئت عيناها ..
(والله يابوي اني كنت باكشف عادي بس عبير قالت شكلتس وانا شايفه نفسي عيوني متنفخه وحمر..)
راكان يتهرب من الوضع المحرج --خلها على راحتها يابوي ..
ناصر بجديه وهو في طريقه للخروج لكن مطلق العنان لانتظار اريج-- لالا وشهو ماعليتس الا العافيه اكشفي وانا ابوتس ..
اريج (تكفىــــــــــ لاتعصب فديت روحك انا)--رفعت يديها بخفه .. اثلج التوتر اطرافها .. حقيقه لاتشعر بأناملها..
وسحبتها الى الاسفل .. بينما اعلن والدها خروجه للتو ..
ليرى المفاجاه والصدمه ..
هو وحده ..راكـــــــــــان ..
تفاجأ بعيناها اللي من الواضح له انها كانت تبكي حتى اصطبغت عيناها بذلك اللون المؤلم..
انفها الطويل الذي ارتسم في ثلث وجهها الجميل ..حيث اكتسب اللون المؤلم ايضا..
شفتيها الورديتان اللامعه ..هي الاخرى من ربكتها وألمها لحضور والديها وطلبه الاقوى لها ..اصبحت ترتجفان ..
تحاول ان تمنع تلك القطرات ان لاتنزل امامه ..وبيديها العذبتين ..وباحدى اناملها ..ثبتته تحت جفنها الايمن تمنع دمعتها من السقوط امامه ..
راكان توتر بعد ماكان الجو هدأ بالنسبه لهم قبل دخول ابيهم ناصر..
انتبه للدموع في محاجرها..لايعرف ماذا يقول ؟؟او مالعمل الان ..(كل هذا ماتبينيــــــــــ...
ولا احرجوتس بالشوفه ..
والله ماتدرين عن اللي بخاطري لتس ..
تدري ودي اقرب الكرسي جنبي هنا هنا ..)
انتفض للصمت اللي مر للحظات -- وقف وتناول براد الماء ونا ولها كاس منه..
سميـــــــــــ..
ماحبت ترده--فقررت تاخذه منه ولكنــــــــــــــ لم تاخذه ..
راكان ناولها الكاس ..
اريج --( ياويلي ماقدر اتحرك وامد ايدي اكثر ..مـــــــــــاعــاد عنديـــــــــــــ عـــــــــزم..
راكان --انتبه لترددها في اخذه فقربه اكثر (مايـــــــموت عزمتس دامنــــــــــــي جنبتـــــــس)
اريج --اناملها لم تعد بسيطرتها ابدا منذ لحظه دخولها ..لم ترا وجهه ابدا ولم تفكر اصلا بروأيته..
مدت يدها لتمسك به ..فلم تستطيع فاقترب اكثر..ليمسك هو بيدها ويثبتها برقه ليقبضها الكاس بيديها العذبتين ..
(الصور مامثلها اذا كان ملتقطها مبدع ..في التصوير.. والعكس ..
والحقيقه ان صورتك كانت قد التقطت بهاتفك على ماظن ..
كانت تخلو من العيوب بل ابرزت جمالك ..
سبحان من صورك ..وابدع في تصويرك ..
تدرين والله ماجيت من هناك وانا سبع سنين ..
مره متردد 
ومرات استصعبها 
ومرات اقول مالي شف اروح..
بســـــــــــــ والله ماجابني الا هالوجه ..
فديت ملامحتس..
فديت هالحزن اللي بعيونتس ..
اريج--(تكفــــــــــــــــــى خلاص ادري انك تشوفني ..بتقول شي ولا خلني ارجع مكان ماجيت منه )
راكان--(ادري ضايقتس واحرجتس ..بســـــــــ والله بموت اقولتس وش بخاطري لتس ..ابي اقول الله يكفيتس عيني على الاقل ..)
تابعها وهي تشرب ويمكن لو انه ماملا الكاس كان ماوصل لريقها شي لانها لم تستطيع بعد حرقه لاصبعها بلمسته الحانيه لها رفع يديها للاعلى..
راكان بابتسامه--عافيه
اريج تتفادى انزلاق طرحتها عن شعرها
راكان يقلقه شكلها المتعب وسبب بكائها ..ولماذا لم تكن تريد كشف وجهها رغم ان هالشي من حقه..
لم ينسى لكن عرف ان وقته الان خصوصا انه يبي اي سالفه تخترق صمتهم..
ادخل يده بجيبه الاعلى ليخرج الشيك -- والله مهوب حقتس يابنت عمي ..بس ابشري بعزتس ..
اريج توترت ومدت ايدها بلاوعيــــي --
سمـــــــــــي ..
راكان وهو يركز بوجهها اكثر--ادري مايمديتس هنا تتشترين بس بتعجبتس هناك محلاتهم ..واللي تبين قوليلي وانا اجيبه لتس ..رقمي عند عبير انت اتصلي بس ..
لحظات تمر ..
راكان ضاع وهو متعمق بملامحها وتمنى لو --اريــــــج
تفاجات انه نادها فجاه ولا ارادي رفعت نظرها للامام ..
وبابتسامه وهدوء --انا هنا شوفينيـــــــــــ
توتــــــــــــرت --فعاودت نظرها ليديها المتشابكتين ..
فاطلق ابتسامه احست بها ..كانت كافيه لتوصلها لقمة توترها..
راكان مسح على سكسوكته ..وكانه يحاول يتمالك نفسه ..وابعاد التركيز بتلك الفاتنه وبرجوله..اريــج
اريج وهي تفرك اصابعها--ـــــــــــ
راكان اكمل جديته وهو يتذكر ردة فعلها الصباح --اتمنى اني اسعدتس وتشوفين فيني الزوج المناسب ..
سمع صوت سعود وفيصل اللي وكان احد يمنعهم من الدخول عليهم ..
توتر راكان وضاع الحكي منه لكنه يعلم شي واحد ان مايصلح يطول عندها ..مالسبب لهالقرار القاتل لا يعلم ..
شاف ساعته ابتسم ..ماحسيت بالوقت ..
لايوجد رد بس لا ارادي عدلت من جلستها ..
راكان يتمنى يودعها لكن معها لايملك الجراه ..لم تساعده ابدا ..حتى النظرله لم تعيره ولو لبرهه..
يــــــــــــاله تامريني شي..
رفعت نظرها شوي لترى ثوبه الابيض اللي بين انه جديد.. لا سلامتك..
راكان لم يستوعب نفسه لانه قرر يصورها بنظرها بدقه هالمره ومع التركيز والتمعن فيها اللي افقده استيعابه--يسلم قلبتس ..
استوعب انه اطال الوقفه --والحقيقه راكان استنزف مشاعر جديده كبرت اليوم --لينزل لرأسها
اريج اللي حست انه اقترب قاصدا تقبيل راسها--(لالالالا وش بتسوي) 
ويقبله ..(لاـــــــــــــــــــــــــءءء رحـــــــــــــــ)
ماتشوفين شر..(متى يجي اخــــــــــــر الاسبوع واحس جد انتس ملكي )
------------------
في الصاله --

نوره --غارقه بافكارها البسيطه عنه ..كل ماتعرفه من المراد معرفته انه ماطلب وراح الان ..
ساره طلبت ريناد في المطبخ ووصتها على المهمه--
وفعلا جات وخذت نوره وطلعتها فوق ..
وبدت الحوسه والربكه بالصاله مابين عبرات ام نايف وفرحتها بما يحدث امامها..
بقي في الصاله ..
حصه في وسط الصاله متوسطه بجلوسها على احد الكنبات .
شيخه تستخدم هاتفها بين الفينه والاخرى ..
ساره تامر البنات جيبوا حطوا افعلوا اتركوا --
حنان --تاكدت من ازارير الصاله واي مفتاح يغلق واي مفتاح يفتح 
لمى -- رتبت الطاوله والصحون وجابتها بالوسط 
ميس والو جابوا الشموع من غرفتهم ...
الاء --اشعلتها ..ومددت توصيلات الاستريو ..
شيخه --اكدت عليهم ان ماحد يبدل لبسه او يغير بشكله وهم العرايس نفسهم ماسوو شي ..
عبير جربت اغلاق الانوار وصرخواااااااا البنات عالمنظر الروعه فاعادت فتحها --فضحتـــــــــــوووونا هههههههههههه
تركوا الثريه الكبيره اللي توسطت الصاله من اعلى الدور الثاني للاسفل مضاءه وهي لاتضاء الا بالمناسبات وفعلا جاء وقتها ..
افنان مابين اللحظه والاخرى تنزل وماقدرت تطول خايفه لاتحس نوره ان فيه هيصه تحت ,,
غير كذا تبي تساعدهم لان الخدامات مسكوهم البزاريين فوق ينتبهون لهم ويشغلونهم عن الترتيبات الى حين بدا الحفله ..ولازم ينجزون بسرعه..
------------------

في السياره --

طلع ماشاف احد ركب سيارته وهو يحمد ربه ويشكره على ان اليوم اكمل نص دينه ..
ودعى الله ان يشفيها ..
ويجعلني قرة عينها ..
ويبلغني عافيتها ..
ويجملني بعينها ..
ويسخرها لي ...
وبدون مايحس يسير بالسياره لايعلم تغيرت عليه مخارج الرياض والطريق اللي يسلكه يدخله على اخر وهو ماهو مستوعب من فرحته--(لبى الزين اللي فيتس.
فتنتيني والله ..
ليتها تتكلم وتقول اللي بخاطرها..
احس بعيونها كلام ..
وحالها يثبت لي..
يعني ماكشفت منحرجه ولا فيــــــــ سبب..
ماودي احرق فرحتيــــــــــ
ودي اتصل عليها ..مامداك توك طالع ..والله هههههههههههه ماحسيت بالوقت ..واااااااااااوه فديت عيونتس ..
الله يعجل الايام ونسافر ..
انا ويـــــــــــــني فيه ..
لاحـــــــــول ضيعت ..والله يالرياض وبالليل انواع الزحمه والمتاهات ..تغيرت مره ..
قرر يوقف عند محطه مقابل مفروشات العامر ..وياخذ الوصف من نايف للاستراحه..
-------------
في بيت ال سعود--

لازالت (الجنيه) >>عملة الجنيه لقب اريج عن ال سعود..
هناك اريج لاتعلم كيف تهدي نبضات قلبها اللي تحسه بيوقف ..
نادت لسعودي اللي جاها على طول ..
شوف روح لعبير قول لها باذنها باذنها مو تسمع اهلي كلهم قولها اريج تقول تعالي ياله بسرعه..
وفعلا راح وضبط المهمه --وجات
هلاااااااااااا راح..ههههههههههههههههههههههه ها بشري 
اريج -- وش ابشر 
عبير تهدا من فرحتها --صراحه انتس صدمتيني واحرجتيه مسيكين زوجته ومتغطيه منه ..حرام مايستاهل
اريج بهدوء--اصلا وجهي مو مهم ولاتصجينا كشفت..
عبير بفرحه--وشهووووووووووووووووو لالا افلام ههههههههههههههه قوليلي وش صار 
هنـــــا مو اللحين بعدين .. اهلي كلهم برى .
ايـــه بس لابسين خاله ساره تحتريتس ولا تقول ميته تعب من السفر تقول بشوفها وبروح 
وش هاالورقه شيــــــــــــــك هههههههههههههه والله شيك اوه ميه تستاهلين ..(نايف ماعطاها فشله )
اريج --والنوري شخبارها 
عبير--ماطلعت السخيفه قاهرتني مايستاهل اخيي..
اريج بجديه--مافهمت شي امشي امشي عندهم ولاراحوا نسولف 
عبير--لاااااااااا وش يصبرني قولي شنو صار
استغفر الله بعدين نادي الخدامات بس يشيلون ذا القدوع ..
عبير بترجي--ارووج لاتقهريني قولي 
وبجديه--وش اقول عادي شلونتس طيبه قدمتي اجازه بس عادي والله عادي
عبير وهي تتذكر المفاجأه اللي برى --خلاص بعدين نكمل الله يصبرني 
دفت الكرسي ببطء لانها عطت ساره نغمه--معلنه قدومها بأريج
-----------------
دخل الكرسي ..ونزلت نوره مع ريناد 
ريناد اللي خوفت نوره -- كللوووووووووووولوووووووووش
عبير ماتعرف تزغرط ولا كان خرقت اذان اريج --- 
نوره تفـــــــاجات للثريه والنور الاصفر في الظلمه --واكد ان فيه سالفه صووت الاستريو ..
اريج وعبراتها تخنقها --تمنت لو تكون واقفه وتمشي وتبتسم وتضحك وتقبلهم كلهم ..
نوره تنزل وهي مبتسمه ومنحرجه عالاخر--التفتت على ريناد اللي ماسمعت ولاكلمه منها من صوت الاستريو --اوريتس يادوبه ومخليتنا فوق من يوم وانا مدري عن شي ..
حصه تصفق من الفرحه --ساره ترقص هي والبنات ويصفقون ..وقتها نزلوا الخدامات ورهوف وبني سعود وفصولي وفعلا كان الاجمل وجود الاطفال لانهم بان فرحهم وهم يجهلون المناسبه ..
اريج و الكرسي مقابل الصاله عشان تشوفهم وهم يرقصون ويصفقون ..
في الاعلى --هز بصوت الارض من قوه الاستريو واصوات قويه بالخارج فقرر للاطمئنان عليهم تناول شماغه وفي خاطره --بشوف راح راكان او توه ..
نزل وتفاجأ باللي تحت اطلق ابتسامه من القلب لفرحته اليوم ..اللي الكل شاركه فيها ..تنحنح ولا في حس فاشعل انوار الدرج ..
شيخه بفرحه--خلكم ماعليكم بروح اشوفه ..
قابلته عالدرج --هلا يابوي ..تعال تعال 
ابتسم --ترقصون ..؟؟هههههههههه راح اجل راكان 
اي نفداه ..ماقال وين بينام ؟؟
لا والله تعال ..
ياولـــــــد
ساره كانت قد اخذت هي وحصه شراشف وتغطوا ..البنات كلهم سلموا على ابوهم ..
هو اتجه لاريج وهالمره وبصعوبه عرفت انه ناوي يسلم عليها فوقفت قبل لايقترب منها..
افنان تصوت لعبير طولي عالصوت ياله..
وبريموت الاستريو رفعت عبير الصوت .. 
اعتلى الاستريو ..وهو يسالها ها وش الامور كلش زين ان شاء الله..
اقتربت منهم افنان ومسكت يد ابوها وجلست تراقصه وهو مستحي وشوي يرقص وشوي يقبل راسها هي واريج..
واقتربت ميس والو وكل وحده تمسك يد ابوها وتراقصه الا لمى اللي تستحي..
اكتفت بتقبيل راسه والتصفيق من فرحتها لاول مره تشوف ابوها يرقص ..
اقتربت شيخه لتمسك باريج وناصر وجلس يراقصهم ..
وكلهم رقصوا معه عبير ونوره وحنان وفيصل وسعود ..
حتى الخدم كانوا فرحانين ويشاركونهم بالتصفيق ولو اخذو الاشاره منهم لاكانوا هم الاخرين رقصوا معهم ..
حصه الاخرى تبكي من فرحتها ان الله كتب لها عمر وحضرت هاليوم..
بعد ها ترخص منهم--يالله اخليكم انتوا ماتعشيتوا تعشوا وعودوا استانسوا ..
-------------------
في الاستراحه --
راكان ولاول مره يحضر هالاجتماعات بينما فلاح كذا مره انعزم هنا بحكم جياته للسعوديه بين الفتره والاخرى ..
الحقيقه ان الخاطر لايصفى عند احد لكن الامور تحسنت للمطلوب وهو الزواج ويكفي شوفتي لها ..ودام الزواج حصل كل شي بيزين عقبه..
نــايف متضايق هم اللي ابلغوه ان في ملكه ..وشوي تبكي ..وفجاه ماتطلع لي ..
بندر اللي بدا نضجه ويبدوا اكبر من سنه لفلاح ..
فلاح --بندر انت باي سنه 
بندر بابتسامه--اول ثانوي 
فلاح--ماشاء الله.. الله يوفقك ..
بندر برجوله--وياك..
فيصل --نلعب كوره 
بندر اي تكفون وعلى طول نزل شماغه ونفض الكدش حقه ..
راكان وفلاح متعود ين عالرياضه يوميا على عكس نايف وفيصل اللي عالمزاج 
فلاح --اي ياله تكفون انا وراكان متعودين على المشي حتى كل يوم..
راكان بنشاط-- ياله ..بس في هنا لبس..
بندر في كل شي بالغرفه هناك ..
فيصل --ياله نايف ..
نايف--ياله معكم الشكوى على الله ..
----------------
عالعشاء--
ساره خلصت واقتربت من اريج اللي دخلت كرسيها بين كراسي الطاوله ..
ساره--هابشري وش سويتي ؟؟
اريج وهي تتاكد ان ماحد منتبه--عادي ماصار شي..
ساره بابتسامه--وش رايتس فيه تكلمي وش قال لتس..
تذكرت هيئته وحركته الاخيره --توترت فاحمرت وجناتها ..بعدين 
ساره بابتسامه --ههههه الله يسعدكم ..
جلسوا وسولفوا 
ساره-- حصه جعل يكثر خيركم ترا نايف عطى فيصل جعلني مبكيه ..والله يوفقهم 
حصه بفرح--النوري تستاهل زود 
عبير --حتى اروج عطاها راكان ميه الف 
شيخه--الفلوس تجي وتروح ومانطلب الا التوفيق من رب العالمين ..
نزلت الحاضنه ساندي--مدام رهوف نوم ..
ساره اللي انتبهت للساعه--اوه الساعه 3 ونص ياله يابنات ياله حتى السواق برى ينتظرنا من اول الليل..
ريناد -- اجل ياله يمه عشان اغراض البنات عندنا ..
حصه --ياله سرينا ماعاد الا خير ..
-------------------
ركبوا وتوجهوا مع محمود لبيت ال خالد --
في الطريق --اتصل فيصل على ساره وينكم ؟؟ماعاد الاخير انا في البيت ..وناصر نايم ازعجتوه 
ساره بهدوء--لالا حنا جاينك بالطريق 
فيصل -- الله يستر عليكم ..انا انتظرتس.
وقفوا عند بيت ال خالد --
بسرعه يابنات بابا ينتظرنا لاتتاخرون ..
نوره وحنون--طيب..
دخلوا البيت وبسرعه ..ريناد عرفت ان السياره اللي برا شكلها سيارة راكان ..
طلعوا فوق يجمعون اغراضهم ..
ريناد التفتت على امها اللي ترتب عبايتها --يمه نايف وبندر فيه وشكل راكان معه
ياويلي يامرحبا به --اني يوم واجهته قلت له امرح عندنا ..لبى عمره نفداه جاء..
نزلوا البنات يالا مع السلامه xxxنوره صارت تنحرج من امها حصه ..
ماتشوفون شر ياحبايبي
نزل بندر --جيتوا
اي يمه 
اخوانك فيه
لا راحوا يجيبون اغراض راكان من الفندق عشانه بيمسي هنا..
الله يحييه اي اني ملزمه عليه يمسي عندنا..

----------------
عند السياره--

طلعوا وركبوا السياره ..وانتبهوا لسيارة نايف اللي وقفت للتو ونزل هو وراكان اللي اتجه للداخل حيث المجالس ..وهم جايين من الفيصليه جايبين اغراض راكان ..
ساره للسواق--لحظه
وللبنات ماباركت له خل اسلم عليه..xxنوره--لا يمه مو اللحين مو وحنا معتس 
ساره ابتسمت وهي تشوفه قاصدها والظاهر ان كلاهما قاصد يبارك للثاني ..
نايف برجوله--السلام عليكم 
فتحت الباب ساره وارتفعت له --هلا بك وعليكم السلام .. عالبركه
نايف برجوله--يبارك بعمرتس 
نوره متوتره عالاخر -- حنون --النوري لايفوتس الحلاقه ..عليه عيون شوفــــــــــــيه ..خبله 
ساره -- وانت شلونك طيب ذا راكان رديت عليه اليوم ولاقزيته ..ماشاء الله تبارك الله
نايف انتبه للسواد اللي داخل السياره(فديت اللي يسمعني)--اقلطوا امسوا عندنا 
نوره بتوتر(لاياشيخ مايكفي كل يوم وانت ناط بوجهي )
لا هذا فيصل ينتظرنا . جينا ناخذ ملابسهم خربت عليهم ياخي كان بينامون عندكم ..ههههههههههههه
نايف ابتسم -- ماعليهم الا العافيه مانيب صوبهم خل ينامون ..
نوره بخوف--(ياويلـــــــــــــــــي)
ساره بضحك -- كثر منها منتب صوبهم ههههههههه يالله فمان الله سلم على راكان..
نوره ودقات قلبها تزيد واهي تو تلمحه --(ياويلي ليه يمه وش هالحكي اللحين بيقول ماتخلي شي ماتقوله لامها)
نايف ماعجبته جملتها الاخيره --ماتشوفون شر..
لمحهم وهم طالعين من الشارع-- جد انها بزر ماتخبي شي ..
-----------------
بيت ال سعود -- في غرفة اريج ..
عبير وهي تلبس بجامتها --هاااااا وش صار
اريج وهي تلبس هي الاخرى --ابد ازعجتوني انتي وخالتي ساره ماصار شي ..
عبير وهي تجلس عالسرير-- طيب ياله قولي وش صار من اول مادخلتي ..
--------------
في السياره --
تذكرت فيصل اللي وصاها انها تعطي الشيك نوره--خذي ماما هذا مهرتس مية الف 
توترت --خليه معتس 
لا بكره روحي وحطيه بالبنك اها ولابكره جمعه امممم خلاص السبت 
عم صمت للحظات ..
حنون لنوره--تبين نطفي المكيف بــــــردانه شكلتس
ساره ابتسمت من الداخل (حنون عليها فضائح احرجتها فديتها ..)--طف المكيف اصلا رهوف نايمه مابيها تبرد ..
----------------
ناصر وشيخه بالغرفه --
شيخه --لا الحمدلله مبسوطه وتضحك معنا وماعليها الا العافيه لاتشيل هم ..
ناصر --الحمدلله ..حتى انا كلمت فيصل ويقول طلع منها وجانا ومبسوط والحمدلله .الله يسخرهم لبعض ويشفي بنيتي ويتم عافيتها عليها..
شيخه--اللهم امـــين 
ناصر-- وديها من بكره للسوق تشتري لها اللي تبي ..
شيخه --ابشر هي ماتبي الا عبير ولا السوري ..والبنات بيروحون كلهم يعاونونها..
ناصر --الله يسهل عليها 
شيخه--لاتنام اجل ..صل وبعدين امرح ماعاد الا خير وياذن ..
------------------
في غرفة اريج --
اريج--وحب راسي وطلع ..
عبيربفرح مستمعه--يالبى قلبه يحبه ربه ..
طيب انتي ليش متضايقه اللحين ..
غصتها العبره -- ماله ذنب والله ماله ذنب ..تدرين قبل لا اكشف مافكر يقولي اكشفي وشيبي بوحده معاقه ..ياويلي حتى الكاس والقهوى ماقدرت اصبها له ..
ولحظه صمت قاتله شدت فيها من قبضتها على خيوط الخداديه ..
وفجاه عادت تستزف جروحها--عبير حرام انا يشهد ربي مانيب انانيه وحرام بمثل وضعه ومستقبله ..ياخذ وحده مثلي تدفن حياته ..
مايكفيه لا ام ولا ابو وينجبر يعاني ..صراحه الله يغفر للابوي وامي كانهم اذنبوا في حقه ..
عبير بعصبيه -- اريج تكفين امرضتيني بكلامتس خلاص شي وصار والرجال مبسوط تبين اكلمه اسئله وش نفسيته. عادي ..
وش تبينه يقووول انا شفته بعيني وحسيت فيه مامانع ماقدر يرفض طلب اهله ..اقولتس ماطلب يشوفوني ..حتى اسئلته لي 
وشلونتس وبســــ.. الرجال ادى الواجب وبس يعني اجبروه عالعرس ولا طلعوني له اعذبه قبل مانجتمع انا وياه ..يعني تاقلم من اللحين ..
عبير وهي تبكي--لاحول ولاقوة الا بالله انا بستخف منتس خلاص كل اللي تقولينه صح ..اقوم اتوضا واصلي ابرك لي ..الكلام ضايع معتس..
اريج بتعب انسدحت على ظهرها--لايوجد رد 
ماعندي غير دموعي ..
وليت احد يحس فيهـــا ..
ياربي رحمــــــــــاك..
تفاجات بصوت مسج تحت الخداديه ..عرفت انه جوال عبيراللي تتوضأ ..فتحته وهي تمسح دموعها بتعب <<من المغترب ..(ارتجف قلبها كانه حاس اني اتكلم فيه)
عبير ياليت قبل لاتنامين ارسليلي عنوان مستشفى اريج وعند اي دكتوره ..

انتهى يومهم يوم الخميس 12-5-1430هـ
ليعلن لهم فجر جمعه ..فماذا يخبىء لهم 

لم يجف قلمي غدا يكمل ليكشف لنا اسرارهم
كل الود مني لكم 
صبى الاوراق

--البارت الثامن والثلاثون--

تفاجات بصوت مسج تحت الخداديه ..

عرفت انه جوال عبيراللي تتوضأ ..فتحته وهي تمسح دموعها بتعب <<من المغترب ..(ارتجف قلبها كانه حاس اني اتكلم فيه)

عبير ياليت قبل لاتنامين ارسليلي عنوان مستشفى اريج وعند اي دكتوره ..

طلعت عبير وصلت واريج بين التردد ان تخبرها --

تتالم لردة فعله ومسؤوليته اللي ابتدأت من الان ..

بعد ماصلت تمددت عبير بجوارها بتعب -- وناسه بنجهز من بكره ..

والحلو ان النوري معنا ..يعني بنجهز لعروستين 

قاطعتها اريج --اهم شي بكره من بعد مانصلي الظهر.. بنروح الدار 

عبير وهي تتذكر-- اها ابشري الظاهر بكره ماراح نجلس بالبيت 

اريج قررت تقول اللي شاغلها --اقوول خذي بس جوالتس هو مرسلتس مسج 

عبير وهي تتناول جهازها--منهـــــــــــو

وهي تقرا المسج -- وافديـــــــــــــت عيونه بدا اهتمام الزوج هههههههههه

اريج وهي تغطي نفسها --اقول اخمدي بس 

عبير --ههههههههه طيب تامرين امر بس برد عليه بمسج ..تبين اقوله شي 

اريج --ــــــــــــــــــ

عبير وهي تحرجها زود--هـــــــــا وش اكتب

اريج غرقت باحداث اليوم ..

(اللحين انا صرت متزوجه..؟؟)

تذكرت كلامه واسلوبها معها..

(اريج باركيلي طيب..

اريج شوفيني انا هنا..

القويعيه بعيده ماطلبتي نقل..

عسى تقطعين اجزاتس وتداومين ..)

اسلوبه متفهم ..ومثقف..وواعي .. ورجال ثابت ..

كلامه موزون ..

محترمني خلاص ماعاد له تصرف ..انربط فيني غصب عنه ..ورضا بواقعه ..

اخـــــــــــ ياقلبــــــي..ماتستاهل ابشر باللي تعوضك..

قطعت افكارها عبير--ارسلت له ترى اروج مشتاقه لك اتصل عليها ..

اريج وهي تحت المفرش تبي تثبت لها انها نامت--(مو مشتاقه خايفه والله خايفه)

ربع ساعه واستسلموا للنوم..

---------------

وفي اليوم التالي وهو يوم 25-5-1430 هـ

نزلت الرواتب ولكن ليست جميع الدوائر الحكوميه ..

معناه يوم زياره مركز دار الرعايه لذوي الاحتياجات الخاصه ..

صلوا الجمعه ..ولبستها عبايتها ..وناجي ينتظرهم ..

طلعوا وقررت عبير تمر بيتهم عشان تاخذ محفظتها تقول ابي صرافتي يمكن اجهز معكم هههههههههه

وقفت السياره عند بيت ال خالد..

كانت الساعه تشير للواحده ..

قررت اريج تجري اتصالها تلبغهم كالعاده بقدومها ..عبير لاتتاخرين شووفيني بتصل ابلغهم مابي اتاخر عليهم ..

عبير وهي تسكر الباب --يالله يالله جايه بغير عبايتي واجيب المحفظه واجيتس..

اريج اتصلت على صديقتها المسؤووله هناك ..

توقفت سيارة نايف ونزل منها بندر وراكان اللي جايين من صلاة الجمعه ..

استغرب نايف وهو يطفي السياره --

اريج وهي تكلم ريم --(ياويليـــــــــــــ وش هالسياره اللي وقفت )ايوه معتس انا بخير الحمدلله 

نايف وهو بالسياره--هذا ناجي ..

راكان --سواق ابوي ناصر.. ؟؟

بندر--ايــــــــــه الله الله معه معه وحده من بناته الظاهر ؟؟

نايف لراكان --ايه شكلهم اهلك ..

راكان وهو ينتفض متوجه للسياره-- 

اريج--شافتـــــــــــــه..وهو مقبل عليها عرفـــــــــــــته ..هـــــــو هــــــــو ..ياويليـــــ

اقبل عليها وشاف الشباك مسكر ..ارتبـــــــــــكت..xxناجي نزل يسلم عليه ويوم شافه متوجه لاريج ابتعد عن السياره..

فتح الباب--السلام انتو اهلنا 

اريج لا ارادي نزلت طرحتها اكثر --وعلي..كم الس...لا

راكان بابتسامه من تحت نظارته (وهو مقبل عالسياره شاف الكرسي المتحرك مصفوط مكان الراكب بجوار ناجي)--

اشوا احسب وحده من البنات ..

اريج تبعد نظراتها عنه يبدوا له --وسيما توتره شخصيته ورزته..

راكان استغرب انتظارها --من تنتظرين عبير ؟؟

ايــــــ

اجل مانامت عندتس امس؟؟

الا بس جايه تاخذ اغراض وبروح 

اها..وين بتروحون 

هنا قريب 

راكان حس انها ماتبي تقوله --الله يستر عليكم ..محتاجين شي ..

سلامتك

راكان لقى فرصته --عطيني رقمتس..

اريج ارتبكت وهي تمسك بجوالها تطلع الرقم --وفجاه تذكرت انه يبي رقمها مو رقم احد ثاني يعني شنو تدور بتلفيونه ماتدري ..

اممممم اي 055xxxxxxx

اها رديف ابوي ناصر xxايــــ

امممم حس انه اربكها -- قرر ينهي اخر مهمه وبعدها ينسحب (اهــ بس ليتني انا اللي اوديكم ) --

عطاها نغمه وتفاجات بصوت نغمة نوكيا --وبابتسامه -- بسم الله عليتس انا اللي متصل اوك هذا رقمي ..

وين عبير ابطت عليتس..دق عليها هو ..ياله طولتي على اريج ..

<<<<<<<<<اريج قلبها ارتجف يوم سمعت اسمها على عزف حنجره رجوليه--

اغلق الخط -- تقول جايه كانت تكوي مدري شتكوي ..

راكان--(ادري متوتره مني ..بس والله ماصدقت اني معتس اليوم بعد..ومابي اخليتس مع السواق لحالتس ..)

اريج--(ادخل وترتنيـــــــــــــ ..وصل اهتمامك )

راكان--(ماقدر انا فرحان بتاخير عبير فديتها كل شي تسويه مانساه لها..)

راكان وهو يلمح عبير نازله مع الدرج نزل راسه لداخل السياره --استودعتس ربي..

اريج بربكه --تفرك ايدينها بالجوال.(اخيــــــــــــرا)

عبير-- هلا شخبارك 

راكان وهو ينزل نظارته ويغمزلعبير --هلابتس ابطيتي عليها

عبيروهي تقرب منه-- لو اني داريه انكم مع بعض تاخرت بعد هههههههههههههه 

راكان بهدوء قاصد عدم سماع اريج--وين على هالظهريه

عبير--اممم بنزور الدار

دار ايش

دار للمعاقين .. هذي عادة المدام كل اخر شهر تروح لهم 

راكان رق قلبه لماسمعه عنها--تطولون وش تسوون..

عبير--لا تجلس معهم وترجع انا صراحه ثاني مره اروح معها ياله اذا رجعت اكلمك باي

راكان تاثر بقوه وماعاد قدر يلتفت عالسياره حتى يودعهم بنظراته --فمان الله

----------------

في السياره--

تدرين اروج المفروض انتس تستاذنين منه خلاص ههههههه رجلتس

لاياشيخه تو ماتزوجنا امس ترى..

لاجد

خلاص بس اخرتيني ترى

تدرين وش قالي

ـــــــــــ

اقول ولا 

قولي يابيخيتس

عبير--بايخه اجل مافي

اريج بقهر--احسن

عبير-- احس انتس بتفكرين وش قال صح ههههههههههههههه

ــــــــــــــــ 

يقول وين بتروحون عالظهر 

وش قلتيله

علمته 

وش قال

سكت احسه استغرب

ليش عادي ازور اللي ربي كتب ان اكون مثلهم 

عبير --ـــــــــــــ

اريج --ناجي لا مافي هذا باب باب ثاني

ايووووه

بس نزل عربيه 

--------------

راكان غارق بافكاره دخل ولقى الغداء جاهز ..

انتهوا وبعد ماغسلوا ..

راكان--نايف تعرف لك احد يخلص امور جواز اهلي ..(واخيرا صار عندي اهل )

نايف --ايـــ ايــــ حتى بدون الصوره ويمشي الوضع وتركب الصوره هي ..

راكان صدق والله اجل كلمه يسنع امورنا ماعاد به وقت ..

نايف --ابشر

راكان --افكر اشتري للبيت مكيفات عشان يطيح مني شي اذا عودت القى لو شي واحد سويته

بندربابتسامه--اخاف تجي تلقاها مسروقه

نايف --تنسرق وهو قبال بيت ابوي 

راكان --وش رايك

نايف --توكل على الله وغرفة النوم بعد

راكان --شسوي عمتي حالفه اني ماشتري شي 

نايف--الله يكثر خيرهم ..اجل الادوات الكهربائيه كلها..

راكان --اجل تخاويني اليوم ..مابي اروح وهو خالي ولاجيت القاهم معبينه وانا هناك والخير واجد..

نايف --خلاص بعد المغرب نتقهوى ونمشي ..قيل انت عين خير..

راكان--(ويـــــــن انام وانا توني شايفها .. احسها تحس باشياء غير عن كل البشر.. تتالم وماتتكلم ..

واوقات احسها قويه ومو محتاجه احد ..محد تكلملي عنها ..بســ احس انها كذا من عرفت انها راحت تزور الدار )

قلق عليها وش بيكون الوضع هناك في كل مره تروح..

انتبه لشكل نايف وهو مومعاهم ..

راكان--نايف قم ارتاح والله مدري من اللي يبي يقيل ..

بندر وهو يبتسم --اصلا نايف متعود على نومة الظهر ..

راكان--ماعليك مني يارجال قم خذ لك نومه ..

نايف التفت على بندر --تراني كلمت المدرس موسى وبيجيك بعد العصر..خلك حاضر

بندر --ابشر

نايف --اي شي منتب جيد فيه خله يدرسك فيه لو كل المواد

بندر يعطيه نظرة ايجاب

ترخص صاحب البال المشغول ..

---------------

بس دخلوا 

تركت عبير عليها عبايتها..

واريج خذتها منها المسؤووله --ريم الحجازيه

ريم بدا عليها الاستغراب --يااهلا فيكو ومرحبا مين عبير واللهي ونورت الدار 

وعيونها على اريج--عسى ماشر.. حياك مكتبي تعالي الاطفال يتغدون ..

اريج وهي تشوف مفاجات شكلها بعيون ريم--هلا فيتس والله..اي اوك ..عليهم بالعافيه..

ريم وهي تغلق باب المكتب --عسى ماشر ايش صابك..

اريج --ابد قدر ومكتوب ..

ريم --لاتقولي حادث

اريج--لاوالله فجاه جاني الم بالدوام وزاد علي الى ان مره تعبت ..

ريم--ياختي بعد دوامك بعيد وبيتعبك زياده

اريج--خليها على الله اللحين خذيت اجازه

ريم--الى متى ؟؟مسيرك راجعه لتعب هالمشوار..

اريج --لا بسافر اخر هالاسبوع للعلاج وعسى الله يكتب اللي فيه خير ..

ريم--صدق واللهي عمليه يعني ولاتمارين بس

اريج --عمليه لازم مقررينها من زمان ترى..

ريم--من زمان الله يهديكي بس عشان كذا اهملتي نفسك وزاد فيكي

عبير --حتى العصى من زمان ..ولافي احد يسمع 

ريم --الله يعين ابوكي ياشيخه بتجننيه مابتسمعي كلاموه

عبير بابتسامه تكلمت بالحجازي--لا ابوها ملكها وزوجها ياستي بيتكفل فيها..

ريم بصراخ--لا ياشيخه الف مبروووك الف مبرووك واللهي بتستاهلي ياقمر..

اريج--الله يبارك فيتس

ريم بفرحه--والله فرحتلك من قلبي

عبير--من طيب اصلك والله..

-------------------

اخترق حوارهم صوت الباب--ايواا اتفضلي

دخلت فتاه في مقتبل العمر --ميــــن اريج وصلتيــــ ياقمر ياهلا وسهلا ..

فايزه المساعده لبنت عمها ريم 

وهم ابناء عمومه مشتركين في حب هالفئه ..

اخذوا دورات قاصدين الاجر والمهنه والاهم الهوايه..

كانت اريج تتمنى تنضم لهم قبل لايطلع تعيين القويعيه 

لكن ابوها ناصر رفض..تاثرت فتره ..حتى ان ريم قالت بخلي زوجي يكلم ابوكي

رفضت عبير وفهمتها انها ماتتجرا على هالخطوه ..لان مابين البنت والاب عندنا وسطاء..

فايزه مانتبهت لنوع الكرسي اللي تحت اريج بس تفاجات انها ماوقفت لها --اشبك يابنت 

عبير وريم ماقدروا يردون

اريج ابتسمت من القلب-- احبهم وصرت مقعده مثلهم..

فايزه --لاياشيخه فديت رجولكي ايش صابها مهو كانت عرجه بسيطه

عبير --قدر وكتب والحمدلله لطف فيها 

ريم--باركيلها جا محروسها ..وهو اللي بيسفرها برى للعلاج..

اريج انحرجت -

عبير ضحكت على محروسها..

اريج تفكر في النزلاء اذا شافوها وتفاجاو مثلهم --ماخلصوا من الغداء 

فايزه--الاخلصوا من بدري 

ريم--اجل ياله

عبير اللي راحت خلف كرسي اريج--

اريج تفكر --اموله وشدون وحمودي ووو كلهم بيتفاجاون 

---------------

بيت ال فيصل --

طيب الغداء بعدين روحوا السوق ..

نوره اللي مانامت من كثرتفكيرها--مااشتهيي يمه

ساره --انا قلت مافي روحه وبراحتس..

نوره بابتسامه وهي تضم امها--هههههههههه والله فقدتس تدرين خاله تتحايل فينا نتغدى وحنا نرفض ههههههههه

ساره وهي ترفع خصلاتها --تتعبونها اجل 

نوره--لافديتها بس كانت تتمنى نتغدا وحنا نومنا مو معتدل 

ساره--طيب ياله روحي تغدي

نوره --مع اني ماشتهي بس باغصب نفسي عشانتس..

ساره وهي تفكروبطريقها للصاله--

(ياويلي نوره صغيره وشلون بتقوم بنايف..حتى تفكيرها احس بريئه مو مثلي كنت ناضجه اكثر..يبيلي ابدا اعلمها شغلات اساسيه)

-------------

بعد مادخلت اريج كانوا الاستاذات صافينهم طابور --

عشان يسلمون بالترتيب 

طبعا هم بانفسهم صارعندهم القدره على استخدام الكرسي بمهاره ..

اريج--شافت في عيونهم تساؤلات عده--

اريج التفتت على فايزه --فديتهم مستغربين شكلي ..

فايزه اي حتى الاستاذات انتبهوا --

طيب انا ابي اكلمهم كلهم --رتبوهم حولي كلهم..

صفوهم نص دائره مقابل اريج --

عبير جلست على الطرف مع الاستاذات وفايزه وريم--

اريج حمدت ربها ان الغرفه صغيره وبيكون الصوت واضح ومسموع للكل --مره ثانيه السلام عليكم 

الجميع--وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته..

الحمدلله اللي ابلغني هالشهر اني ازوركم واشوفكم..هالمره ادري تفاجاتوا اني انا مثلكم على كرسي ..

عشان نعرف ان الانسان مو دايما يجلس على حال وحده طول عمره ..

يمكن امل يمكن محمد اي واحد منهم اجي المره الثانيه اشوفه يمشي وغيروا جالس ..

انا ماسويت حادث ولا جاني شي --بس جاني الم مفاجئ وخلاني اتالم الى ماصرت ماعاد اقدر اوقف ..

محمد اللي كان يرتدي نظاره اطارها عريض لسمك عدستها والواضح انه بعمر الثامنه--ماما اريج وانتي ماروحتي الطبيب..

اريج--رحت يامحمد بس الله كتب لي اكون على كرسي ..انا بالبدايه كان المفروض اسمع كلام الطبيب ..

واستخدم العصى ويمكن رح تكون النتيجه افضل ..بس ماسمعت كلامه وصار اللي صار لاتعملو زيي وماتسمعوا كلام ..........

التفتت تبحث عن طبيبتهم واخيرا ابتسمت لها --يعني اسمعوا كلام استاذه عائشه طيب..

انتبهت لعادل اللي اصبح يرتدي سماعة اذن مؤخرا --عادل كيف السماعه مناسبه لك ..

عادل اللي يبدو جريئا --ايوه اسمع كل شي حتى اللي بالصف التاني..

اعتلت اصوات زملائه واساتذته لجملته--

جاهم صوت الحق صوت اذان صلاة العصر بمدينة الرياض--

سكتوا يسمعون الاذان كعادتهم --

وبعد الاذان --فيه حد عنده اي سؤال ..

طرحوا اسئله كثيره وردت عليهم والغالب بخصوص من متى ؟؟وايش نوع الالم ؟؟ وكيف بتدرسي البنات وانتي كذا ؟؟,,,,,,,,,,

بعد ماخلصت --حبايبي اسمعوني ..

اذا ماجيتكم بايامي المعروفه يعني نهاية كل شهر ..ادعولي لانو انا مسافره اتعالج ..

التموا عليها يودعونها --

عبير تفاجات انها تشارك بعضهم في الدموع --

اريج وهي تمسح دموع شادن --ياله ياله لاننسىـــــــــوقت الصلاه ..

وضووهم الحاضنات واساتذتهم --

واجتمعوا لاداء الصلاه--

------------------

بعد ماطلعوا وصلوا العصر مع نزلاء الدار..

كان الاصعب ان يخفي شخص ومن وسط زحمة الناس من حوله حزنه وتعبه ويبكي جهلا بمستقبله ..

لاراد لقضائه ولامعقب لحكمه ..سبحانه

عبير وللمره الثانيه تطلع منهم وتكون بعالم ثاني تتاثر كثير بحياتهم ..

اريج اللي بدات اثار الزكمه عليها-- تقطع افكار وهموم عبير اللي ابتدت منذ ظهورها بلحظات --عبير اتصلتي عالبنات..

عبير-ها لا بتصل على خواتي انتي اتصلي عالنوري

طيب --واتفقوا الوعد بالرياض غالوري ..

اريج -- اول شي لازم اشتري هدية الو وميوس حقة استاذتهم ..بتجي الاختبارات ماعطوها وانا مواعدتهم من زمان ..
عبير --ماشاء الله عليتس مانسيتي خلاص تامرين والله مانيب مصدقه اخيرا بقضي لعروس ههههههههههههههههه

اريج بحرج--اول شي لاتنسين امي ملزمه 

عبير--اوك اوك بالسوق نتغدى طيب

دخلت السوق ولأول مره تدخل اريج السوق بهالحاله ونفس الشعور عبير اول مره تدخل السوق وهي تدف كرسي ..(قلبي عليتس يأروج افكر كيف بتقومين بنفستس هناك ومعه )

اريج وللاسف بحثوا عن ممر لدخول الكرسي ..

بس انفتحت لهم البوابه تفاجات بنظرات السكيورتي ..لازال الكرسي المتحرك ملفت للنظر ..؟؟

عبير قطعت خيوط الصمت--ياربي وش هالزحمه اجل بالليل شنو ..

اريج--كاني اشوف خصومات 

عبير--ايـــــــ الظاهر عشان الخصومات ..

اروج--المطاعم اول 

عبيربالمصري--توؤمري ياعروسه ..

رن هاتف اريج--<<<ماما الحبيبه

هلا بتس

هلا وشلونكم وينكم فيه ؟؟

بالسوق 

تغديتوا ..

اللحين ..تو دخلنا المطاعم ..

اها بالعافيه تبون شي ..

سلامتس ..

اسمعيني اشتري اهم شي شنطتين كبار لتس ..طيب

اريج بدت تحس بتوتر وهي مابعد بدت --ان شاء الله..

واي شي تبين اشتريه طيب ..معتس ولا شوفي افنان بتجي ومعها بطاقتي ..

لالامعي الراتب نازل ..

اشتري ولاجاء بكره صرفنا الشيك ودخلناه بحسابتس ..

خلاص ..

سمعت صوت عبير --اي مطعم ؟؟

شيخه--يالا اجل اخليكم تغدون ..

--------------------

في بيت فيصل --

ساره تحس بتعب في جسمها --بسم الله وش هالتعب ..

تركت الريموت بس شافت البنات يدخلون عليها بعباياتهم --خلاص جاء السواق 

نوره--اي ماما جاء

حنان --يالاماما ماراح تروحين ..

ساره صعب تترك نوره كذا وخصوصا ان عبيرو اريج مواعدينها تجي --اوك يالا جيبي عباتي..

لبست وهي تحس بالالام في ظهرها وتعب يجي ويختفي--

تناولت هاتفها --وطلبت فيصل ..

هلا ومرحبا

وبهدوء--هلابك ترا طلعنا كلنا السوق..

فيصل--ايـــ وشفي صوتك عسى ماشر

ساره مانتبهت ان صوتها متغيروبنفس الوقت عرفت ان عنده احد--لاماشي بس تعرف مثل كل شهر..

فيصل--امم كلكم ..ماتشوفون شر..

حنون --ماما نسينا لاناخذ هداياهم 

ساره-- طيب شلون وحنا بنروح السوق .. اذا رجعنا نمر ناخذها..

نوره حبت تاكد على السواق--مافي روح بيت بابا ناصر هو ايجي سوق ..

اوك ..

--------------------

بيت ال خالد--

ريناد طالعه بتركب مع السواق --

انتبه لها راكان اللي ماتعود ياخذ نومه العصر اوحتى غفوه امثال نايف--

من ريناد

ريناد انحرجت--ايــــــ

وين 

للسوق

لحالتس

اي عادي 

لا ياشيخه انا اوديتس..

لالا مابي اكلف عليك 

لا مابه كلافه ولاتروحين لحالتس مع السواق 

محمود --خلاص انا بوديها..

نزل محمود بعد ماقفل السياره..

ركب راكان وركبت ريناد بحرج واضح xxراكان خذا شماغه وعقاله وجلس يرسم بشباك السياره ..

ريناد من الحرج تفرك اصابعها ببعض --ياربي شلون اقوله يمر بيت ابوي ناصر ..

قررت تبري ذمتها--

اتصلت وبلغتها وحمدت ربها افنان انها مع ميس والو ولمى وحاليا هم في السياره ..

لاني مافي امل اركب مع رجل اختي قبل اختي هههههههههههه

ريناد توترت--طيب انقلعي ..

ركب راكان --وعدل التكيف عليها وربط الحزام --وحرك

وبعد دقيقتين بالضبط --وين اي سوق 

اممم الرياض غالوري

هذا وينه فيه ؟؟

تدلين 

اي اي ادل

وقام يسولف عليها كم له عن الرياض ووش صار له امس يوم جاء يروح للاستراحه..

-----------------

جلسوا واريج اللي فقدت شهيتها منذ فتره تعبها ..

هي نفسها تعلم ان الوقت يمر بدون اكل ..وبدون لاتحس بجوع..

انتبهت لها عبير--اكلي شفيتس انتي ماتحسين بالجوع منتي صاحيه..

اريج --واذا قلتلتس اني ماعاد لي نفس ولااجوع ..

عبير--(الله يشفيتس--)فتره وتعدي ان شاء الله اكلي اكلي عشاني..

اريج مدت لفمها اصبع بطاطس مقلي ..وفجاه رن جوالها ..وسمعته يقول افنان ..

نزلت البطاطسه--شكلهم جاو

<<<الووو وينكم جيتوا ..

الوو هلاايـــ .. تخيلي ريناد جاتكم مع من ؟؟

اريج اللي على طول عرفت-- ـــــــــــــ

مع راكان ههههههههه

طيب واذا ؟؟

بس اقولتس 

المهم وينكم 

قربنا 

تغديتوا

ايــــــــــ من زمان..

اها خلاص اذ جيتو حنا بالمطاعم ..

اوك

باي

--------------

عبير وهي تاكل--وشفيتس 

اريج بتوتر--راكان هو اللي جايب رنو..

عبير باستغراب--والله ههههههههههههههه

عبير--ياحبيله غريبه بدق عليها..

اريج باستنكار--لالاتتصلين ..

عبير--ليــــــه

اريج--اخاف يقول قالولها ..

عبير--عليتس تفكير

اريج--معليه المهم لاتتصلين

عبير--طيب اكلي انتي 

اريج--مابي ماشتهي 

عبير--ترا بقول لخاله ..

اريج عصبت وبدا عليها التوتر --مابي والله انسدت نفسي

عبيربقهر--استغفر الله واذا جابها يعني عادي ..قصدتس بيدخل 

اريج بضيق--لو تصير بنجن ناقصته يلحقني هنا..

عبير بابتسامه--مهوب داخل ماظن ..ههههههههههه وواذا وش كل هالضيقه ..

-----------------

هذا ناجي وصل للمره الثانيه..

نزلوا البنات وتوجهوا للمطاعم..

عرفوهم وماحبوا يتشفقون اكثر عالعروض اللي مروا عليها وهم داخلين ..

افنان --انا امي تقول اشتري اي شي يعجبكم لها ..والان تبدا المهمه ..

اريج --لا انا ببدا بهدية ميس والو للاستاذه..

ميس والو---وااوههههههههههه اي اي ياله ياله

اريج اللي حز في خاطرها انهم صاروا متشفقين اكثر..

افنان --ياله عبور ..

عبير--بخلص اكل واغسل واجيكم ..

افنان --اوك

خذوا اريج وطلعوا..

عبير اللي بس شافتهم طلعوا اتصلت على راكان ..

هلااا 

هلا بتس جايين صوبكم ..

عبير--اي بتدخل ابيك خل ريناد تجيبك لي بالجلسات اللي تبع المقهى ..

راكان--اوك واخيرا استوعبتي ان لازم نتكلم ..

عبير--ههههههههه طيب تعال 

--------------------

دخلوا المحلات وهذا هم يلفون واحتاروا باشياء ..

اريج -- شوي وعبير تجي واخيرها بين اللي شفنا..

افنان --ال فيصل جاو بروح اجيبهم..

اريج بننتظر هنا ..

لمى لا بندخل هالمحل ..

اريج --تحس مالها نفس حتى تركز او تتفرج للبضاعه وتراقب الناس والاطفال مع الخادمات !!

وكيف يهتمون فيهم وكانهم مسؤولين عنهم ..

الى الان مايدري اني مقدر اجيب اطفال الا بعدـــــــــــ

تعبانه كثير اشياء مايعرفها..

والله ماهي حاله ..

قطع افكارها صوت حنان وافنان ..

سلموا عليها ..وبدوا يتفرجون على الملابس ..

ساره-- كم مقاستس بالبناطيل ..

اريج--عادي اي شي

ساره--وش اي شي

اريج--ايه مديم 

ساره--اها يعني 38 

اريج تغصها العبره وهي تشوفهم ..فديتهم حتى خواتي الصغار يجهزون لي ..

اقتربت نوره لها ..شرايتس حلوه هالتنوره ..

اريج --ايـــ احلى حشوتها ..

نوره بحماس باخذ لتس مثلها ..

لالا مابي

اقووول ..وين عبير تسنعتس ههههههه

اريج اللي انتبهت لاخواتها كل وحده شايله كوم بايدينها ..(والله ببكي فديتكم والله)

---------------

في المواقف --

دخل راكان بعد مالمحته ريناد يتعطر بالسياره (كل هذا انتكه ولا عشان العروسه جوا خخخخخخخخخ)

بس انفتحت البوابه تعلن دخولهما ..

دخل وبدى..لي الطول الشاسع بينه وبين ريناد..

فكيف بنوره ونايف ..الفرق واضح ..

دخل وهو يتبع خطوات رنو المنحرجه منه ..سمعها تقول وينتس ..

اوك شفتس ..

اقبل عليها ..

وقالت خل نجلس جوا هالعاج عشان ناخذ راحتنا ..

استاذنت ريناد بتروح للبنات ..

التفت راكان مابغيتي يالدوبه ..

عبير--هههههههههه انت تدري اني معها طول اليوم وحتى النوم بجنبها.. xx راكان --(يلوموني بحبتس ..يابختس بس)

راكان --ايوه وش اخبارها ووش سالفة الدار حقة المعاقين ..

عبير --عادي عادي هي تروح لهم يمكن من ثاني جامعه ياخي في ناس تعرفهم هي وهم كانوا مواليد وكبروا قدام عينها ..

راكان باستغراب--طيب انتي وين قايمه..؟؟

عبير--بطلب قهوه ..

راكان--لاياشيخه وانا ضيفتس اللحين يعني ..اجلسي الله يصلحتس بس 

قام وطلب له ساده مره ..وهي العكس..

ورجع لها ومد لها كاسها ..

راكان --ايوه ويعني ترتاح اذا زارتهم ..

عبير--ايــــــ..عادي بس اليوم والله كان صعب تعرف اول مره يشوفونها بكرسي واسالوها واللي بكى صراحه تاثرنا اليوم ..

راكان--وهي تضايقت ..

عبير--لا.. شوي .بس تعرف هذي مرتك تكابر.. لو تتالم ..ماتتكلم ..الله يعينك عليها ..

راكان--طيب يوم عرفتني ..كيف اقتنعت يعني قولي وش قالت عني امس ..

عبيرماتبي تضايقه--لالا عادي جدا مرتاحه لك كثير الله يسعدكم ..بس اذا انا ماراح اسافر معها ..

من يقوم فيها اقنعناها بخدامه تقوم فيها ورفضت ..

راكان بعصبيه--وشهووو وانا وين رحت اخدمها بعيوني ..

عبير--فديتك والله ماتقصر بسس

راكان بحزم--بلا..بس. لاتنرفزيني ..عبير انتي ترضين خادمه تقوم فيتس ياختي حتى العجايز هنا 

وبرى ياله يرضون احد يخدمهم ..وهي فتره وبتتعافى باذن الله ..

عبير--لا جد خلنا واقعيين شوي اريج ماهي مثل اول ..راكان اريج مره تعبانه عالعصى وياله تتحمل وماتقدر توقف ربع ساعه

ووو(ودها تقول حتى حمامها صعب تاخذه الابعد ماحد يجهز لها ..وووو)

راكان بحزم--عبير انا حاس لازم نحتك ببعض كثير احس اريج تجهلني تماما وتجهل .....ماحب يكمل جملته..

المهم سفرتنا لوحدنا بتقربنا لبعض ..انا ابي اعرف ليش تغطت وليش كانت تبكي اشياء كثيره حيرتني بهالبنيه..

عبير بابتسامه--تعرف تستحي 

راكان --لا هي من بعد المكالمه اللي سمعتها شكت ان عمتي وابوي جابريني اتزوجها صح

عبير وهي مااتناظره --تقريبا ..

راكان وهو لا ارادي --ضرب بايده على الطاوله بقوه اهتز فيها كوبين القهوه ..

هــــــــذا اللي حط بينا حواجز انا قايل احد عندتس وتقولين لا وفجاه تسمعنا..

عبير توترت --والله انها كانت نايمه ونومها صاير اصلا خفيف 

وانا بعيده فديتها من الصدمه تحركت صوبي ..xx(اخــ بس يالقهر هالموقف بنى حواجز بينا )

وبعدين هي تستحي منك ..توها اعذرها ..

راكان --الله يعين ..وينها ؟؟

عبير بهدوء --مع البنات ..

راكان بهدوء قتل ..عبير حست انها اذنبت بدون سبب .. --خلاص اجل استاذن اخليكم تقضون براحتكم وانا وراي مشوار للمستشفى قبل لاروح مع نايف ..

على راحتك

ياله اوصلتس لهم ..

عبير تذكرت ان اروج ماتبي تشوفه--لاعادي بتصل عليهم ..

مسح فمه بالكلينكس --ياله تعالي بس

عبير طلعت بابتسامه لاسلوبه اللي بدت تفهمه..اوك

راكان انتبه انها تبي تتصل عليهم --وش تسوين انا بوديتس

هههههههههههه طيب بسالهم وينهم هههههههههه وشفيك عجل ..

توتر لانها كشفت احساسه ..

الو هلا رنو وينكم ؟؟

اممم في دبنهامز ..

اوك

تعال هنا هم ..

دخلوا المحل الكبير المتنوع ببضاعته مابين العطور والملابس والاكسسوار ..

تقدمت عبير تبحث عنهم ..قاصده تحقيق مراده في ان يراها ..

انتبهت لخالتها ساره اللي واقفه عند كرسي اريج ..

رجعت للخلف حيث ربكته لكثرة النساء بالمحل ..هلا لقيتيهم ..

ايــــــــ ..واشرت بايدها ..شفتهم هناك

من معها ؟؟

خاله ساره 

اها تعال تعال ماعليك

لالا خلاص انا قصديــ اوصلــــــــــ

اقوول لحظه بجيبها والله ان تنتظر ..

اعاد فرد شماغه ورتب ترسيمته ..

-------------

اقبلت عليهم 

السلام 

هلاخاله وغمزت لها ..

ساره مافهمت شي وحتى السلام الغمزه اربكتها ..ولمحت الطويل على بعد منهم ..

وبعد ماشافت الكرسي متوجه للخلف عرفت ان عبير بتوديها له--(والله منتب سهل يالخارجي ههههههههه)

اريج كانت تتكلم وعبير ماردت ولا باي حرف --وفجاه انقطعت الاحبال الصوتيه لليوم الثاني عالتوالي..

اقبل الكرسي --وشافت نظرته الرجوليه الحاده ..وذوقه وترتيبه وهيبته ..(عصبت وازداد توترها .. لكنت اللعنات لعبير)

راكان بنظره مميزه وهو مانزل لها --السلام ازعاج صح..حتى بالسوق..(والله لاتلوميني صرت احس اني ناقص بدونتس..وفجاه القى نفسي ابحث عنتس..)

عبير بفرح--انا اخليكم (والله سامحيني ياروج والله ابي تفهمون بعض )xx(اريج ريح ريح تعاليــــــــــــــ وين سلامات تخليني معه ..ببكيــــــــ)

راكان راح ورى الكرسي..وصار يدفه شوي شوي ..

وبس طلع من المحل المزحوم نزل راسه لاذنها-- ابي اقعد معتس شوي ممكن ؟؟

اريج(بعد ايشـــــــــ عقب ماخذيتني منهم )وبتوتر--اوك

راكان ابتسم من اعماقه --دف الكرسي مكان ماكان هو وعبير ..بس الواجهه تختلف وكان الموقع اخر الغرف العاجيه المسكره ..

دخلها --

راكان --وش تشربين ..

مابي والله

لا لازم اول مره اعزمتس

اي شي

اوك قهوه ولابارد

مابي 

لاحوول لازم احلف يعني ..

اي شي 

راكان عرف انهامنحرجه وكل الحالتين باهالوضعيه اهو طلب وبس ولا عارف انها ماراح تشربه --اوك على ذوقي 

اختفى اطلقت تنهيده جنونيه --رجعت فكت نقابها وربطته مره ثانيه ..

مامرت اقل من دقيقتين الا واهو راجع ..وهذا البارد 

سمي

ماقدرت تمد ايدها --واكتفت بانها تتابع يده وهو يحطه قدامها ..

راكان يبي يضبط توتره--والله تفاجات الرياض تغيرت .. حتى امس مادليت استراحه ال خالد..

اريج ترفع عيونها لجانب وجهه يعني نظرها عالعاج اللي خلفه --وتعاود النظر لاطرافها..

راكان انتبه لها وهي تمسك يديها ووضح عليها التوتر -- اللحين ليش متوتره اريج خلتس عادي ..(انتبه لرجفتها)بجيب لتس شي حار دقيقه ..

اريج --ياويليــــــــــــــــــــ بنجن والله ..

دخل ومعه كابتشينو وبحماس --سمي ..اشربي وبعدين اكشفي ماحد يشوفتس 

اريج توترت لقربه منها --

راكان يبي يثبت ان وجوده مايدعي الغطاء او الحرج --اريج تسمعيني ..شيلي الغطاء والله مافي الا انا 

اريج --لا انا كذا مرتاحه 

راكان--واذا قلتلتس انا مو مرتاح (اوه قويه ياراكان احرجتها)

اريج وهي تشوفه ينتظرها(ببكيــــيــ)--خلن.ي على راح.ت.ي

راكان وهو يستسلم لصوتها وعيونها --ــــــــــــ (ابي اشوفتس ..والله مشتاق ..)

اريج تحس بنبضات قلبها السريعه(والله بيوقف قلبي احس بمووت )

راكان وهو يستوعب احراجه لها--اممم اي اول مره اعرف انتس تروحين للدار ..يعني وش تسوون هناك..

انتبه انها تعدل طرحتها على نقابها وبصوت متوتر--اممم تعودت حبيتهم ..xx(والله انا اللي احبـــــــــــــــــــــــــــتس يابنت عمي)

راكان --ولتس الاجر ان شاء الله ..

وبعد لحظات متابعه لها--

تكلمي وش خاطرتس فيه ابي تتكلمين .. اطلبي امري..

تفاجأ بردها اللي ماتوقع انه يطلع منها ..له شخصيا..

لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 

كل الود مني لكم 

صبى الاوراق

همسه--حبايبي فضلا لا امرا .. اذا استلمتوا البارت عطوني خبر .. 
---البارت التاسع والثلاثون--


وبعد لحظات متابعه لها--
تكلمي وش خاطرتس فيه ابي تتكلمين .. اطلبي امري..
تفاجأ بردها اللي ماتوقع انه يطلع منها ..له شخصيا..
اريج على طول جاء في بالها امنيتها حاليا--ابي عبير تروح معي ..
راكان تدارك نفسه--الله يحييها وانا معييـــ
اريج بهدوء --لا الظاهر نايف رافض..
راكان --طيب انتي قوليلها تقوله ..وان شاء الله انه مايرفض..
راكان كان اذكى منها في ان يتغلب على طلبها بدون ان يحسسها بشيء مما يدور بخاطره..
فطلع منها وتظاهر امامها بانه لايعلم شي عن رفض نايف..
هي الاخرى بس شافت رده عرفت انه ماعنده خبر بقرار نايف ..واستصعبت ان تستعرض له السالفه لانها طويله ..
واحبالها الصوتيه ماتسعدها ولا حتى ربكتها اللي وضحت امامه..
راكان سرح بجمال يدينها--اريج تقهوي فديتس..
اريج(ياويليــــــــــ)مدت ايدها للكاس--حركته شوي وبعدين حسته يتابعها ورفعته بهدوء ليصتدم بنقابها xxابتسم ..(مالله حاديتس ..اكشفي ههههه)
تداركت الموقف ودخلته من تحت الغطاء --لتاخذ رشفه دافئه..
راكان ماله حيل الا لعيونها او يدينها اللي بلامنازع الكل يمدح فيهم--اريج
اريج رفعت راسها بهدوء لتقع عيناها بعيناه ولاول مره xxxراكان (بسم الله عليتس ماشاء الله) 
نايف بيكلم له رجال يخلص الجواز بكره عندتس صوره صغيره ..
اريج--لا
اممم طيب تقدرين تمرين وانتي طالعه تصورين تعرفين مابقى شي 
اريج وقلبها تتزايد نبضاته --
راكان وهو ينتبه لربكتهاوبصوت هادئ كعادته في الحوار معها--لا اله الا الله وشني بقول ..
ايــــ انا لازم اروح اللحين مواعد نايف نروح نشتري مكيفات للبيت ..
بسالتس تبين شي معين للبيت قبل لانشتري..
اريج وهي تعدل طرحتها (اخيرا بينتهي اللقاء)--لاماعرف 
راكان عيونها وايدينها احدثت فيه الكثير بهالساعه--يالله اخليتس تجهزين عطلتس--
اريج --توترت لانها راح خلف كرسيها..
مر وهو طالع --
لفت نظره اطفال يرتدون كمامات ..
سمعته يضحك ويقول --ياليت كل الاطفال كذا والله هالمرض منتشر ..
والله حامي النسوان منه بغطاهم ..بس الرجال والاطفال الله يستر..
شافها تطلع جوالها--انا انا اتصلت خلاص
رجعت تدخل جوالها بالشنطه--
سمعته --
هلا بتس وينتس..
اممم لا حنا عند المحل اللي تقابلنا فيه دبنهامز..
اوك انتظرتس..
شاف كراسي بين كل محل ومحل ..حس انه يبي يتمتع بالنظر اكثر ..
مايدري وش جاه على انه معها الا انه يبي يتقرب منها اكثر..
جلس على احد الكراسي وبحركه بدون مايفكر فيها ..سحب الكرسي امامه ..
حتى ان اريج احدى قدامها حكت بالكرسي الطويل اللي هو جالس عليه ..
فجــــــــــــــاه ..
مسك رجيلها الثنتين ,,وتقابلت عيونهم ..اووجعتس ..
هزت راسها بالرفض,,
لاصدق اوجعتس ,,
(لااااااااااا بس تكفــى فك رجوليـــ..)
(يانحف الرجول ياريج)
(فكها مافيني شي)
(اي صح ..نسيت انتس منحرجه)
انا سحبته بس مادريت انه بيتحرك بقوه وبيحك برجولتس..
حست انه قلق --لاعادي ماوجعني
راكان --الحمدلله مافي نوع الكتروني اسهل لتس..
اريج بثبات--لا انا توني ماتعودت عليه ..وبتعود لاتشيل هم ..
راكان بابتسامه--هم الله واكبر ..اريج هم؟؟بتشوفين مواهبي ..انا هناك معتمد على كل شي بنفسي ومن سنين ..
اريج واخيرا تجرات تحط عينها بعينه وهي تسمع --لاجد لازم عبير تروح 
راكان بدون مايفكر--وانا مانفع اجي مكان عبير..
اريج وهي تداري عيونها عن جهته--ـــــــــــــــ
شاف اللي اقبلت عليهم عرف انها هي --
(حبكت تجين اللحين يوم بدينا نتكلم--)
راكان وهو على وشك يوقف--اريج انا مابي احد يكون معنا ابي انا وانتي بس ..
واخيرا اعلن طوله --هلا ياله انا ماشي ..
الصوره لاتنسين طيب ..فمان الله..
--------------------
وهو لازال يفكر في تلك النظرات والعيون ورموشها الكثيفه ..
مر من عند داماس--شاف العرض في دبل وخواتم حلوه ..
دخل وصار يقيس باصبعه الصغير انواع من الدبل..
وقبل لاياذن المغرب..
قرر انه ياخذ وحده قبل لايسكر -
واخيرا انتهى وطلع متوجه للمستشفى وهناك صلى الجماعه معهم ..
وطلب العياده وهاهو يتوجه اليها,,
في طريقه وفي احد الممرات بالحمادي --رن هاتفه وهو يتبع النيرس ..
هلا ابو عايد ..
اخيرا ماشفت اتصالي عليك الظهر ؟؟
هلابك الا بس انشغلت والله ..
انا دقايق واتصل عليك ..
اوك
---------------
بيت ال خالد--

بندر مع المدرس الخصوصي ..
نايف وهو يدخل الصاله--السلام
حصه--وعليكم السلام 
نايف --اجل وين الناس مافي حس ..وانتبه لعبايتها ..بتروحون
اي يمه بروح لبيت ال ناصر البنات بيجون من السوق وبيروحون هناك..بروح عندهم..
اوديتس..
لا محمود قد العيال معه برى..
الله يستر عليكم ..انا بعد بروح اشتري مكيفات مع راكان ..واسنع اموره..
الله يوفقكم..
نايف --طلع هاتفه واتصل على راكان واللي مارد عليه ..
يطرد كل افكاره حولها--
قرريشوف الاوضاع اللي بالاستراحه من فيها من جاها..
عرف ان عمه فيصل هناك ومعه ابوماجد وراشد ومكلمهم فلاح بيجيهم ..
تحمس بس تذكر راكان اللي مايدري وينه ؟؟ولا حتى يرد عليه 
اعاد الاتصال عليه --وعطاه رفض ..عرف انه مشغول ..
--------------
في السوق --

عبير والبنات جهزوا لها االكثير..
وهي اصرت انهم مايشترون لانجري لانها مستحيل تلبسه ..
عبير وساره --وصوا البنات على الطويل ويبتعدون عن اللي مررره ..
اريج من بعد رجعتها لهم --ماتكلمت ابدا..
فجاه في احد محلات المكياج والعطور ووسط هدوء واضح ..انتبهت نوره لا اريج--وشفيتس تبكين ..
نوره طلعت لها مناديل وبعصبيه قالت--قايل لتس شي مضايقتس؟؟
اريج وهي تتنهد --يقول مابي احد يروح معنا ..يبيني لحالي معه ..
نوره توترت وماتعرف مالواجب تجاه هالموقف هل تأيده ام ترفض معها ..
دفعتها لتعلن خروجها من المحل تاركه الشله اللي كل وحده تاخذ من ذووقها لاريج والغالب يسالون نوره تبي اولا ..
------------

في خارج المحل --

نوره --وانتي وش قلتي؟؟
اريج --انا مارديت ماقدرت ماقدر اروووح معه والله بنجن هو متزوجني عشان يعالجني مو عشان بعد يعيش قصه معي ..
عبير طلعت تتلفت برى المحل --ياويلي ماتعرفون تقولون بنطلع تخلوني ادورعليكم..
شافت شكل اريج ورجعت تبكي وقالتلها السالفه نوره--
عبير --وكل هذا عشانه قال انا ابي اعتني فيتس زوجتس يالبيه ..
اريج --لاتصجيني انتي بعد.هو خذاني يعالجني مهوب عشان ــــــــــــــــ والله لو ينجن ويقعد ماروح انا وياه لحالنا ..
عبير ونوره --ضدها ومايقدرون يردون او يقنعونها حاليا ..
طيب خلاص امشي نكمل بالبيت نتفاهم ..
لا خلاص صجيتونا بالملابس اللي مالها داعي وخرابيطكم تتعبون انفسكم مانيب لابسه ذا الخرابيط ..
خلاص اصلا اللي خذيناه كافي اليوم ..بس اللحين بنحاسب على العطورات والميك اب ونطلع ..
اريج بتافف-- ياله بسرعه لانه يقول لازم تصورين صور للجواز 
امممم اوك اوك اجل ياله مايمدي ..
نوره بدق على ناجي ..
-----------------
في المستشفى ..
الحمد لله والامور ان شاء الله تمام ..
اه واللهي كلو عال العال ..انت اخوها..
لازوجها..
امم هي متجوزه ..
راكان اللي ماكان يدري قبل انها عطتهم معلومات عنها--اي 
غريبه كنت بسالها ومش فاكر انها قالت في جواز لانوــــــــ
راكان وهو يشوف الدكتور يحك القلم في راسه --لانو الحمل عندها نسبة نجاحوه واستمراروه ..
ضعيف اوي ..
ويمكن انت بتلاحظ ان الجماع بيتعبها اوي ..
ويمكن يؤدي الى مضاعفات مش حلوه لصحتها..
راكان تفاجأ--الحمل بيد الله سبحانه ..
راكان حس انه لازم يعترف لانه هو المستفيد من النقاش--دكتور انا لسى كاتب كتابها فاهمني يعني مابعد--
امممم ايووه ياعمي قول كدا من زمان ..
ايوه بقولك هو انا بنصحك انت عارف بحالها ويبقى اترك كل حاجه الى مابعد ..
وبعد ماتتشافى ويخف الجرح ماشي ..
راكان --يعني مافي شيــــــــــ ؟؟ماقدر يكمل جملته..
الدكتور --يعني هو اللي انا شايفه بالاشعه ..العظمه اوي تتحرك وانت بتعرف عمليه الجماع ..
محتاجه جهد والعضلات بتعمل جهد مكثف ..
واستطرد الدكتور--ياابني سيب كل حاجه بعد العمليه والله يفتح عليكوا ويشفي مدامتك ..
استاذن راكان وبعد ماقتنع من كلامه ..
لحظات تفكير ..
وفي الاصنصير..

حمدربه على كل ماكتبه وقدره لهم ..

--------------
عند الملاحق --في بيت ال خالد .

هناك وهو طالع من البيت ..مرعلى بندر مع المدرس وبلغه انه طالع ..
بندر --لا ماعاد اشوف بخلص مذاكره وادخل انام ..
نايف--ازين لك وراك مدرسه ..
رن هاتفه --وهو يفتح باب السياره..
هلا وينك ؟؟
انا جايك ..لالا خلك على طريق الملك فهد وانا جايك ..
تقابلوا بعد ربع ساعه ..
دخل ودفع على 10 مكيفات للدورين وبلغوه الصباح يجون يركبونها..
حس انه طاح منه هم ..
راكان كل ماتذكر العياده دعى لها بالشفاء ..تذكر كلامه حرف حرف ..
خلاه متشتت شوي بالتركيز ..
في الطريق للاستراحه --
راكان --ماتنلام تفكر هالتفكير ..ولاحتى تتوقع هالتوقع من اهلها ..
اثاري الدكتور قايل لها كذا ..واكيد نفسيتها واللي بيزيد عليها تعبها التفكير في هالشيء..
لاحوول الحمل والتوفيق بيد الله سبحانه ..
قطع عليه افكاره صوت بوري السياره --
نايف وهو مبتسم ..اشر له بيده بمعنى ..استعجل 
تماشوا مع بعض للاستراحه ..
عند باب الاستراحه اتفق نايف مع ابو يزيد انه يتابع اجراءات الجواز والبيانات بتوصله بكره اذا داوم..
----------------
طلعوا ناس مع ناجي وناس مع محمود --
مع ناجي اريج وعبير عشان مركز التصوير ..
خذت لها كم صوره ..وبلغتها ان الصباح تجي وتستلمها ..

ومع محمود --البنات الباقين وساره ..
ساره الوحيده اللي مزاجها مو مره ..وجسمها متعب ..وتمنت انها ماراحت معهم ..
ساره--(ودي اروح البيت انام ..الساعه قدها 10 بس اخاف يقلقون علي ..والله مالي حيل..)
ساره التفتت على نوره --النوري انا بروح البيت ..مالي حيل ..
نوره بقلق --ايـــ شكلتس تعبانه ..
ساره -- ابي انسدح ..انتوا روحوا ولاتطولون طيب ..
نوره--اوك..
ووصلتهم لبيت ال ناصر --
نادولي العيال ياله وساندي xxنوره طيب 
دقائق وطلعوا ووصلهم محمود سواق ال خالد..
--------------
داخل البيت --
شيخه وحصه ..رحبوا فيهم وشافوا اغراضهم ..تفاجات شيخه انهم ماشروا شناط كبيره للسفر لاريج.. وهاوشت افنان ..
شيخه-انا مانيب قايلتلس اللحين شريتوا وين نحطها فيه ..كان بديتوا الشناط اول ..
افنان --ان حنا ماطلعنا الله يهديتس ..في الرياض غالوري ..
حصه في الجهه الاخرى تتطمن على ساره من نوره --عسى ماشر
نوره --لا لا جايتها او على وشك والله اني مدري ..
حصه --ايـــ ولاهي طيبه ..
نوره --الحمدلله 
افنان --يالله العشاء تكفوووون ترى باكل مانيب منتظره احد ..
حصه-- عليتس بالعافيه.. ياله ياله هذولي هم وصلوا ..
دخلت اريج وعبير--
دخلوا البنات الاكياس ..اللي تشابه محتوى اكياس نوره ..
عبير بعد ماسلمت على امها --
حصه--بتداومين بكره
ايـــه
اممم علمتس اروج باللي خاطب ..
اممم اي
طيب استخيري وهمن نسال فيه ..
عبير بحرج--ان شاء الله
الله يوفقتس تعالي تعشي ياله ..
طيب بجيب اروج..
ياله
------------------
دخلت على اريج --
نتعشى معهم ولا اجيب لتس هنا ..
مابي
اقول والله ان تتعشين عشاني ..حلفت تكفين
يالله عليتس لو عاد تحلفين مره ثانيه والله ماعلي من حلفتس سامعه ..
باست راسها وهي تضحك --هههههههههههه طيب ياله
وهم عالعشاء رجعت شيخه تهاوش --انا قايله شناط بس من يسمع ..
حصه--خلاص الله يهديتس واللحين السفره بكره..
شيخه--خلاص اليوم يعلمني ناصر انه مالقى حجز الا الخميس ..
وحتى انه يقول شكلي بحط العزيمه غدا ولا عشا مبكر ..
عشان رحلتهم الظاهر 11 الليل ..
في المقابل العيون كلها..على اريج اللي مدت ايدها للكلينكس معلنه نهايتها من العشاء ..
مسكت العجلات تحاول تدفعها بهدوء للخلف ..
عبير قامت --وخذتها للداخل 
حصه--جعلني فدوه ماتعشت ..
شيخه --والله انها حبيبتي ضاعفه ..
حصه --الله يشفيها
اميـــــــــــــن..
---------------
بيت ال سعود--
ساره لم تستطيع كعادتها المرور على ابنائها للاطمئنان عليهم ..

بصعوبه تناولت بجامتها ..ولا اعلم متى استسلمت للنوم بعد تقلب والالام في عدة مناطق في جسمها..
--------------
في بيت ال ناصر حيث غرفة اريج--
سمعتي وش قالت امي..
ايــــ
عبير تكفين اقنعي نايف تكفين ..يعني انا مهوب عشان احد يعتني فيني انا ابيتس انتي معي تكفين ..
بحاول والله بحاول..بس هو مايبي قالها اليوم
ماعليتس منه تكفين هو يحسب ان الدعوه سهله ..
عبير --والله بقوله بحاول ..
اريج تعرف عبير اذا قالت توفي --طيب دقي عليه اللحين 
لالا امي تقول انهم مجتمعين بالاستراحه عشاء الظاهر..
اممم عشان تحجزون على نفس رحلتنا ..
عبير--(والله ودي اروح معتس عارفه انتس بتحتاجيني كثيربس صعبه والله اعذريني دام هو قال صعبه )--خلاص انا بقوله بكره الصباح
اريج--(وش قصده هو يبينا لحالنا ..الظاهر مايدري انيــــــــــ ..والله اني خايفه يقوله الدكتور ..
بنفس الوقت ابيـــه يدري بســــــــــــ مدري مدري)
اريج --تمددت وتناولت هاتفها اتصلت على <<<<<<دلوعة زوجها 
ماردت 
اريج--يمكن نامت من المغص الله يشفيها .. 
عبير وهي طالعه مغسله من بعد العشاء--اي والله حتى ياله تعدي بالسوق ..

------------------
في الاستراحه --
ناصر وفيصل ونايف وراكان وراشد وفلاح وابو ماجد 
كان فيصل هو اللي من بدري جاي للاستراحه ..
وماسك اتصالات الى ان جمعهم وقرر وقتها انه يشوي ويكبس لهم مندي ..
وكان فيصل معروف بالكبسات والشوي واللي ياكل من طبخه يشيد بمهارته في الطبخ ..
ناصر--ترا الجميع معزوم الاربعاء ليلة الخميس عندي عالغداء .. زواج ولدي راكان ..قبل لايسافر ..
راكان --اللي استصعب الزواج في نفس يوم السفر .
ابوماجد واغلب الرجال القوا التباريك ودعواتهم بالتوفيق لهم ..
نايف اللي تمنى يكون معه بنفس الليله ..(اجل متى زواجي السنه الجايه لاحووول )
تعشوا وكعادته اثنوا على طبخه وكلن سرى لبيته ..

في الطريق --

قرر راكان يحرر اللي بباله قبل لايوصل البيت ..ويمكن ماياخذ راحته هناك ..
<<<<اتصل على الرقم اللي لازال رقم فتفاجا بظهور الرقم باسم ابوي ناصر..
ابتسم وهو يسمع رنين حراره الهاتف ولكن لااحد يجيب 
شاف الساعه بيده ..<<1ونص اوه يعني نامت ؟؟..
يمكن ماتبي ترد ؟؟
اوووهووو مدري متوتر ارجع اتصل او لا..
لالا خلاص خلك ثقل يارجال ..
---------------
هناك وفي الظلام عشان عبير نامت للدوام --

اريج دقات قلبها لازالت في تسارع من ان شافت الرقم ..
ياويليـــــــــــــــ..بدينا هالحركات ..ببكيـــــ ودي اصحي عبور بس اخاف تقول
رديـــــــــــ لالا بقفله مابي 
اختيار الوضع--
اغلاق 
<<<<<<<<<<<<<<<<قفلته (لاتعليق يااريج..اشوى انه مادرى عنتس ..وقرر مايتصل يعني قفلتيه عالفاضي ..) 
ايوه كذا اريح 
يعني وش كان بيقول اكثر من اللي صار اليوم
وبالليل 
لحظه كم الساعه 
لاعاد بعد 12 سلامات 
اشوى اني قفلته
اكيد توه طلع من الرجال
ولا عسى مهوب بينــــــــــــــــام ودق لاااااااااااااااااا اشوى اني قفلته..
-----------------

في السياره الاخرى اللي تسير خلف راكان بسرعه عاديه--

نايف صاحب الفكر المشغول ..والله كذا بيتاجل الزواج مره مايصير ؟؟
ياوالله الحاله ..
بكره السبت انا بوديهم الكليه ..وبشوفها ..مهوب بكيفها انا صرت رجالها ..
وولي الامر عليها اوديها واجيبها ..
انا لازم ااكد على رنو اللحين نرجع مثل قبل اوديهم وارجعهم اذا قدرت ..
<<<<<<<renad
الووو
هلااا وينتس 
رايحين نودي ال سعود ..وبعدها لبيتنا --
نايف--عبير جات
ريناد -لا
وشلون مهيب مداومه بكره 
الا بتداوم مناك ..
امم اسمعي ..نزلوا ولا
ريناد اللي فهمته--امم لا تو
نايف بحزم--امم تراني بكره بوديكم للجامعه نفس الاسبوع اللي طاف..
يعني على ثمان تكونون جاهزين ..
ريناد--هـــــــــــا اممم طيب طيب
نايف عرف انها تفاجات وحس ببوادر رفض--فمان الله
يحس انه منتصر بكل حالاته ..
ومن فرحته انه بكره بيشوفها --تقدم بسرعه .. حتى ان راكان سمع صوت السياره والتفت فجاه للمرايه الجانبيه ..يشوف من هالمسرع

لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود مني لكم 
صبى الاوراق

همسه --لنا عوده ان الله كتب بالعمر بقيه بعد رمضـــــان ..تقبل الله منا الصيام والقيام ..وبارك لنا بالاعمال ..
اخيرا دعواتكم لي ولانفسكم اولا ..بالتوفيق والصحه والعافيه ..

اذا استلمتوا البارت بلغونــــــــــــــــــــي
----البارت الاربعون ---


في السياره الاخرى اللي تسير خلف راكان بسرعه عاديه--
نايف صاحب الفكر المشغول ..والله كذا بيتاجل الزواج مره مايصير ؟؟
ياوالله الحاله ..
بكره السبت انا بوديهم الكليه ..وبشوفها ..مهوب بكيفها انا صرت رجالها ..
وولي الامر عليها اوديها واجيبها ..
انا لازم ااكد على رنو اللحين نرجع مثل قبل اوديهم وارجعهم اذا قدرت ..
<<<<<<<renad
الووو
هلااا وينتس 
رايحين نودي ال سعود ..وبعدها لبيتنا --
نايف--عبير جات
ريناد -لا
وشلون مهيب مداومه بكره 
الا بتداوم مناك ..
امم اسمعي ..نزلوا ولا
ريناد اللي فهمته--امم لا تو
نايف بحزم--امم تراني بكره بوديكم للجامعه نفس الاسبوع اللي طاف..
يعني على ثمان تكونون جاهزين ..
ريناد--هـــــــــــا اممم طيب طيب
نايف عرف انها تفاجات وحس ببوادر رفض--فمان الله
يحس انه منتصر بكل حالاته ..
ومن فرحته انه بكره بيشوفها --تقدم بسرعه .. حتى ان راكان سمع صوت السياره والتفت فجاه للمرايه الجانبيه ..يشوف من هالمسرع
---------------------
بيت ال خالد--
وصل راكان ونايف للبيت .. رجلان يحملان مشاعر واحساسيس جديده..
يمكن وليس شكا بل جزما ان الارتباط شعور جديد عليهما..
كل منهما يشكي من ..
هل تصل للمعاناة..
يسكنهم مشاعر واحاسيس مميزه ..
والاكيد انهم حصلوا على ماتمنوا..
نايف--ياله تمس على خير
راكان وانت من اهل الخير
نايف اغلق باب المجلس عليه ...وطلع فوق بعد ماتاكد ان الدور الارضي خالي ..
طلع فوق وهو يحاول يستبعد اي مشاعر تحاول ان تشاركه في حركته في البيت قبل غرفته ..
وقبل لايبتعد عن الدرج 
سمع صوت باب البيت يفتح ..التفت وشافهم يدخلون..
نايف بثقل--هلاتوكم تجون ؟؟
امه حصه--اي يابوي تونا وصلنا ال فيصل 
نايف اللي بدا يثيره اسم هالعائله--اممم ياله ياله عشان العيال وراهم مدرسه ..
حصه بعد ماعلقت عبايتها وهي تكلمه براس الدرج --ياله سعود فصول ياله البسوا بجايمكم بتسنن واجيكم ..
ريناداللي تفكر تفكير يشبه تفكير اخيها ..
حصه --نايف يمه ارب راكان ممسي هنا
نايف وهو عند باب غرفته--اي نفداس
حصه--اشوا البيت بيته 
---------------
بيت ال ناصر الفجر--
دق منبه جوال شيخه معلن اذان الفجر ..
التفتت على ناصر ..
شيخه--ناصر ناصر الصلاه
ناصر اللي نايم على جنبه--يالله لااله الا الله
قام وتجدد وهذي شيخه تناوله شماغه وعقاله ..
نزل واشعل اضاءة الدور الثاني حيث الصاله..
وعند الدرج
شيــــخه قومي بناتس ..
شيخه--زين ان شاء الله
شيخه ابتدات بغرفة افنان ولمو--
وبعد ماطلعت من غرفة ميس والو 
نزلت تحت ..
وهذي هي عند باب غرفة اريج تنادي عبير عشان تفتح الباب ويصلون ..
----------------
بيت ال فيصل --
كلن بافكاره وفي ارتباطات بين بيوت العمان ..
وان كانت ارتباطات حسيه ومعنويه ..
نوره --لم تنم الا ساعه فقط وكانت هي الساعه الثقيله الكافيه لتتعب جسدها ..
فيصل التفت على ساره اللي كانت تعلن صحوتها منذ دقايق --مانمتي
ساره بكسل--الا بس كسلانه
فيصل --جاتس 
ساره--مو مره شوي ودي انزلها 
فيصل --طيب اشربي حار وعسى تنزل
ساره --اي بشرب ياله ياله ترا قده بيقوم
فيصل وهو يعلن صلابة ظهره --يالله
ساره بثقل ملحوظ في السير لغرفة البنات -- التفتت على هاتف وفضلت الاتصال على غرفة نوره اللي بتصحى على رنين هاتفها وتصحي خواتها بدلا عنها--
<<<<<<<<حلوتي
هلاماما يالله يالله قمت
يالله حبيبتي قومي خواتس وخوانك 
تعبااااااااانه
شوي ماما 
يالا جايه
ماهي الادقائق وتدخل --
قبلت راس ساره--تعبانه 
لالا ماما شوي صحيهم مافي وقت على بال مايفطرون
طيب طيب
وعند الباب --اجيب لتس شي دافي 
لالا حبيبتي انا بنزل معاكم ..صحيهم بس
اوك
ساره لاحظت على وجه نوره انها متعبه وعيونها حمر والواضح انها مانامت ..
بس ماتبغى تضيف لانها عاذرتها ..
--------------------
طلع ناصر من المسيد ودخل البيت --
وقبل لايسكر الباب لمح الفان تبع اريج وفـــــــــــز قلبه..بخوف
نزل الرجل المتين الاسمر من السياره الجمس وسلم على ابو اريج ..
يامرحبا --
عليكم السلام 
وشلونك عساك طيب 
عطونا الاوراق اللي تقولها بنتكم --في المقابل ارتاح ناصر لانه عرف انها تبي ترسل اوراق اجازتها ..
ومدري خاف لاتكون قايله لهم مروني وتروح وهي بهالحاله..
بعدها طلعت عبير وقابلته وهو داخل صباح الخير وقبلت راس ابيها ناصر --ها يبه شفت الفان برى 
ناصر--اي هذي الاوراق 
ناصر الاخر قال للرجال ادخلو صلوا عندنا قال --لا الصلاه برى الديره لانه مايبي يتاخر ويحرج البنات بدخول بيت اريج
عطاهم وتوكلوا 
بعدها دخل وجلس مع البنات للفطور وهاهو بانتظار قدوم اريج --
طلعت عبير وقالت ان اريج تو نامت بعد ماصلت الفجر --
قلق عليها ناصر وكثر الاسئله --
عسى مايوجعها شي ؟
الاصدز؟
وش تنس؟
ليش؟
وش تسوي؟
وختم قلقه بالدعاء لها
عبير ترحمت على والداها اللي كان حنون كحنيه ابيها ناصر ولعلها صفه يتوارثونها ال سعود ..
عبير كانت لافه على شعرها منشفه لانها كانت تستعد للذهاب لدوامها بعد اجازه دامت نصف اسبوع ..
افطروا بينما ناصر اكتفى بقطعه من الخبز المحمص وكاس حليب دافئ ..وذلك بسبب فكره المشغول ..
انتبهت عبير ان ابوها ناصر دخل غرفة اريج فتوقعت انه رايح يطمن عليها ..
شاف الغرفه غير مضاءه لكن انتبه لارتفاع طفيف على السرير فاطمئن قلبه لروؤيتها ..
طلع وهوينادي --شيخه
شيخه وهي منزله اغراض شاريها السواق امس لحصة الفنيه تبع ميس والو ..لبيه 
اريج لاتنسين تفطرينها تراها مافطرت 
شيخه--ان شاء الله
بينمــــــــــــــا..
عبير دخلت واستسلمت قليلا لفراشها بجوار اريج ..
لانها ماحبت تضايق اروج بصوت الاستشوار ..
ففضلت النوم قليلا ..
الساعه تشير الى السادسه وعشر دقائق بالعاصمه الرياض 6:10ص
افنان هي الاخرى اعلنت صوت مجففها الكهربائي من دقيقتين ..
------------------
بيت ال فيصل --
حنون طلعت مع السواق ومنها على بيت ال ناصر --
الباص جا واخذ سعود ودقايق الى رهف طالعه للحضانه ..
ساره متعبه فكانت تمشي وبين فتره والاخره تجلس على اي شي تمر فيه ..
فيصل الاخر يبحث عن ساره في كل مكان وفي كل مره يقابلها -- السوري ارتاحي الشغالات والبنات بيقومون بالبيت ارتاحيـــــــــــ
نروح الدكتور؟
لازم؟
واضح عليتس التعب؟
لاحووول
كل مره يحايلها وهي رافضه ..
-------------------
وعالساعه 6ونصف 
بيت ال خالد --
نايف نزل وهو الاخر مانام بس زاد عن اللي شغلته بساعتين..
صباح الخير
صباح النور يابوي ماقمت للصلاه الله يهديك
نايف--اجل ماقومتيني 
حصه--الا يابوي دقيت عليك الى ان طلعوا من الصلاه ولارديت اكيد غاطك النوم ولاوعيت بي..
نايف --لا المره الثانيه بقول لبندر على طريقه يطق علي ماحسيت بالجوال
حصه --الله يعفو عنا وعنك يالله تعال افطر
نايف --بغسل وبجي
مر من امامه بندر --صباح الخير 
نايف بهدوء--هلا
جلسوا وهذا هو جلس وسموا 
نايف--سعود وفصول ناسين سندوتشاتهم ؟؟؟
حصه --ياااااااااااااااااااابعد عمري نسيت الله يدحر الشيطـــــــــــــان نسيت اليوم لاحووول كل شي بسرعه بسرعه ..
نايف--ماعليه ماعليه الله يهديتس ماصار شي ..اللحين وبندر طالع يوديها على طريقه 
بندر يشير براسه بالايجاب --يله حطيها بكيس انا خلصت شبعت اللهم لك الحمد
حصه --ماري ماري جيبي كيس 
خذا الكيس بندر وقال عسى محمود محمي السياره بس ..مع السلامه
حصه --تركدوا فمان الله
ريناد اعلنت طولها --الحمدلله
نايف--بالعافيه ترا الساعه 7و نص ساعه بنمشي
ريناد اللي جات ببالها على طول نوره اللي ماتدري عن ردة فعلها-- طيب 
---------------
بيت ال فيصل--
وتحديدا نوره بعد مااكدت لها انهم كلهم راحوا لمدارسهم ..غادرت غرفة امها تاركه ابيها مع امها ..
دخلت وابعدت منشفتها عن شعرها الاسود اللامع بنعومة خيوط الحرير..
شبكت المجفف وهذا هي قسمت شعرها وبدت تستشوره ..
واااااااااااي مره مستحيه انخطبت وتملكت فجاه وش بنات الجامعه بيقولون ..
والله اني مستحيه وودي محد يدري..
تعبانه من كثر مافكر فيه مدري عنه عصبي ..مرح ...ولا مايعرف الضحك..بيهتم فيني..
بيحبني..ولا ماعنده هالحركات..
مــــــــــــدري بنجن من كثر التفكير..
دايم يحسب اني بزر وماعرف اتصرف ...
ماينفع اعيش مع واحد مشدد وحريد ..
احس انه ثقيل وماعنده لف ولادوران ..
مدري خايفه والله خايفه..
رن هاتفها ومن تعمقها بافكارها افزعها رنين هاتفها<<<افنان 
هلا 
صباح الخير
صباح النور
من بيودينا؟
مدري 
ماكلمتس رنو
لا
خلاص بخلي سواقي يودينا
اوك
اوك قولي لرنو انا مابعد خلصت شعري
اوك
باي 
باي
يعني هذاك اللي كنت اركب معه الاسبوع اللي فات بيكون لااااااااااااااااااااااااااا
علت على صوت وحراره الاستشوار عالعالي تحس افكارها تاخرها عن اشغالها ..
--------------------
بيت ال سعود--
غرفة اريج --
اريج تتقلب على صوت مجفف عبير ..
عبير--ازعجتس
اريج --بقــــــــوه 
عبير بابتسامه -- جعلني فدوه خلاص مابقى الاهالجزء خلاص
لالا بصلــــــــــــــــي ماصليت 
ماصليتي ..
حسبالي مانمتي الابعد الصلاه 
لالالا ياربي اووووك ياظهري 
عبير قفلت الاستشوار ونزلته على التسريحه وقربت تساعدها على الجلوس --
اريج --يالله 
عبير--مانمتي صح
اريج--ماجاني نوم
عبير ماحبت تعلق --الله يعين 
اريج-خذو الاجازه
عبير--ايييه من زمان
اريج--اها زين
راحت تتوضا وعبير بسرعه اكملت استشوارها..
طلعت اريج وصلت ..
وعبير تصلح مكياج صباحي مشمشي خفيف ..
بعد ماسلمت سرحت بالسجاده قدامها ..تفكر بجوالها..
(اكيد لافتحته في موجود ؟؟
اكيد انه اتصل ولقاه مقفل ويمكن ارسل مسج بعد..
ياااربي متوتره بقوه ..
بفتحه اشوف --)
حاولت ماتحتاج العصا ..قامت بصعوبه وعبير الاخرى ترسم كحلتها فما انتبهت لها ولا كان جات تساعدها..
<<<<<<ضغطته من زر التشغيل من اعلاه
>>>>فتحت الاضاءه ومن التوترتمسح الشاشه باصبعها 
<<<<شافت شعار نوكيا ايد الرجل البالغ تمسك ايد الطفل الصغير..
<<<<<<طلعت الابراج وخلفية الشاشه واعلن تشغيله ..
لحظات وانشطب على المؤشر اللي تحت الابراج يعلن وصول شي قادم يارساله او اتصال..
والحقيـــــــــــقه مســـــــــــج--
اطلقت تنهيده عميقه وتوترت ..<<<<<<<جاري فتح الرساله
من ساره ..اريج حنا قريبين من البيت جهزوا الاوراق
وبس انتهت اعلن صوت مســـــــــــــج اخر ..
موجود من ساره والظاهر انها يوم وصلت عند باب البيت اتصلت ..
وبســـــ..يعني ماتصل؟؟
لالا بنتظر شوي يمكن تاخرت الرساله ؟؟
وفجاه جاها صوت رنين هاتف عبير --وكان كافي ليربكها لانها كانت في حاله انتظار ملحوظ ..
عبير--ايوه محمود 
اممم وديت بندر خلاص
اوك ياله ياله طالعه 
تناولت عبايتها وطرحتها ونقابها --ياله باي
باي
كانت الساعه تشير الى 7ونصف ومشوار الطريق نصف ساعه على بال ماتوصل الفرع ..
--------------------
بيت ال خالد--
ريناد وهي تتناول عبايتها --سمعت صوت تيلفونها اللي كانت بتنساه في الشاحن 
<<<<<<<<<<افنان 
الو 
هلا صباح الخير
صباح النورخلاص انا نازله اللحين بعبايتي خلتس جاهزه
من ؟بيودينا
نايف 
اها اوك لان نوره تقول السواق بيودينا الظاهر ماتدري عن نايف 
ريناد توترت--امممم بكلمها انا باي
<<<<<<<<نوني
نوره--الو هلا 
ريناد----هلابتس
نوره--خلاص انا لابسه واننتظر السواق يجهز وبجيكم
ريناد ومن بين اسنانها--لاااااا
نوره بربكه--وشو
ريناد--نايف بيودينا
نوره--لالا اجل روحي انتي بسلامتس انا بروح بسواقي 
ريناد--ترا عادي ههههههههه
نوره--لاه قلت مابي 
ريناد--اممم ترا بيضيق عليتس 
نوره وهي تحاول ماتركز بجملة ريناد--اقوول باي باي انا قدامكم بالجامعه
ريناد--ههههههههه باي
افنان بعد ماوصلتها مستجدات الحوار بين نوره وريناد اختارت الذهاب مع نوره فطلبت منها المرور بها ..
لان تحس مالها داعي تركب معه خصوصا اللحين ان نوره معذوره في عدم ركوبها
عطت شيخه هالاخبار وانها بتروح مع سواق ال فيصل
نوره الاخرى تحس بمزيج من المشاعر والاحاسيس..
(ويـــــــــــن يارنو اركب معه سلامات ..
مغسول وجهي بمرقه..لالا اشوى اني عرفت قبل لايوقفون عند بابنا 
حتى هو وش بيقول قاطه وجهها معنا من اللحين 
ولاماتستحي 
اعرف تفكيره انا ..الحمدلله اني قلت لها قبل لاتحرك ..ولا كان فشله والله وعيب بعد ..)
نزلت ريناد وعرفت ان المهمه اصعب لانها بتواجه نايف لووحدها بالخبر ..اللي تتوقع انه رتب له من امس..
ريناد--يمه باي 
حصه وهي بالمطبخ --مع السلامه يامي
كانت تتمنى ريناد انها تبلغ نايف وامها موجوده عشان تكون ردة فعله رسميه شوي الله يسترمنك يانايف ..والله البنيه ماتنلام ..اجل تركب معك من اللحين ويــــــــــــن..
تذكرت امس يوم لمحوا البنات اريج مع راكان اللي كنه مالك الدنيا وهو يدف كرسيها ..
ولمحوه مره ثانيه وهو جالس يسولف معها عالكرسي وشكلها يحرجها لانها كانت توطي راسها وتبعد وجهها عن جهته ..
(شفيهم عيالنا تطوروا بقوه ههههههههههههه ولا هذا اللي كان مستخبي ..)
اقول اوص بس هذا هو جاء--
لمحته من مرايتها الصغيره بجوار الراكب --
خلاص نمشي..
ايــــــــ
شمت ريحة عطره اللي ماتمت شهر وهي كل يوم تشمها فيه ..
رفع ايده للمكان اللي بين الشماستين ..
وضغط ضغطتين ..
وطلع جيب للنظاره..
لبسها وهو يعلن خروجه من فناء المنزل ..
جــــــــــــــــاته الصدمه من كلمة ريناد --لاتمر البنات 
وكعادته بجبروت نزل عيونه لطبلون السياره ورتب ورقه ابتعدت عن تجمع الاوراق اللي خصص لها هالمكان ..
نايف بلامبالاه--كلهم ؟؟
ايـــــــ
وقـــــــــــــرر يتحدى نفسه ولايبادر باي كلمه تكشف خفاياه امام ريناد ..
ومسكت معه الفرضيات الداخليه ..
(ليــــه يعني عشاني بوديها ..؟؟
طيب بيت ابوي ناصر تعبانه هي ليش تغيب؟؟
او حتى مستحيه باكلها معي ريناد؟؟
طيب ليش تغيب تروح مع ابوها ولا خاله توديها مع السواق ؟؟
الا ان كان عاد مالقت احد يوصلها مع السواق ؟؟
مهيب حاله ؟؟
لالا؟؟
هذا اللي مانحسب حسابه؟.
مايكفي يانوره..
اني ماشفتس..
واني ادري انتس تبكين يوم عرفتي اني ابيتس..
ماصارت ماصارت لعنبـــــوا حبـــــــــن يــــــــــذلــ نايـــــــــفــ..
ريناد في المقابل --
(طيب اسال ليه ..
عشان اريحك ..
يعني قول ليش ..
غريبه كلهم ..
من رافض يروح معي..
غريبه ..
كنت احسبك مهتم 
اثاريك حريص علي بس.
وافديت هالزين والله ..
استودعتك ربي ياوخيي من كل شر ..الله يخليك لنا ويسعدك ويهنيك ..
والله اني ماني مصدقه انك بتتزوج النوري والله ونااااااااسه ..
احس انه منهبل بعد ماشافها ..
وهي عاد ماشاء الله تاخذ العقل ..
ونعومتها احس تجذب الرجال ..
ورزه ..
والله لايقين لبعض ..
الحمدلله انه صدق خطبها ..ولا كان ربي بيعاقبني اني خليتهم يشوفون بعض )
نايف--(لايكون تعبانه ومضايقه من سالفتنا وماتبي احد يشوفها ..ماقدر يتماسك ويقاوم اكثر..)
نايف بهدوء قرر يجستدرجها بالحكي بدون لاتحس --كان ماعنتدس شي علميني ولاتدوامين بدون محاضرات ..؟؟
ريناد تفاجات-- الا عندنا من يقول لا وبعد فل الجدول..
نايف--وهم مهم معتس في القسم 
ريناد تحرك عقلها حست انه استدرجها وبربكه--الا معي
نايف--طيب ليش ماداوموا؟؟
ريناد--امم الا مداومين بس راحوا مع السواق
نايف بحزم--منهو سواقه
ريناد--سواق ال فيصل
نايف يهدي سرعته وبحزم --وليش انا مو قايل مشوارنا واحد ولايقطعون هالمسافه لحالهم وبعدين انا ماوراي شي هالوقت ..
رينادارتبكت بقووه ماتدري تعترف اولا--اممممم
نايف بحزم--اتـــــــــصلي اتصلي عليهم شوفي وينهم فيه
ريناد--طططيب
<<<<<نوني
ريناد--هلا وينكم 
نوره بصوتها المبحوح وبهدوء --توني ماخذه افنان انتي وينتس؟؟
ريناد--اممم على وصول
اخترق حوارهـــــــــــم وقلب احداهن صوت نايـــــــف--وينهم فيه؟؟
ريناد--اممممم توهم مابعد دخلوا المخرج..
نوره تسارعت نبضااااااااااااته --رنو وش السالفه ؟؟
نايف--معهم خدامه ولا لحالهم 
ريناد اللي عارفه الاجابه بس تاملت انها تكون غير--معكم خدامه ؟؟
نوره بربكه ورجفه--لا ومن متى احد راح معنا..
نايف يتمالك نفسه --قوليلها بننتظرهم عند مدخل الملز ..
نوره <<<<<>>>>>>>>>>ريناد اوك بننتظركم عند مدخل الملز
<<<<<<<<<نوره بتبكي من الصوت الرجولي وتفكيره ومن خوفها وقهرها --اغلقت الخط 
التفتت على افنان اللي تصرخ تقول وش السالفه ؟؟
نوره وهي غاصتها العبره--مدري عنــــــــــه وش يبي هو وافكاره
افنان--وش فيه وش يقول؟؟؟؟
نوره وهي تناظر الطريق---لايوجد رد
(اللي هذا اوله ينعاف تاليه ..
مافيه شي ينحب ..
احس انه معقد ..
احاول ارتاح له واطمن ماقدر..
هذا وشلون بعيش معه..
لاوتقولي امي فيه من بابا ..
لاوالله وش جاب لجاب ..
ببكــــــــــــــي والله ماقدر ليش يعني بينزلنا من السواق ويركبنا معه ...
والله مانزل طيب واذا عصب ولا هاوش ..ياربي مهو صاحي ذا ))
----------------
هناك في سياره نايف --
نايف( بتجنني هذا والله بتجنني ماتفهم يعني باكلها لو تركب معي ..
ولا كل هذا ماتبيني ..
انا اموت اعرف هي وش تفكر فيه ..
لايكون تعاندني ..؟؟
ترا مانخلق اللي يعاند ولد خالد ...
بشوف شاخرتها ..)
نايف التفت على ريناد--متى تبدا المحاضره ؟؟
ريناد--مو اللحين بعد نص ساعه ..
نايف لمح ساعة السياره اقرب --امممم طيب اتصلي شوفي وينهم فيه اللحين ..
وبعد لحظات اخيرا لمح سيارة السواق خلفه تسير ببطئ .. 
وهنا حتــــــــــى ريناد قلبها اعتلى صوت نبضاته ..
هنـــــــــــــــاك 
افنان تزيد من حدة التوتر لنوره اللي مو ناقصتها ..
افنان --هو وبعدين وشيبي اللحين ..
نوره تو بتتكلم الا شافت يد نايف تطلع من شباكه مثل اللي يقول امش وراي --اوك امش وراه خل نشوف اخرتها 
افنان بضحك --صراحه غريب هالانسان هههههههه
نوره مقهوره علاخر ومو قادره تضيف ولا كلمه زود--
----------------------
صارت الساعه 8 ص --
في مجلس ال خالد هناك هاتف يلح على صاحبه بالرد عليه --
عدل نومته للجهه اليمين حيث هاتفه ..
راكان --الوو
المتصل--ايوه سلام عليكوم 
راكان --هلا
المتصل --انا بتاع المكيفات عاوز الطريق بتاع البيت 
راكان--اوووه انت وين؟؟
المصري--لسى بالمحل
راكان--اوك تعال للقدس ونتقابل عند الدائري الشرقي ماشي 
المصري--ماشي 
راكان--فمان الله 
المصري--الف سلامه


---البارت الواحد والاربعون ---



قام بسرعه ودخل الحمام وخذا له دوش سريع وهذا هو يشغل سيارته ..
الا ويشوف اليد وجزء من شرشف امه حصه مع الباب ..
ويستعجل بخطواته --صباح الخير وهو اللي يقبل راسها ..
حصه--صباح النور ادخل اخل افطر
راكان--لا والله يمه عجل مواعد عمال للبيت وتوهم دقوا يتنظروني 
حصه--يبوي لقمه بس 

راكان--والله ماشتهي جعل يكثر خيرتس 
حصه--لالا اجل اصبر يبوي لاتــــــــــــروح

راكان وبابتسامه --ابشري 

رجعت وهي تمد له كوب من اللي متسكر وساندوتش ملفوف بورق نشاف --سم يبوي افطر على طريقك دامك عجل الله يستر عليك 
راكان--الله يهديتس يمه كلفتي على روحتس 
حصه--مابه كلافه والله الساعه المباركه اللي انت عندي يابوي

راكان--جعل عمرتس طويل وتفرحين فيهم جميع فمان الله
حصه--ماتشوف شر ولامكروه
-------------------

عالساعه 8 و15 دقيقه --
بيت ال سعود..

كانت عبير توجهت للدوام ..xxاريج ..كانت مشغوله بالتفكير ولسى باقيه على جلستها على حافة السرير تقلب بهاتفها ..

قطـــع افكارها دخول امها شيخه--هلا يمه تعالي الفطور بالصاله 

اريج--يالله يالله جايه 

شيخه --تبين العربيه ولا العصى 

اريج تناولت عصاتها اللي بجوار السرير --لابجي بعصاتي

شيخه--يالله تعالي 

طلعت شيخه -- واريج تجبر نفسها على تحمل الالم والسير..

وتذكرت انها امس كل شوي تقول باكل المسكن وتنسى ..

والغريب ان الاحداث نستني انا وعبير العلاج 

مرت على التسريحه وخذت كيس العلاج --وكملت خطواتها لصاله الطعام ..(مقلط العشاء)

وهذا هي جلست وبدات تاكل وامها تسولف عليها انها تنتظر السواق يرجع بعد ماودى حنون والبنات لمدارسهم ..

شيخه-- ابي اروح اخذ لتس يامي اغراض بتحتاجينها بالسفر 

اريج ماحبت انها ماترد على امها فاكتفت بكلمة--ماله داعي تتعبين عمرتس عالفاضي

شيخه--وشو عالفاضي هذا تجهيز مهوب ماله داعي

اريج لازالت افكارها توديها وتجيبها ..

تذكرت انه اتصل امس مره وهي ماردت..

وبعدها قفلت هاتفها متوقعه انه بيتصل بس مااتصل 

شيخه--اشربي يمه حليبتس افود لتس 

-------------------

هناك في مكان موبعيد عنهم مقابل بيتهم --

راكان اللي وصل وخلفه سيارة شركه المكيفات --

فتح الباب وبدا يشوفوهم ينزلون ويرقون وكانوا 11 عامل من مختلف الجنسيات ..

وجلس اهو يبلغ المصري عن اماكن المكيفات --
وفي احدى الغرف المواجهه لبيت اريج فتح الشباك الكبير كان فعلا في نسمة هوا قبل ظهور الشمس --

(الله يا اريج متى تمر هالايام ونسافر..

كنت محتاج اي انسان يكون معي بغربتي ..

او حتى يهتم فيني ..

او حتى ينتظر رجعتي ..

بس زوجه ..

ومن 

اجمل بنت شافتها عيني ..

واخترتها..

وحبيتها ..

وهي ماتدري عني ..

وكل هالاحلام تتحقق بمجرد نزلتي لديرتي ..

الحمدلله ياربي ..

والله انه اجمل حلم تحقق ..)

تذكـــــــــــر امس..

وكيف انه اتصل ومتوقع انها مانامت 

ولاردت

اووو يعني بدينا حركات الحياء

وفجاه تذكر حركاتها ونظراتها المتوتره -- 

وااااااااااه فديت المزيونه انا ..

وياحلاة حيائتس يابنت عمي ..

لالا ماقدر اتحمل اكثر بتصل عليها ..

ولا بروح لها اكيد صاحيه .. الله لو اروح لها هههههه..

ماقدر ابي اشوفها ..

ماعطى نفسه مجال للتفكير اكثر ..

وبيديه تيلفونه <<<<<اتصل على <<<<<<<ابوي ناصر.. 

ضحك انه يطلع نفس الاسم لانه رديف ابوها ..

ومع كل رنه يقول ردي تكفين ابي اشوفتس ماعاد فيني اصبر ..

<<<<<<<<<<<<<<<<<<وهنـــــــــــــــــــــاك 

--------------------

في بيت ال سعود --

شيخه--اروج في تيلفون يرن ؟؟

اريج وهي تناظر يمين طاوله الفطور اممممم اي تيلفوني نغمتي ؟؟من عسى موعبير ناسيه شي اوووو المدرسه الا المدرسه

شيخه وهي توقف--اجلسي اجلسي انا بجيبه ..

راحت للغرفه وبس مسكته تقفل قفل الشاشه ولا بين من كان المتصل وعلى طول <<<<المكالمات التي لم يرد عليها =1

جابت الجوال وعطته اريج--

اريج اللي ماحسبت حسابه ملامحها بهالموقف وتفاجـــــــــــــــــأت ان الرقم الرقم رقم <<<<<<<اللي امس يعني-=هو راكان 

وتغيرت ملامحها بقوه امها حست ان فيه شي..

شيخه-- من؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

اممم وخذت الخبزه ورجعت تنزلها ومسكت الكاس..

من ؟؟؟ اللي متصل عليتس

اممم لامو المدرسه 

شيخه حست انه هو--راكـــــــــــان 

اريج توترت بس سمعت اسمه من فم امها -- ايــ

شيخه--طيب دقي عليه يمكن يبيتس ..

اريج تبي تثبت لامها ان مابينهم مكالمات--لا اصلا غريبه وش يبي متصل ؟؟

شيخه --دقي يمكن يبي يجي يفطر.. ولا تراه زوجتس يمه عادي خليه يجي ترا ذا شي من حقه.. والبيت بيت ابوه حياه باي وقت 

اريج-- وانا شدخلني يفطر بالفندق اللي ماخذه 

شيخه-لا توني مسكره من حصه وتقول حلفت عليه ينام عندهم من امس وممسي عندهم وترك الفندق ..

فجــــــــــــاه --صوت مسج 

اريج لعب فيها التوتر والارتباك --xxشيخه--شوفي اخاف هو مرسل ؟؟

<<<اريج تدعي ربها انه مو هو <<<<<الصدمه كانت اقرب لها <<<(صباح الخير انا في البيت وابي اجي اخذ صورتس عشان اخلص الاجراءات )

شيخه اللي تاكدت من ملامح بنتها انه هو المرسل وعلى طول قالت --هـــــــــــــا وش يقول

اريج بتوتر--امممم يقول يبي الصور والصور طالعه من امس الليل بس اممم عبير بتمراليوم بالليل تاخذها منهم ..

شيخه--وين مكانهم انا بروح اجيبهم على دربي--

فجــــــــــــــــــــــــــاه واللي ماحسبت حسابه اريج صار <<<<<<<<الرقم يتصل بك 

شيخه-- ردي يمه ردي 

اريج بترجي -- وش اقول الله يهديتس

شيخه---عادي علميه اذا نشدتس وقولي تعال افطر 

لاااااااااااه وشووو و لا منيب طالعه ترى 

شيخه--ردي انتي طيب وعلميه لاحول 

وبربكه وتنهيده وكتم انفاس <<<<<<ضغطت على الزر الاخضر

في المقابل المتصل ماحسب حساب انها بترد عليه --الو

هلا السلام عليكم

وعليكم الـــــــــــ

صباح الخير

صباح النوـــــــ

-----------------

عند باب الجامعه --

نايف اللي نزل نظارته فجاه والتفت لريناد --اسمعي وقت الخروج اتصلي علي وكلكم تركبون هنا معي لاتقولون ماقلت معتس مصروف؟؟

رينادعرفت ان المهمه صعبه لها--اي باي

راقبهم وهم ينزلون --ومروا من عند شباكه تمنى لو الدنيا على كيفه --

(ليه وش بتسوي لو الدنيا بكيفك..ياشيخ والله..

لامسكها 

واكتفها 

واحط عيوني بعيونها ..

واهزئها

اهزئها 

اخليها تعرف منهو 

نايف اللي كلمته تنسمع ..

لحظه لحظه متاكد انك 

لامسكتها

واكتفتها ..

وحطيت عيونكم ببعض ..<<<<متاكد انك بتهزء بهاللحظه ..

اهـــــ ياخي لاتزيد علي ..

ابي اشوفها ترا والله مانيب ناقص دلع وحيا ..

وتخالف رايي ..

انا قلت لاتركب مع السواق لحالها 

خلاص تنضبط وتسمع كلامي ..

جد ترفع الضغط 

هي تخليني اقلب عليها )

تفاجا ان الاشاره خضراء وصوت تزمير نقل طالبات وراه صحاه من افكاره --

هــــــــا رح رح الله يسهل عليك مدري وش معجلك دامك نزلت الطالبات 

------------------

بيت ال فيصل -- 

ساره وهي نعسانه -- روح حبيبي خلاص والله خفيت وفيني النوم والله بنام لاتقلق روح داومك 

فيصل وهو يدخل بالبطانيه معها --لا اصلا فيني النوم ..بس لو تطيعيني ونروح الدكتور يعطيتس مسكن على الاقل 

ساره وهي توشك على الدخول بنومتها--ماعاد يمغصني شي ابي انام بس

فيصل وهو يلعب بشعرها--نامي نامي 

فيصل كان ماعنده مواعيد الصباح وساره طردت كل افكاره بخصوص الشغل --قرر يتذكر اذا كان احد يسال عنه بالدوام او محتاجين شي .

تسحب من السرير وتاكدت انها مغطاه تماما--دخل غرفة الملابس واتصل على السكرتاريه وسألهم اذا عندهم شي وااكدله انه عنده موعد عالساعه 11 ..

وقبل لايقفل منهم جاه الانتظار من فلاح وبعد ماغلق الخط --هلا ابو عايد 

فلاح --صباح النور وشلونك عساك طيب

فيصل وهو يطلع للصاله --الحمد لله وينك فيه

فلاح --جاي صوبك للشركه عندك شي ؟؟

فيصل --لا انا مارحت لها اليوم وعندي موعد عالساعه11 تعال للبيت انتظرك 

فلاح --جايك بس تراني مافطرت 

فيصل --ابشر بسعدك 

فلاح-- ههههههههههههه ماتقصر يابو سعود

نزل فيصل وبلغهم بالفطور والقهوه والشاهي--

الخدامتين مستغربين ان المدام مانزلت اليوم..

-------------

بيت ال سعود--

وبربكه وتنهيده وكتم انفاس <<<<<<ضغطت على الزر الاخضر

اريج--الو

راكان--هلا السلام عليكم

اريج--وعليكم الـــــــــــ
راكان--صباح الخير
اريج--صباح النوـــــــ
راكان--كيف الحال وشخبارتس؟

اريج--الحمدلله

راكان--وابوي وامي طيبين 

اريج-- اي الحمدلله 

راكان وهو يتنهد لنبراة صوتها--يستاهل الحمد

اريج--ـــــــــــ

شيخه عرفت انها احرجتها فقررت تنسحب--

راكان ماعرف شلون يفاتحها --اجل ابوي طالع من بدري ولاهو كل يوم كذا..

اريج--لا كل يوم كذا يصلي ويفطر ويروح ..

راكان--الله يستر عليه..

>>>>>>>لحظه صمـــــــــــــت<<<<<<<

راكان بهدوء--انا في البيت فيه عمال يركبون المكيفات 

اريج وهي تمشي بصعوبه ايد فيها العصا وايد فيها الجوال وبحرج--اها

راكان يبيها تتكلم--ابسالتس وين غرفتنا ..؟؟

اريج--اممم 

راكان حس انها توترت--اللي مقابله بعض على اليسار ولا على اليمين؟؟

اريج--أأ

سكرت باب غرفتها..

<>سمع صوت الباب راكان وحســــ بشعور غريب--

راكان وهو يتمنى يتحقق اللي بباله --طيب انا ابي اجي اخذ الصور ..

اريج --اممم مابعد جبتها هي امس طلعت الليل .. وامي تقول بتطلع تجيبها اللحين 

راكان--اها اجل بعد مايخلصون العمال اجي اخذها..

اريج--اوك

لحظـــــــــــــات صمت

راكان بهدوء--اريج

اريج--اممــــــــــ

راكان يكلم واحد من العمال جاي يساله --حس انه مافي امل وهي متوتره منه--اوك توصيني شي

اريج--لا مشكور

راكان --مابينا شكر 

اريج--ــــــــــــــ

راكان--اوك مابي اسمع مشكور

اريج --اوك

راكان --اممم يالله ماتشوفين شر

اريج--باي 

تنهد ومشى ورى العامل وده يهاوش العامل اللي يبيه عشان يفهمه وين يحط موقع المكيف--ياجعلني فدى هالصوت والله..

----------------

الساعه9 ص--

في الجامعه--

بس وصلو دخلوا البنات عالصامت --كل وحده منهم في اختلاف بسيط عن تفكير الثانيه ..

وعلى طول شافو اشكالهم بمرايه قبال المغاسل ودخلوا ..

لازالوا عالصامت وملامحهم تاكد ان كل وحده كابته عدة جمل عاللي صار --

الكل يعرف ان افنان عودتهم على كوفي قبل اي محاضره --

شافتهم متوجهين على المكان اللي تعودوا يجلسونه بين محاضراتهم --ويــــــــــن مايمدي لازم ناخذ كوفي لان المحاضره بعد شوي

نوره بحده--طيب تكلمي مو يوم وصلنا المكان تقولين كوفي 

افنان بابتسامه --لاتحطين الحره فيني تراني مثلتس محتره منه

ريناد بنفس نبرتهم --اقول لايكثر ويالله للكوفي..

نوره --لايكثر مهو انتي ماتعرفين تتصرفين معه ولا لتس كلمه تكلمي قولي ماتبي مستحيه استغفر الله 

ريناد --رجاء لاتفشلونا وصار اللي صار اللحين فكري في الخروج يقول ياويل اللي ماتركب معه بالرجعه 

افنان تضحك بصوت عالي

xxx

نوره وقفت وهم يمشون ووقفو xxوالتفتوا عليها 

<<<نوره تغيرت ملامحها لا هّــــــــذا زودها انا برجع مع السواق واعلى مافي خيله يركبه انا رايحه المحاضره 

ريناد اللي حست ان في مجموعه راقبوا المقطع الاخير لنوره--اقول افنان امشي ..

مشوا خطوات وبعدها

ريناد بقهر--خليها تروح انا اللي علي وبلغتها

افنان اللي قلبها على نوره مشت ورى ريناد--لايوجد رد

وهناك في الكافتيريا --

افنان شافت تبلد ريناد وجلوسها وتوترها وهي تراقب البنات ..

راحت طلبت هي الكوفي ومدت لريناد ونزلت كاسها قدامها 

<<<<دقايق مرت على متابعتهم للي بالكافتيريا ..

افنان --افكر بالنوري ماعمرها مشت لحالها بالجامعه

ريناد بضيقه-- يعني جد افنان خليتس بمكاني 

انا وش بيدي اسوي 

والله هو حبوب

وماكان معصب بس انا ماتعودت اجادله 

نايف عودنا على احترامه اللي حبيناه منه ..

بس في مواضيع صعب الواحد يناقشها والله حسوا فيني..

افنان --انا والله فاهمه بس النوري ماتنلام بعد ماتبي تركب معه ..

هي تستحي خلقه وجت سالفه الزواج بعد يعني هو مايقدر بعد

ريناد-- وش مايقدر رجاء انتي الثانيه . بعد يغار عليها ومبسوط انها تركب معه..

ومدري احس لو ماركبت معه يمكن ماصارت سالفه خطوبتها منه

تدرين انه ماكان يدري ان عمي فيصل عنده بنت بالجامعه ..

افنان -- ارجع واقولتس نوره معها حق ..والله قلبي عليها 

ريناد --حتى انا والله اسمعي دقي عليها بس لاتقولين ريناد تدري ياله ..

----------------

بيت ال سعود--

حيث حي الورود حتى ال عايد يسكنون بنفس الحي ولكن من اوائل البيوت القديمه في الورود ..

فيصل واقف عند الباب ..

هلا والله الله حيه 

فيصل وهو يدخله المجلس--الله يحييك اقلط 

فلاح--البقى الله يزودك من فضله ..عسى ماشر مارحت الدوام ؟

فيصل--ابد ماعندي شي وجالس 

فلاح--اها 

فيصل--افطر افطر سم 

فلاح----جعل يكثر خيرك تراني امزح بس زين انك صدقت هههههههههه

فيصل----عليك بالعافيه هههههههههههههه..اجل وين المعرس ماجا معك 

فلاح--كلمته يقول عنده عمال بالبيت 

فيصل--اممم الله يعينه استعجل اذا رجع لاحق على هالامور 

فلاح--لا خله يقول اخاف اعود القى ابوي سنع كل شي من جيبه 

فيصل--معليه ابوه وماعنده غيره 

فلاح--الله يخليه له

فيصل--امين ..ايوه وش اخبار فهد وعياله 

----------------- 

بيت ال سعود --

شيخه بعبايتها مرت على غرفة اريج--ها بيجي يفطر 

اريج بجديه--لا عنده عمال بالبيت بس يبي الصور لاتتاخرين يقول لاخلصوا العمال بيجي ياخذها 

شيخه--وليه ماقلتي يجي يفطر 

اريج بحرج--لا ليش يجي هنا 

شيخه بابتسامه--لاحول واذا عادي ..

خلاص انا رايحه واذا تبين شي اتصلي اول شي بمر الصور خلي معتس جوالتس اخاف اضيع الوصف 

اريج --ان شاء الله

<>سمعت صوت بابها يتسكر انــــــــــــــــسدحت تذكرت كلامه --ونغمة صوته..

اسلوبه

يوم سال عن الغرفه..

اممم كيف ماردت عليه ..

كيف مرت لحظات صمت بينهم..

احس انه رسمي اوقات ..

شخصيته غريبه ..

قطع افكارها صوت هاتفها بس الحمدلله انه نطق اسم ماما عشان يوقف توترها --

-------------------------

بيت ال سعود --

بس طلعت شيخه لمحها راكان وهي لمحت سيارته واقفه برى 

هو من شباك الدور الثاني --تراجع مايبها تشوفه

ركبت السياره واتصلت على اريج

الو 

هلا يمه

اسمعي ارسلي الشغاله للبيت وخليها تودي لهم براد شاهي وقهوه وماء بارد

لازم 

ايــــــــــــــ 

انا كلمت الشغاله وعلمتها بس انتي روحي شوفي البراد والمواعين مرتبه ولا 

بتحتالين يمي

اي

باي

------------------

بيت ال خالد--

حصه تقطع قلبها على اختها من شافتها ارسلت لهم الهدايا امس مع البنات ..

وهي ماجات 

واللحين تدق عليها ولاترد ..

وبعدها دقت على الشغاله اللي قالت ان مدام نوم ومافي انزل من امس وبابا فيصل في بيت 

من سكرت من الخدامه وهي تدور بالبيت --

وبعدها خذت التيلفون ودقت على عبير --

هلا يمه

هلا بتس وشلونتس 

الحمدلله

عسى ماقالوا شي على غيابتس 

لا عادي يمه سميره اجوديه

وشلونها هي عندتس عطيني اسلم عليها

لا اذا رحت عندها خليتس تكلمينها

اممم ماكلمتس خالتس ساره اليوم

لا ليه عسى ماشر

لا بس ابي اطمن عليها 

امم لا بس ان شاء الله انها بخير

والله اني مدري ادق عليها ماترد وحتى فيصل ماداوم تقول الخدامه انه ماداوم والسوري مانزلت اليوم من غرفتها 

طيب طيب انا ادق عليهم وارد لتس خبر

انا دقيت ولا ردت 

لاتحاتين نفداتس انا بدق عليها تدخل عليها وتعطيها التيلفون تكلمني

ردي لي خبر 

طيب

باي

-----------------

في احد فروع البنوك المعروفه --

عبير استلمت تيلفون خالتها اللي كان عالصامت ولافي امل تحس فيه ساره--

وبعد تقريبا 9 محاولات باءت بالفشل قررت ان الحل ثابت البيت ..

هنـــــــــــــاك بالمجلس فيصل كل مره يحول الاتصال ويرجع يدق نفس الرقم عرف ان مافي احد يرفعه ..

والحقيقه ان الشغاله من اول اتصال وعبير طالبه منها تتركه ولاترد عليه عشان تحس فيه ساره وترد ..

وفيصل العكس يبي الخدامه تحط خبر للي يتصل ان ساره نايمه ولايبي احد يزعجها ..

بعدها رفع اهو السماعه -- وفلاح مقابله يشرب كاس الشاهي بعد ماانتهى من فطوره 

فيصل--الو 


لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق


---البارت الثاني والاربعون---

في احد فروع البنوك المعروفه --

عبير استلمت تيلفون خالتها اللي كان عالصامت ولافي امل تحس فيه ساره--
وبعد تقريبا 9 محاولات باءت بالفشل قررت ان الحل ثابت البيت ..
هنـــــــــــــاك بالمجلس فيصل كل مره يحول الاتصال ويرجع يدق نفس الرقم عرف ان مافي احد يرفعه ..
والحقيقه ان الشغاله من اول اتصال وعبير طالبه منها تتركه ولاترد عليه عشان تحس فيه ساره وترد ..
وفيصل العكس يبي الخدامه تحط خبر للي يتصل ان ساره نايمه ولايبي احد يزعجها ..

بعدها رفع اهو السماعه -- وفلاح مقابله يشرب كاس الشاهي بعد ماانتهى من فطوره 
فيصل--الو 

عبيربخجل--هلا شلونك
فيصل--والله بخير من ؟عبيــــــــــــــــر <<<فلاح -(اها عبير هذي منهي اخته؟؟
والله ان ماخاب ظني انها اخت(ن) لنايف ..
ويصير فيصل عمها..
اوما لو تكون من نصيبي ..
بيت رجال ماشاء الله وعلومهم غانمه ..
والبنت عقل واحسها اخلاق يكفي ان هم اهلها .. 
ونسايب عزوه وسند ودين ..
الله لو تكون من نصيبيــــــــ)
فلاح معرفته في فيصل قبل راكان وهو اللي عرفهم على بعض والحقيقه ان فلاح اكبر من نايف وراكان بتقريبا سنتين يعني دخل الثلاثين 
فيصل--هلا والله حيي الله هالصوت شلونتس 
عبير بحرج--الله يبقيك الحمدلله ..ازعجتكم اجل؟؟
فيصل--لا انا تحت بالمجلس 
عبير--اممم ابي اكلم ساره وينها
فيصل--نايمه
عبير--امم امي قلقانه عليها ومن البارح وهي تحاتيها 
فيصل--لا ه بس المشكله توها نامت وعسى ترتاح مانامت الليل طوله من التعب
عبير--طيب ليه ماوديتها الدكتور
فيصل--عيت والله ترجيتها وعيت الله يهديها
عبير--وش تعيي ؟؟ يعني تعبانه تروح الدكتور 
فيصل--والله عجزت فيها والمشكله انه كل مالها بزود
عبير--اجل بجي انا وامي ناخذها للدكتور يمكن تروح معنا 
فيصل--ماظن بس تعالوا يمكن تعطيها حصه شي ولا تصلح لها 
<<فلاح يقلب بالريموت ومرخي اذنه وهو اللي بدا يشك بقلبه 
(شكل مرت فيصل مصخنه وانا جيت ونشبت له وهو اللي قاعد عندها ياليل مني انا بعد ..ضيقت على الرجال وام عياله)
عبير--خلاص انا بستاذن واجي بعد ماخلص اللي في يدي 
فيصل--تستاذنين؟؟مداومه الله يعينتس<<<فلاح(موظفه وش تشتغل ؟؟عسى ماهي كبيره بس ولا بعد متزوجه لالا ماسمعت ان لهم نسايب )
عبير--اي وياك ياله مع السلامه
فيصل --فمان الله
---------------
وهناك --

راحت لمكتب سميره اللي شارفت على الولاده--اللي من مرت الصباح وهي وياها قهاوي وسوالف عن اللي صارواللي بيصير -- 
سميره فرعهم توه متوظف فيه 3 موظفات جديدات وماسكين الشغل يتدربون 
وحاسه انهم غطوا الشغل عن عبير 
وعائشه اللي بعد كاثر غيابها ..
بعدها سميره قالت تدرين وقعي خرو ج وروحي جهزي لأريج وباركيلهم بالنيابه --(لاتلومون عبير يوم تقول انها اجوديه هههههههههههه)
طلعت وهي بالطريق لبيت اهلها 
تذكرت اريج واتصلت عليها<<<<<<<<<<<<
--------------------
بيت ال سعود--
وهي بالمطبخ وتحديدا واقفه تختار برادين للقهوه والشاي رن هاتفها <<عبير الورد
اريج--هلا 
عبير--هلا يادوبه مارجعتي تنامين 
اريج--لا 
عبير--وش تسوين
اريج--تو افطرت وامي طلعت للسوق
عبير--اممم اها..اخباركم بعد
اريج--لا ياشيخه شكل الاخبار عندتس وشو له نتكلم
عبير--وشوو اخباره
اريج--اقول لاتستهبلين ادري انه قالتس
عبير--وشووو راكان وش صاير لاوالله مدري عن شي
اريج--لاتحلفين ياكذابه اجل ليش تقولين وش اخباركم بعد وش دراتس ان فيه اخبار 
عبير--ههههههههههههه والله مدري عنه ولاكلمني لاتخليني اكلمه
اريج--هههههههه قولي والله اني مدري ياويلتس من ربي لاتحلفين كذب 
عبير--والله والله اني مدري
اريج--اها ههههههههههههههه ماصار شي
عبير--اقول قولي ولا وربي لاكلمه 
اريج--لالا تخيلي عاد تقولين وش صار؟خخخخ
عبير مره مبسوطه من نبرة صوتها حست ان مزاج اريج تغير شوي من ناحية راكان--طيب قولي
ابد اتصل علي من امس طيب ولا رديت ---------------وبدات تسرد السالفه من اولها
بعدها قالت عبير--اقول خليه يجي لاترسلين له شي مايبي الا انتي وشيبي بشاهي وقهوه هههههههههههههههه
اريج تبي تغير السالفه--وينتس وصلتي صح
عبير--اي سمعتي صوت باب بيتنا
عبيرتنادي --يماااااااااااه يمه
حصه--هلا يمي 
عبير تحب راس امها --- يالله اروج اكلمتس بعدين 
اريج--امممم لحظه 
عبير--هلا
اريج--امممم وشلون اخليها تروح ولا لازم ادق اقول ان الشغاله بتجيب شاهي
عبير--الا دقي
اريج--لا لازم هو بيدري انها شغالتنا
عبير--يوووووه استغفر الله دقي وشعرفه انها شغالتكم ترا بيحسب انها من جيرانكم ال متعب خخخخخخخخ يمكن ناديه بنتهم تحبه ههههههههههههههه
اريج بابتسامه --اقول لايكثر برسلها وبس
عبيروهي تركب السياره مع امها وبعصبيه ومن بين اسنانها--يابيختس اجل ليش تاخذين رايي ؟؟
اريج--غلطت هههههههههههه
عبير--طيب طيب
اريج --ساندي خلاص ودي بيت جديد ..اسمعي طمنيني على السوري 
عبير --اوك
-------------------
في العمل --
المزاج مو مره عند ابوخالد--

نايف مع ابو ماجد اللي تعود هو بنفسه يروح يجلس في مكتبه بحكم السن والاحترام وعلاقته مع ابوه خالد الله يرحمه--
ابوماجد--والله يابو خالد ان الامور ماتبشر بالخير من اهل الشرقيه 
نايف--انا كنت حاس تعاملهم مافي تفكير وكل شي يسوونه بسرعه العجله مامنها خير 
ابوماجد --انا سالت عن واحد هناك يقاله محمد ال-- وانه من توظف تحت الاداره تبع المبيعات وهم يقولون انه ماهنا خبره عنده ولا يتابع الامور 
ولاهو فاهم شي هذا اذا تكرم ومرهم يشوف الشغل
نايف --لامايصير ذا العلم مايفهم ينزل ..ولا يوقع على شي الا بعد دراسه ترا ماتعبنا عشان يجي يدهورنا واحدن ماعنده خبره ولامفهوميه 
ابو ماجد--انا قبل اسبوع بغيت ارسل لهم مشاري ولا سعد ابي احد منهم يتابع هناك لو فتره 
نايف --لا لا ارسل ..ارسل مشاري 
رفع ابو ماجد السماعه وبعد كم رقم --هلا مشاري
مشاري--سم طال عمرك
ابوماجد--تعالي المكتب لاهنت
مشاري--ابشر


دقايــــــــــــــــــــــــــــق صمت وبعدها--


نايف-- لامايصير وانا ماكنت مطمن لهم ..
طرق باب --
ابوماجد--تفضل 
مشاري بطوله ونحافته والواضح انه بوسط الثلاثين يعني اكبر من نايف --السلام عليكم 
وقف نايف-- وصافحه 
مشاري بغتره بيضاء بياض الثلج --صباح الخير 
نايف --صباح النور وشلونك بشرني عنك
مشاري --يسرك طال عمرك
ابوماجد--تفضل 
مشاري --افضلت 
جلس نايف وعدل شماغهxxابوماجد--شف انا ابيك تروح لفرعنا سانسك الشرقيه sansk damam 
مشاري --ابشر 
ابوماجد --ابيك تمسك الفرع شهر ولامحاريه (يعني تقريبا )
نايف--لا ولاهوب ملطوم لحكيك يابوماجد يبيلهم شهرين عشان ينصلح الوضع 
مشاري-- ابشر من متى تبي اباشر هناك
ابوماجد --من يوم الاثنين يعني بعد باتسر
نايف -- وتراك محفول مكفول بس انت اطلب ولاتشيل هم
مشاري --لا ابد الخير واجد جعل يكثر خيركم ويطول اعماركم
ابوماجد -- وانت سالم وانا ماخترتك انا وابوخالد الا من ثقتنا فيك وش قلت
مشاري--ولا به زود انت تفصل وحنا نلبس يابوماجد
ابوماجد وهو يرفع السماعه --توكلنا على الله
السكرتاريه--
ابوماجد-- جب اوراق نقل مباشره لمكتبي 
السكرتير--ورقه وحده
ابوماجد --اي نعم
السكرتير--ابشر طال عمرك
نايف اللي منتبه لمشاري --
انا بوصي ابو فهد هناك عليك ابد توصل جاهز انت واهلك بيت لك واي شي يقصر عليك ابد امر وتلاقيه عندك محفول ومكفول 
مشاري--ماتقصر الا لايقصر بعمرك ومن يسمع 
نايف --تستاهل يابو محمد تستاهل 
دخل السكرتير ونزل الملف وعليه الورقه كتب كم جمله ابو ماجد ووقع 
وناول الملف نايف --نايف الاخر وقع وخذا السكرتير الملف وطلع 
مشاري--تامرني شي طال عمرك 
نايف --ماتشوف شر بكره لاتجي ضبط امورك للسفر 
مشاري --ابشر فمان الله 
ابوماجد ونايف--فمان الكريم
ابوماجد--مشاري بيعجبك لاتشيل هم 
نايف --عسى الله يعينا وياه.. كلم ابوفهد وعلمه ياخذ له بيت دور وعطه رقم مشاري يسنعه هو واهله..ياله انا بمكتبي اذا تبي شي اتصل وانا اجيك
ابوماجد --على خير 
--------------------
بيت ال فيصل حيث حي الورود--

دخلت حصه ووراها عبير ..
كان فلاح مقابلهم طالع 
حصه بعدت عنه ونزلت طرحتها على عيونها
عبير<<<<<<<<<<<<(شافته ماصدقت عيونها هــــو هو وناسه واخيرا تكرر حلمي ورجعت اشوفه لااااااااا ماصدق انا احلم..
يالبيــــــــــــه على الزين والسياره والترسيمه ووازينه ياناس ..)
فيصل-- هلا تعبناتس يام نايف
عبير تسلم عليه 
حصه--مابه تعب الا ليش ماطاعتك ورحتوا للدكتور 
فيصل --والله عجزت وانا اتحايل وتقول عادي متعوده انا احس انها اول مره تتعب كذا
حصه --انا برقى اشوفها 
فيصل--البيت بيتس
عبير --ماهيب معهم نهائيا (كيف يعرف عمي فيصل؟
هو صديق راكان ؟؟يعني صديق عمي بعد ؟؟)
طلعوا فوق وحصه صحت ساره وبدات تسولف معها وتقول لها انها نزلت بس مو مره وان هالالام منها 
حصه--لازم نروح وتحايل وتترجى وبالاخير حلفت انها تقوم تروح 
واخيرا وافقت عشان حلفها..
والشعور الداخلي عشان حصه تعنت لها.. 
-------------------
هناك في الشركه--

رجع لمكتبه --وطلع جوالاته قبل لايجلس حس بشعور غريب اذا شاف جواله اللي نفس جهازها ..
ويوم كان ماوده يعترف يقدامها وهو المطلوب ماكان كذا بس شي في نفس نايف ..
قهرته اليوم .. ومن قمت وانا اتصلح والبس واقول بتشوفني واشوفها وبالاخير تروح مع السواق ولا مخبين الموضوع علي على اساس انها غايبه ؟؟
لا لا هذا استغفال هنا لازم توقف عند حدها ..
تذكر انه كم مره نبهها وقال لها صريح وتلميح تذكر يوم قفل ابواب السياره --(توقفت السياره قدام البيت --
نايــــــــف قرر يحرر الفكره اللي تدور بباله طـــــــــــــول الطريق 
حط ايده على التحكم لمفاتيح الابواب 
ضغط ازار باب الراكب اللي جنبه ونزلت ريناد 
نوره تحاول تفتح الباب من قبل ان تتوقف السياره-- وهذاهي تستنى الباب ينفتح بخوف وهذي فكرة نايف سمعتــــــــــــــــــــــــــــــه يقول --

اسمعينــــــــــــــي . انا لاقلت كلمتي مارجع فيهــــــــــا . ودامك عندي بالبيت انتي وخواتك . انا اوديكم وانا اجيبكم...
وسمعت زر الباب انفتح --ونزلت وهي اقرب للركض من المشي )
تذكر هالموقف وماابتسم ..
يعني هي ماتفهم ..
حتى لو تستحي لاتستغفلني .. 
لحالها مع السواق لا ..
ولا بعد بدون شغاله ..
لا 
لا..
ضرب جهازها اللي كان يتحسسه باصابعه بقوه على المكتب .
وبعدين رماه على دوسيه الاوراق..
وتكى بظهره متراجع للكرسي .
وسند براسه للخلف ..
يحاول يريح اعصابه ..
ياليت رقمها عندي ...؟؟امممم بدق اهزئها <<
لحظه لحظه تهزئ تبي رقمها تهزئ 
وبعصبيه وبدون تفكير 
اممم اي يارجال والله دبلت تسبدي ابيها وهي ماتبيــــــــــــــــــــــني )
-----------------
هناك بالجامعه -
نفس القلوب تفكر --
بعد ماسكرت منها افنان وبلغتهم انها جالسه بالقاعه --وعادي انتظركم 
(كانت ودها تبكي او تلجا لامها وهي حاسه انها بتتصل في امها لو اصر بالطلعه 
وهالفكره ريحت تفكيرها 
يعني لو اصر بدق على ماما واقولها وهي تكلمه تقول لا بتروح مع السواق ..
خلاص لاتبكين ولاشي البنات ترا ملاحظين ان فيك شي وانتي جالسه لحالك ..
اممم خايفه والله خايفه
خلاص مو قلنا بتكلمين ماما 
اي والله لاكلمها اذا عاند وافشله عندها )
بدوا البنات يدخلون واخيرا شافتهم دخلوا كالعاده ريناد تجلس بوسط نوره وافنان هالمره تركت افنان تجي بالوسط ..
نوره هنا كان ودها تنفجر (انا مو ناقصتها الثانيه ماراح اراضي احد ..انا ماغلطت )
بدات المحاضره وقد بدات افكارهم قبلها ..
افنان --( واضح ان ريناد زعلانه من نوره عشان كذا جلستني وسط)
ريناد--(المشكله انها تعرف اني حاولت اساعدها بس نايف محد له كلمه عليه)
نوره --(ماراح اراضي احد ومو ناقصه اصلا فيني اللي مكفيني ..)
والاستاذه متحمسه مررره والحقيقه انهابوادي وهم بوادي ثاني
والله يستر لاتكون اغلب القاعه كذا
-------------------------
الساعه 10 الا 10 دقايق- صباحا-

فيصل قال بوديكم وحلفت حصه انه يرتاح ولايروح لشغله --
هو ماحب يحرجها ويحلف لانه يدري في حصه تبي تاخذ راحتها ..
طلعوا وتوجهوا للحمادي علما ان لهم ملفات هناك اغلب العائله ..ومتعودين عليهم ..
دخلوا وتوجهوا للعياده تبع النساء والوالده كان قبلها 2 جلسوا بالعياده ينتظرون ..
عبير تذكرت حوسة اريج--<<<<<<<
عبير--الو 
اريج--هلا 
عبير--ها وش سويتي ؟
اريج--وشو ابد ارسلتها وتقول خذاها واحد رجال مافي سعودي ههههههههه بكيفه عاد هو بيعرف
عبير--اممم ولا دق عليتس
اريج--لا 
عبير--اممم 
اريج--وش اخبار السوري
عبير--هذا حنا نستنى الدكتوره في ثنتين قبلها 
اريج--اها وهي طيبه زين اللي راحت الدكتور
عبير--يعني مو مره وجهها قالب وواضح انها تعبانه بس من تخلي العناد له حتى ابوي فيصل جالس تدرين ماداوم يترجاها تروح بس امي حلفت عليها 
اريج--ياربي منها .طمنيني اوك 
عبير--اوك
-----------------
في السياره --
فلاح بعد ماسكر من راكان وقاله بجيك بالبيت --
(والله هيئتها وطولها ورزتها ..ماعليها كلام ..طالعه من الدوام عشان مرت عمها ..الظاهر انها خالتها 
مدري مدري ..بس مع ذاك الصوت والضحكه الحلوه واااااااو شي ودي اخلي اهلي يشوفونها ..
بس مهوب بدري عالعرس ..
خل اخلص دراسه 
لا هذا راكان اعرس وولد عمه عادي ..وانا اللي اكبر منهم ..
اممم مدري الله يكتب الله فيه الخير..)
قطع عليه صوت تيلفونه --
هلا فهد 
هلا بك ابشرك جاني عايد جانـــــــــــــي 
لاااااااااا جعله مبرووووووووك الله يبشرك بالرضا والعافيه وصلاح قلوبهم بشر عن هند شلونها طيبه 
والله الحمدلله طيبه طيبه 
امي درت 
اي
الحمد لله الحمدلله انت وين 
بالمواساه
اجل شوي وجايك نقدر نشوفه
اي اي انا عنده اشوفه اللحين هههههههههههههه
والله ايـــــــ
تدري انه يشبهـــــــــــك كله انت كله لاعيونه ولا فمه كله انت ابد حتى حجانه 
هههههههههههههههههه ترا تمايمه علي ولاتقول شي هذا عايد والله مايتمم له غيري هههههههههه
على خير تعال لاتبطي تعال شفه وهو مفتح بسم الله عليه ههههههههههههههه

فلاح سكر وهو يتحمد ربه 
<<<<<<<<<اتصل على العنود وتذكر ان رقمها مغلق 
اتصل على الشقه 
وبعد وقت <<<<<<<<هلا عزوز شلونكم طبيبين 
ابشر على فهد بعايد 
ماشاء الله مبروووووووووووووووك مبروووووووووك هههههههههههههههه يتربى بعزكم 
الله يبارك بعمرك وين العنود ؟؟
هذا هي لحظه 
العنوووود تعالي فلاح
لاتقولها 
طيب يارجال ههههههههههههه
هلا وشلونتس مبرووووووووك ولدت صح 
الله يبارك بعمرتس وش دراتس ههههههههههههههه 
سمعتكم هههههههههههههههههه
دقي على امي باركيلها اي اللحين ياله 
ماتشوفون شر
باي
------------------
اسرع وهذاهو عند بيت راكان--
دخل --ياولد 
وش ذا قهوه وفله حجاج هههههههههههههههه
ويناديـــــــــــ--بوسعووود
هلاااااااااا حياك
وراك ماتقهويت 
وين 
عند الباب 
منهي منه
يمكن من المعزبه هههههههههههههههه مسوي ماتدري
لاوالله مادريت الا كن ذي زمازمهم 
مدري 
ابشر على فهد بعايــــــــــد 
ماااااااااااااااشاء الله عالبركه مشاء الله والله مايتمم له غيري 
اقول حلفت انا قبلك
لاصدق
اي والله
ماشاء الله ههههههههههههههه اجل مبسوط فهد 
اي والله الحمدلله عقب بنتين 
الله يخليهم له 
امين 
عقبالك
وياك 
تذكر القهوه تعال نتقهوى لاوالله خالص من عند فيصل امش نروح نشوف عايد 
والله مشتهي اشوف مواليد
لا عايد غير
ههههههههههههههههههه طيب لحظه ابلغ المصري
ياله 
بنتظرك بالسياره..
---------------
شيخه--راحت لمحل في اسواق العويس وخذيت شناط سفر 6 قطع طقم 
ومرت قبله المركز واستلمت الصور بعد ماعطتهم الورقه المتفق عليها ..للاستلام 
خذت لها كيلوا قهوه وشوية اغراض لها هناك مثل العود والزعفران ووو اعجبها طقم ارواب وخذته ..
وهذا هي وقفت عند باب البيت --وطلبت من السواق ينزل الاغراض والشنط 

دخلت وشافت اريج بالصاله عند التيلفزيون --هلا بتس يعطيتس العافيه
شيخه-- الله يعافيتس ياربي ويوفقتس وخواتس والمسلمين اجمعين
اريج استحت يوم شافت الشناط xxها وش رايتس حلوه 
اريج بحرج--اي انتي تشترين شي ومايجي زين 
شيخه--لا لقيت اشياء بس هذي احلاهم ..لاجات عبير خليه تعاونتس وترتب اللي شريتوه البارح بالشناط ..
وخذي الساعه اللي جابتها السوري معتس..وملابستس الجديده واللي تحبين من اغراضتس لاتخلينها 
اريج عالصامت متوتره وخايفه وكعادتها تحاول تتناسى انها بتسافر معه ؟؟
شيخه بدات تمدح لها اشياء اليوم العصر بتطلع هي والبنات اذا قاموا بدري وراحوا معها اشياء حلوه وعمليه لها هناك ..
اريج اللي اخترقتها الافكار ولاهي مع شيخه ابد ..
(كيف اسافر معه ؟؟
كيف انا وياه لحالنا؟؟
مدري وشلون بيعاملني ؟؟
على اساس انه خذاني يعالجني ؟؟
مدري كيف بنام ؟؟
كيف بقوم البس او حتى اجيب لي شغله من الغرفه 
اصلا من بيطلع اغراضي من الشنطه ؟؟
من بيفرش لي سجادتي بسرعه؟؟؟؟
من بيسوي ويسوي كل هذا ياخذ مني وقت لاني ماقدر اسويه بسرعه ؟؟؟لايكـــــون هو لالا 
لاماظن اصلا هو مفكر بس بالعمليه ..
وبعبره مكبوته--احس انه راحمني ..؟؟
انا بحاول 
اي بحاول..اهــــ شلون شلون..
ماقدر والله ماقدرحتى لو بسوي شغله يبيلي وقت عشان اتحرك واسويها ؟؟)
ارتفعت عبراتها لمحاجرها 
وفجـــــــــــــــــــــــــأه--قاطعت شيخه

اريج بهدوء--يمه
شيخه باستغراب --لبيه
اريج بضيقه--يمه تكفين حاولي في نايف خليه يخلي عبير تروح معي ..
شيخه--انا معلمتني يمي خالتس حصه تقول بيلحقونهم هو ماعيا ياحبيبتي ..واصلا انا بعد بجيتس لاتحاتين بس خل يختبرون البنات ويخلصون واجيتس ..
اريج-- متى بيخلصون الله يهديتس يعني باقي شهر ؟؟؟ انا وش اسوي هناك مع ذا الرجال ـــــــــــــــــــــــولاقدرت تعبر بعدها
شيخه بابتسامه--وشو رجاله ؟؟الرجال حلالتس رجلتس ياحبيبتي وعز الله انه حبيب وبيحطتس بعيونه ..
اريج وعيونها اعلنت البكاء --وش كذامحد فاهمني ..مايصيرترى ..
شيخه بضحكه تحاول تنسيها دمعتها-- ليه ياحبيبتي فاهمين يابعد عيني ..
شيخه تمسح لها دمعتها واكملت بابتسامه -- بعد هو لازم ياحبيبتي ياخذ فرصته معتس اول اسبوع واللي بعده ابد بتكون عندتس عبير ولا اللي بعده 
اريج تتنهد ودها تسال امها اسأله تتعلق في وضعها معه بس ماقدرت تتكلم ..
شيخه وهي تاخذ الكيس --كليتي علاجتس ؟؟
اريج بهدوء--لا
شيخه--ليه ..بعدها طلعت الثلاث انواع وبدت تعطيها من كل نوع ..
هالموقف زاد على اريج لان امها اول مره تعطيها العلاج من عقب ماكانت بالثانوي كانت امها تعطيها حبوب مسكنه لألام الدوره ..
حاولت اريج ان تتماسك ..
وبقوه ..
استطاعت..
لانها شافت امها وساندي يدخلون الاغراض لغرفتها ..
خذت الريموت وبدات تغير بالقنوات ..وعلى العربيه استقرت لسماع الاخبار,,
وهاهو رنين هاتفها .. يخترق افكارها ..
خافت واخيرا اطمـأنت بعد ماشافت الشاشه ,.ساره ال---
هلا السلام عليكم 
هلا وعليكم السلام 
اخبارك الف مبروووك والله يسخره لك
والله بنعمه الله يبارك بعمرك تسلمين 
انتي اخبارتس واخبار الدوام 
الحمدلله انتي بشريني عنك؟؟
والله الحمدلله عايشه على حالي
الله يشفيك ويعافيك ويوفقك ويسعدك ويجعله فاتحة خير عليك..ترى وافقوا على الاجازه بس 3 شهور 
الحمدلله عسى تكفي بس
ان شاء الله متى السفر
اخر هالاسبوع 
توصيني شي عندي حصه مراجعه اللحين 
سلامتك والله سلمي على المعلمات وفصلي امانه 
ابشري وصل 
باي
باي
------------------
في الجامعه --
تحديدا في الكافتيريا..

جلسوا وكل وحده تاكل بهدوء وتتحاشى ان تتقارب نظراتهم لبعض..
افنان بابتسامه--ترى والله مو لايق عليكم الزعل خخخخخخخخخ
نورهxxريناد

ماعطوها اي اعتبار ..وكانهم ماسمعوها..
افنان بضحكه --تدرون اني ضايعه بينكم ؟؟؟
نوره xxxريناد---عطوها نظــــــــــــره..
افنان--والله صدق مدري من ابركب معه بعد ســــــــــاعه ..ههههههههههههههه
ريناد-- وش ماتدرين من تركبين معه ؟؟كلنا بنركب مع نايف 
نوره بعصبيه--اركبي لحالتس انا سواقي ولا ناجي اي احد يجي ياخذني ..
وبصوت واطي مملوئ بالقهر--ولا اركب معه ..
ريناد--انا مالي شغل اجل تحملي اللي بيجيك
نوره بسخريه--يعني وش بيجينيـــــــ هاه ؟؟
افنان بضحكه -اووووووص فضحتونا الله يفشلكم 
وبعد لحظات ..
نوره اغلقت تغليف الساندوتش مثل اللي انسدت شهيتها ..
ريناد تركت الساندوتش وفتحت كندر وابصم لكم انها ماكانت مشتهيتها لان واضح عليها وهي تاكله ..
افنان فاطسه ضحك عليهم--الزبده اني ضايعه بينكم هههههههههههههههههه
---------------------
في المواساه --
ساره بهدوء بعد ماسكرت من فيصل اللي قال--ها شلونتس اللحين ..
ساره--الحمدلله
فيصل--كشفتي ولا توتس
ساره--لاتو
فيصل--اممم اجل وافقتي لحصه وانا ماتروحين معي
ساره--اممم لا مو كذا
فيصل--اها ادري ههههههه احرجتس بس صدق انا زعلان 
ساره--لا تمزح
فيصل--لا صادق زعلان 
ساره تقصر صوتها --ليش 
فيصل--عشانتس ماتبيني
ساره بحرج من حصه وعبير اللي بدوا يسولفون عشان ماتنحرج منهم--من قال
فيصل--انتي
ساره--انا
فيصل--اي
ساره--متاكد
فيصل--اي
ساره بتعب--هههههه
فيصل--جعله دوم الضحكه بس عادني زعلان
ساره--امر شتبي وارضيك
فيصل--امممم شي 
ساره--شنو
فيصل مايدري شنو الطلب بس حب يسولف معها--صعب عليتس
ساره بهدوء --انت جرب ماعندي شي صعب 
فيصل--اكيد
ساره وهي تحس بنغزات --امم اي اههه
فيصل--بسم الله عليتس وش يوجعتس اللحين
ساره--ــــــــــلايوجد رد 
فيصل --السوري
ساره وهي تمسك اسفل بطنها وجنوبها --لبيــــ ه اس مع ك
فيصل بقلق--خلاص اجل اخليتس طمنيني اوك
ساره--اوك
ساره وهي تدخل الجوال بشنطتها --لو انكم خليتوني في بيتي اريح والله بتنزل هي صح مانزلت بقوه كعادتها بس بتنزل لو اني ريحت شوي
حصه-- ماعليه تعطيتس حبوب تنزلها وتعدلها هي كم لها وهي كذا؟؟
ساره --من قبل لا اجي 
حصه--يعني بكم؟
ساره --قبل بيوم ابد اصلا يوم شفتها قلت لفيصل خل نعود 
عبير -- اها يمكنتس شاربه بارد ولا ماشيه حافيه ودخلتس برد؟؟
ساره --والله مدري ؟
حصه --كان مانفعت حبوبها رحنا البيت وزينت لتس يانسون وانشاء الله ربي بيعافيتس..
النيرس اعلنت طولها وسطهم --مدام ساره ال بندر
عبير --اوك هنا هنا 
النيرس--ياله تـألي مدام
بعدها قاموا ثلاثتهم ودخلوا معها ..

---البارت الثالث والاربعون--
---------------

طلعوا وبس ركبوا ..
مروا محل شوكلاه وورد ..
وجا يحطها ورى لمح كيس كبير فيه <<<<<<<الجاكيتين ومجموعة العطور اللي جابها لهم (امممممم نسيت لارجعت وديتها لهم ..)
حركو ا بسياراتهم للمواساه --راكان يضيع شوي عكس فلاح اللي واثق من الشوارع والمخارج--
دخلوا وشافوه وخذوله صور بجوالاتهم وراح فلاح يسلم على هند ورجع 
راكان--الا والله يشبهك شف خشيمه ههههههههه 
فلاح وهو متضايق ان ممنوع الدخول وليه ابوه داخل له --امش امش ندخل عليهم ماعليك امش
راكان--لاياخي لاتضرهم تراه لمصلحة الطفل يالله عليك
دخلــــــــوا 
الا النيرس اللي ترضع طفل احمر حماره حمار شامي -- ممنوء ممنوء لالا روه برى
فلاح--بليز ون منت 
راكان--اعجبه الولد الشامي وجلس يلمس راسه
فلاح--تعال ياخي هذا ولدنا مانبي ذا الاحمر هههههههه
راكان وهو يشوفه--ماشاء الله تبارك الرحمن والله كله انت ههههههههههههه
فلاح--ياخي عليه جمال هههههههههههه
راكان --رجعه رجعه تكفى لاتطرحه
فلاح--اعرف له وش قالولك ههههههههه
النيرس جيب جيب ياله ياله برى 
خذته وهي معصبه --هدا مسؤول انا 
فلاح--اقول ترفقي على ولدنا بس ههههههههه ياحلوه حلواه
راكان--اي ماشاء الله يارجال يازين الحضانه
فلاح--انت عاجبك الاحمر ههههههههههه
راكان --الله يخلي كلن لاهله 
وطلعوا وهم يعلقون على خشيمه وعيونه وشعره وحتى اذانيه ماسلمت من القز ..
وبالمواقفــــــــــــــــــ..

فلاح -- انا مواعد فيصل بجيه بالشركه لاخلصت تعال نتغدى جميع 
راكان وهو اللي ناوي يروح عندها -- مدري يمكن مو اكيد اجيكم ..
وقف راكان عند بيته وهو اللي لا ارادي من اول مايدخل شارع يشوف بيت ابوه ناصر قبل بيته ولاتسالونه ليش ..
وهذاهو دخل وعرف ان العمال لازالوا ولازال اصوات التكسير والتركيب مسموعه ..
رفع ثوبه وبدا يطلع درج البيت بسرعه وخطوات طويله ..
يابو مصطفـــــــــــــــــى 
ايوا ياعم 
خلصتوا؟؟
لاواللهي حنروح نتغدى وبعد صلاة العصر نرجع نكمل هو باقي حاجه بسيطه بس ايه رأيك؟؟
اي اكيد كم لكم من ساعه اوك العصر العصر 
خلاص ياله لاني بقفل البيت وعالعصر اجي افتحه لكم..
ماشي ..يالا ياولاد 
نزل ونزلوا وراه 
لمح برادات الشاهي والقهوه 
تذكر ..
التفت على ابومصطفى--تقهويتوا
اه واللهي كتر خيرك ياعم
هز راسه بالايجاب ..
طلعوا وقفل الباب وشافهم يحركون ..والى ان ابتعدوا وبعدها التفت على بابها ..

(مدري
اروح لهم؟؟
بس ماظن بتطلع
طيب والجاكيت والعطورات
اممم
عبير ياليل انا ابي اعطيها بنفسي ..
ابي اشوفها..
احس اشتقت لملامحها ..
لهدوءها
لحياها
لربكتها
لصدتها
لغموضها
اشتقت اكون بجنبها اشوف جلستها 
يتعبني ضعفها ..
يقتلني حزنها..
احس انها محتاجتني ..يعني مو انا ..بس انا اللي متاكد انها ماراح تلقى كثري محـتـــــــــــــاج لها.. )
شل طوفريه القدوع والبرادات القهوه والشاهي ونزلها عند غرفة السواق وطق عليه وقال دخلها على البيت ..

بعدها راكان ماعاد تحمل يواجه اكثر ..حرك سيارته وطلع على طول من الحي ..
يشغله اشياء كثيره فيها ..
غطاها منه ..
جفاها له
رسميتها بالتعامل معه..
صدها له ..
حتى السفر لوحدها معه رافضه ..
مدري ليه تعاملني كذا ..يعني مغصوبه علي ..
ولا عشان تعبها وكون اني بالخارج وافقت علي ؟؟
طيب ليش هالتعامل ..
انا والله ابيتس ..
احد يجاوبني هي وشفيها علي ..
ومن مراءة السياره رفع عيونه وعكست وجهه وجزء من رقبته --كنت ارى في راكان العصبيه والتوتر لاول مره ..
لايعلم اين الاتجاه الان فالساعه تشير الى 11 والنصف 
جاء في باله على طول مالي الاهو ومن زمان عن مكانه ..خل اروح اشوف وش وضعه ..
------------------
عند عمل فيصل --وتحديدا عند باب المكتب ..

ناصروبيده اوراق--السلام عليكم 
فيصل وقف وراح يسلم عليه --هلا وعليكم السلام شلونك شلون صحتك ؟؟
ناصر --والله بخير من الله 
فيصل --الحمدلله تقهويت ..
ناصر --مانيب عايف قهوتك الا اذا عاد ابوعلي ماعاد هو اللي يسويها اذا من غيره مانبيها 
فيصل --لا اجل ابشر بها 
رفع السماعه <<<ابوعلي جب القهوه ابو سعود فيه ومخصوص يبي قهوتك 
ابوعلي --حاضرين للطيبين طال عمرك 
سكر منه ودقايق الا فلاح عند الباب --
فــــلاح --يامرحبا السلام عليكم
ناصر وفيصل--عليكم السلام 
ناصر --شلونك يابوك عساك طيب 
فلاح --والله ماننشد الامنك ..على ماتحب طال عمرك ..
ناصر --اجل وين اخوك راكان
فلاح --ابد تونا جايين من المستشفى ابشرك جاء على فهد عايد
ناصر --مـــــــــــــــــاشاء الله تبارك الرحمن والله غير مايتمم له غيري 
فلاح --ماتقصر والله جعل خيرك في زود وبركه انا حالف ان مايتمم له الا انا حتى اني رديت راكان وفيصل بعد 
ناصر --ماعلي منك ولا من راكان انا اكبر منك ومنه وعايد جعل عظتامه في الجنه ولو كان لي ولد كان ماترددت في سماوته عايد الله يرحمه ويغفر له 
فلاح وفيصل--اللهم امين ..
دخل ابو علي يقهويهم ..
ناصر --فيصل شف يابوي ذي اوراق ابيك تسنع راعيها انا والله ماله مكان عندي 
ولا ابوه لحيتن غانمه بس الولد مابه شهاده وابيك تسنعه باللي تقدر عليه ورد علي باقرب وقت 
فيصل وهو يقلب الاوراق ويقرا الاسم --ابشر ابشر طال عمرك
ناصر وهو يوقف ويفرد شماغه ويعدله مره ثانيه--فلاح علم اخوك الغداء عندي اليوم كلكم ولا يغيب منكم احد وانت يافيصل لاتخلينا 
فلاح--الله يرضى عليك ترى ماله لزوم هاللازايم والعزايم جعلني افداك بنحضر بليا لزوم كل مره 
ناصر --مابه شي وانا ابوك ابيكم كلكم عندي ..ياله فمان الله 
فيصل وفلاح--ماتشوف شر 
---------------
في العياده --
الدكتوره --طيب ياساره هي الدوره..متاخره ولا ايه..
ساره وهي تلف طرحتها -- اي متاخره
الدكتوره--اممم هي بالعاده بتنزل بشكل طبيعي ولا ازاي
ساره-- لاعادي اول يومين غزير وبعدها عادي
الدكتوره --اممم طيب ياساره هي كم يوم بتجلس معاكي
ساره --خمس ايام
الدكتوره وهي ماسكه القلم--امممم وهي اليوم ده لها كام
ساره--الخامس
الدكتوره--طيب هو انتي بتخدي موانع ولا اي ادويه تانيه ..
ساره --لا
الدكتوره--ولا مستخدمه اي نظام
ساره --لا لانو ماحمل طبيعي لازم علاجات وحملاتي الاخيره بانابيب
الدكتوره --ولاهيــــــــ
حصه--اي وش حادها عالحلف ههههههه من تزوجت وهي لازم علاجات الله يرفع عنهاوعن المسلمين
الدكتوره--ماشي ضغطك مزبوط بس عاوزه اشوف نتيجة التحليل ونسبة الدم ازاي وان شاء الله مع الفيتامين ترجع الدوره لحالتها الطبيعيه
----------------
بعد ماطلعوا من المحاضره --
ريناد كارهه نفسها بس جات هاللحظه وهالمهمه اللي كانت طول الاربع ساعات الماضيه شايله هم هالحظه --
بس لازم مافي مفر ..
لازم تحسمها..
لازم رضا اخوها 
ولازعل النوري 
انــــــــــــــــا تعبت والله بينهم بتصل بس الزم ماعلي اخوي..
بس قبل خل اتاكد عشان مايقولون تسرعت ..
راحت للطاوله قربت عندها --
ريناد--بتروحين معنا ولا لاني باكلمه اللحين 
نوره وقلبها يدق ومتوتره لكن في كبت مو طبيعي بس سمعت هالسؤال انفجرت--لأـــــــــــــــــ بروح مع ناجي كلمت خاله بترسله 
افنان --متابعه بتوتر
ريناد التفتت على افنان--وانتيـــــــــ
افنان بابتسامه--والله مدري عنكم
ريناد--وش ماتدرين هو قايل كلكم وكان معصب مايمزح 
افنان على امل ان نوره تغير رايها ونخلص من هالسالفه--اوك خلاص بروح معتس
ريناد-- اوك يعني بس انتي يالمعانديه اللهم اني بلغت 
نوره --اي اوك درينا خلاص كلميه
ريناد توترت اكثر --ماتدري الا انو ماباقي وقت للتفكير ..الناس يطلعون
----------------------
وفي الاستراحه --
عبيرغارقه بافكارها --(وناسه يعرفنا مره يعني 
والله يابخت اللي بتاخذه رزه وكشخه وثقل اجل ذاك اليوم كلهم يرقصون الاهو 
ووواو يهبل يرفع عقاله ويحب خالاته مدري عماته 
صراحه انه رجال 
الله يجعل نصيبي مثله 
يصلي 
ويحب اهله
وثقل
ويحب الدراسه
وعز
وامه حتى حبوبه واضح عليها
بس انه مايشبه العنود ولافهد 
والله اني افكر في اللي فالعرس ذاك اليوم مافي احد حلو من البنات 
يعني من بيخطبون له ؟؟
صراحه يبيله وحده ماتجي اقل منه في الجمال 
ووالله اني مانسى ذاك اليوم ابوي ناصر يمدحه يقول صلى معنا الجمعه وهــ بس عاللي انت من نصيبه ..بالعون انها بتتهنى ..)
ساره تسولف مع حصه عن اللي متقدم لعبير --
عبير امس قرت دعاء الاستخاره بعد صلاة العشاء بس مارتاحت --وتسمع سوالفهم وهي تحس بضيقه انها ماتبي احد يقنعها فيه ..
النيرس--مدام ساره تألي
قاموا الثلاث كلهم ودخلوا عليها مره ثانيه
---------------------

هناك عالطاوله --

افنان --اممم النوري اقصري الشر وخلاص
نوره --افنان حسي فيني والله ماقدر اركب معه 
افنان تعاطفت ان نوره واخيرا قررت تناقش احد-- ادري بس خلينا نقصر الشر اليوم 
نوره --مستحيل اركب معه يعني وش بيسحبني من الجامعه يدخل اذا يقدر خله يمشي وراي مثل الصباح الحمدلله بس 
افنان--استغفر الله والله احسه بيعصب مايصير بعد انتي من اللحين تعاندينه
نوره -- افنان بعد مايصير يتحكم فيني جد انه حريد اقول مصدق اهو ترا تونا عالبر 
افنان بضحك --وشو بره اقول ترا ملكه خلاص مابعدها شي ان شاء الله لو مايتزوج هههههههه
نوره --انا مانيب رايحه روحي انتي بسلامتس اما انا مانيب راكبه 
افنان --استغفر الله
-----------------
مكتب نايف--
راكان توه داخل عليه --لاماشاء الله تغير الله يرحمك يابوي خالد ويجعل مثواك وابوي وامي بالجنه 

نايف--اللهم امين 
راكان --وش عندك اللحين ؟
نايف --ابد خلصت بس قبل لاتدخل كلمني ابوي ناصر وقالي ابلغك ان الغداء عنده 
راكان تذكر بيتهم --اههاا على خير
نايف --اجل زين بيخلصون العصر من المكيفات 
راكان --اي ان شاء الله يقوله والظاهر باقي ثلاثه بس
نايف --اها
راكان --رفيقك اللي بيصلح الجواز كلمه بالله وقله العصر بنجي ناخذه
نايف--لايارجال كلمني هو الصبح وقالي انا امرك بكره واعطيك اياه لاني تو ارسلت له البيانات وصورة العائله 
راكان --بكره بكره
نايف--انت وراك عجل هههههههه
راكان بجديه--ابي تتعافى ودامنا هنا مابه علاج
نايف --طيب انت ماوديتها قراي
راكان --ودي بس 
نايف --ماعليك خذ خاله ولاعبير كل يوم بعد المغرب يقرا عليها شيخ هنا في الراجحي 
راكان --اممم اللي وين
نايف-- اللي على الدائري 
راكان --على خير ابقولها واشوف 
نايف--اي ولاتجلس كذا والقرايه ان نفعتها ولا ماتضرها 
راكان--وانت صادق
نايف --اجل ياله نتوضا وبعدها اروح اجيب البنات من الجامعه
راكان--من البنات
نايف --ريناد اختي وبنت ابوي ناصر وبنت فيصل
راكان--المعزبه ههههههههههههه
نايف ابتسم وماطول --ياله توكل على الله
وطلعوا من المكتب 
وهم يركبون سياراتهم --
رن هاتف نايف--<<<<<<<<<<renad
اوه عسى ماتاخرت عليهم 
----------------------
في العياده --
دخلوا--السلام عليكم
الدكتوره مبتسمه وكل شوي ترفع الورقه وترجع تبحث عنها بابتسامه --اهلا وعليكوم السلام 
حصه جلست عالكرسي --لا اله الا الله ها بشري يادكتوره اربتس مبتسمه عشانا 
الدكتوره--ايه واللهي عشانكوم بسم الله ماشاء الله تصدقوا بالله
ساره حست بشي غريب-- ــــــــــــــ
عبيراللي توقعت ان احد المرضى صاير عليه مقلب وبتقوله لهم --وشو ههههه
الدكتوره --طيب احنا كلنا بنسدق بالله ان شاء الله والف الحمدلله على نعمتوه واللهي ديــــــــ ساره حامل 
عبير وحصه التفتوا عليها --ماشاء الله 
ساره بابتسامه وبصعوبه ولحظات تجمع الدموع بعيونها --الحمدلله
الدكتوره--اه واللهي الحمدلله بس ياحبيبتي معاك نزيف مش اوي وهي اللي كونتي بتقولي دوره لاه ارتاحي والزمي السرير
وماتتحركيش وبصي كمان ارفعي رجليكي على حاجه زي المسند او المخده القاسيه 
ومافيش جماع ولا حتى حاجه من برا لبرا لاه خليكو حبايب هههههههههههههه 
هو انتي عندك كم؟؟
حصه--عنده خير ولله الحمد
اها واللهي ماشاء الله 
عبير التفتت على ساره وبسرعه وقفت وهي تدخل ايدها بشنطتها --ببشر فيصل 
ساره لاااااااااااا تكفين 
حصه بنظره غضب--- والله ماتعلمينه عبوور لا تعلمينه حلفت انا 
الدكتوره --ليه خليها تفرحوا جوزها روحي يابت فرحيه وخودي الهديه ههههههههههههههههه يبقى جيبي لي حلاوه هههههههههههههههههههه
حصه --ابشري بالخير عطينا علاج طيب 
الدكتوره بضحكه--طيب هو مسبتات للحمل وحمض الفوليك والفيتامين ماشي وتعالي ليا بعد اسبوع ماشي عشان اشوف الدم وانشاء الله يوقف 
عبير طلعت معهم وهي مكتمه --وبالممر تكفووووووون خلوني ابشره 
ساره--تبين البشاره ابشري بها بس لاتقولين له
عبير فاهمه خالتها لانه تعرف انها هي تبي تبشره ويطلع حركه --بس خاله انا ابي ابشر احد لو مره بحياتي تكفين
ساره --الا فيصل حبكت ههههههههههههههههه
عبير --حرام عليكم بنجن والله ابي ابشره انا 
حصه--جعلتس تبشرين نايف بحمال نوره
عبير--ههههههههههههههه
ساره----على خير ههههههههه..خل ادق اطمن فيصل ..<<<<<<<
هلابك 
اي عطتني علاجات 
بتتغدى وين؟
اها
اوك
انا رايحه البيت
اوك باي
-------------------
نايف وهو يشغل السياره --
نايف--هلا 
ريناد--هلا فيك
نايف--طلعتوا؟
ريناد--اي على بال ماتوصل نكونـــــــــــــ
نايف--اها جاي جاي فمان الله
سكر والحقيقه ان ريناد ماسكرت ولا وهاتفها لازال بالقرب من اذنها ..
مصدومه ..
ليش ماقلت له..
ماعرفت اتكلم..
ولا مابيها تزعل..
ولا ابيه يزعل..
بــــس
الظاهر انهم بيزعلون ..بس مو مني اذا جاء وركبنا قلت حرك واذا قال باقي وحده لالا بس اخاف ماينتبه ان باقي وحده ؟؟انا بينجن منهم استغــــــــــــــفر الله 

------------------
وبالسياره راجعين --
حصه --السوري تعالي عندي ببيتي وانسدحي على الاقل ذا الاشهر ..
ساره --لا صعبه والله العيال ودراستهم واختبارات وفيصل وين لا مهوب صابر بدوني
حصه--ماعليه كلها فتره وش يبي بتس ههههههههههههههه ماتسمعين الدكتوره 
ساره--وهو بس كذا انا عارفه فيصل لازم انا عنده ياحصه لازم وتعرفين صعبه اولهم النوري مهيب جايه
حصه--وليه ماتجي مهوب حولها هو وحتى بياكلها واااااااافديت عينه خله يمقل عمره هههههههههههههه ماعليتس منها انتي بس تعالي واللي يبيتس بيجي عندي
ساره--لا والله تكفين صعبه
حصه --واني عارفه منتيب قاعده بتتحركين
ساره--لالا ان شاء الله
حصه--عادني بشوف والله مابي الاعافيتس والله يتم علينا وعليتس
ساره--عبيربتروحين لال سعود
عبير--اممم لا لغرفتي بنام ولاجا العصر بتمرني اريج نروح نقضي 
وعند بيتهم --
نزلت عبير 
حصه-- بروح معتس ازين سريرتس تحت واغراضتس وبعدها بعود عشان اغديتهم هم اعود عليتس مرة ثانيه 
ساره--يالبى قلبتس بتعبتس معي عندي الشغالات بيقومون بي 
حصه--ادري بس لازم اعلمهم وهز لتس مهوب عارفين 
ساره--الله يخليتس لي ويعطيتس الصحه والعافيه 
-----------------
عند باب الجامعه --
وهو ينتظر اللي في موقفه المعتاد يطلع عشان يجي مكانه عشان البنات صاروا عارفين مكان سيارته ..
طلع نايف تيلفونه واتصل <<<<renad
ريناد بربكه --هلا
نايف --ياله انا برى 
ريناد--اممم اوك
سكرت والتفتت عليها نوره للمره الاخيره اقولتس نصيحه دام ناجي مابعد جاء اركبي معنا هو برى ومابعد قلتله 
نوره وهي تحكم طرحتها وتتراجع للكرسي --لا روحوا وان شاء الله يقتنع اني ماقدر اركب معه 
ريناد تغطت --اوووك اوك 
يالا افنان بسرعه
افنان تقرب من نوره تكفين ياله والله احس بيعصب ..
نوره --انتوا ترا بالغتوا ترى هو عليه حالات ودامه ماحس بشي لاتحسسونه 
افنان --اوووووف طيب استعجلي ناجي ياله 
نوره اوك
باي
باي
-------------
طلعت افنان متوقعه ان ريناد راحت ..
استعجلت بسرعه الا اللي تمسكها تسحبها --تعااااليـــــــــــ
افنان باستغراب--ها مارحتي 
ريناد بعصبيه --ها عادها معنده؟؟
افنان-- ايه مافي امل..
ريناد بصوت واطي --والله خايفه منه هو قايلي كلكم وانا مابيه يعصب
افنان--طيب شنسوي..تدرين النوري تقول مهوب حاس 
ريناد--شلون ؟؟ خبله هيــــــ
افنان--مدري طيب على بال انها نزلت معي قولي انها نزلت 
ريناد--لاااااااااااااااا صدق انكم مهبل 
ريناد تذكرت انها مرات تشوفه يلمحهابالمرايه --امشي بس .. قفلت معي ترى يصير اللي يصير هي جابتها لنفسها
ركبوا السياره وكعادته مايحب يركز فيهم كم هم او من باقي يعرف انهم بعد اول مره صاروا يركبون سوا..
جو السياره ريحته الساحره --
والتكيف مره اوك..
ورزته بديت اقتنع انه مهوب بس وسيم الا عريس ..
ريناد تتصنع الثقه --السلام
صوت الباب اللي خلف الراكب تسكر يعنـــــــــــي
وفعلا فهم نايف وحرك --
ريناد خافت ولازال الخوف يزيد اكثر من قبل ..لانو قربوا يطلعون من مواقف السياره وهو مايدري
(ياربيــــــــــ عدي هالنهار على خير ..)
قررت تميل عليه وتقصر صوتها عشان اذا كان فيه ردة فعل من المتوقع يضبط نفسه قدام افنان --
اممم نايف
هلا
ترى نوره بترجع مع ناجي 
فجـــــــــــــــــــأه صوت الفرامل ..التفت عليها هي وينها ؟؟؟اللحيــــــــــن وينها ؟؟
--------------------
في بيت ال عايد --
فلاح--السلام عليكم عالبركه عالبركه قلت مانيب زاهم عليتس بجي اباركلتس 
طفله ام فهد --يامرحبا عليك السلام يبارك بعمرك جابيلي نفداه الصورفي الجوال وشفته ياماشاء الله 
كله انت ابد كل من شافه يقول انت حتى امه وخواله ههههههههه
فلاح--اجل ماعليه خلاف يكفيتس اسمه جعل الله يغفر له
طفله--اللهم امين يالبوش ان غدا لعايد مات وعاد صيته كلن يحتسي به بالطيب الله يرحمه
فلاح --انا بروح معزوم عالغدا عند ابو سعود ناصر
طفله--ايي طيب لاجا عقب العصر بتوديني ولا فهد يوديني صوبهم 
فلاح--ابشري ان وداتس ولا رحت بتس..



لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود مني لكم 
صبى الاوراق
---البارت الرابع والاربعون --- طلعت افنان متوقعه ان ريناد راحت استعجلت بسرعه الا اللي تمسكها تسحبها --تعاااالي
افنان --ها مارحتي 
ريناد بصوت واطي --والله خايفه منه هو قايلي كلكم وانا مابيه يعصب
افنان--طيب شنسوي..تدري النوري تقول مهوب حاس 
ريناد--شلون خبله هي
افنان--مدري طيب على بال انها نزلت معي قولي انها نزلت 
ريناد--لاااااااااااااااا صدق انكم مهبل 
ريناد تذكرت انها مرات تشوفه يلمحهابالمرايه --امشي بس قفلت معي ترى يصير اللي يصير هي جابتها لنفسها

ركبوا السياره وكعادته مايحب يركز فيهم كم هم او من باقي يعرف انهم بعد اول مره صاروا يركبون سوا..
جو السياره ريحته الساحره --
والتكيف مره اوك..
ورزته بديت اقتنع انه مهوب بس وسيم الا عريس ..
ريناد--السلام
صوت الباب اللي خلف الراكب تسكر يعنـــــــــــي
وفعلا فهم نايف وحرك --
ريناد خافت ولازال الخوف يزيد اكثر من قبل ..لانهم قربوا يطلعون من مواقف السياره وهو مايدري
اممم 
قررت تميل عليه وتقصر صوتها عشان اذا كان فيه ردة فعل من المتوقع يضبط نفسه قدام افنان --
اممم نايف
وبرزانه وهدوء--اممم
ترى نوره بترجع مع ناجي 
فجـــــــــــــــــــأه صوت الفرامل شاف المرايه مافيـــــــ الا سوداء وحده؟؟؟
..التفت عليها هي وينها ؟؟؟اللحيــــــــــن وينها ؟؟؟
ريناد تطالع قدام وهي بقمه خوفها --بالجامعه 
لف وبقوه حتى انه كان بيحك بسياره جيب طالعه من المواقف ..
وبسرعه جنونيه كافيه لقذف الرعب بقلوب افنان وريناد ..
وقف --انــــــــــزلي ناديهـــــــــــــا ..
ولا اقول انتظريـــــــــــ
خذا تيلفونه وبحزم-- كم رقمهـــــــــــــــا ؟؟؟؟
افنان--(يمـــــــــــــــه .. يمه)
ريناد من الخوف --دخلت ايدها بالشنطه تبي تطلع تيلفونها مع انها حافظه رقمهاوفجاه تذكرت اممم 055*******
<<<>>>هناك نوره دخلت ايدها بالشنطه وشافت رقم ولو ركزت احتمال تتذكر انها بيوم سمعت رقمه بس ماركزت 
نوره بهدوء--الو
وبجفاء وحزم--الو ـــــــــــــانا نايفـــــــ ياله اطلعي حنا برى ننتظرتس
نوره--ــــــــــــ
نوره قفزت من مكانها ووقفت ثوان ..ارتفعت عبراتها ..رمت طرحتها وعدلت عبايتها 
ومرت من عند البنات وهي تشوف ضباب على هيئاتهم ولاتدري وش يقولون ..
اغلق الخط ورمى هاتفه بجواره--


لحظاتـــــــــــــ مرت وهم يتابعون الطالبات يركبون ..واللي تنتظر ..

ريناد بربكه--نايف .. بنزل لها اناديها 
نايف بحزم--لا انا قلت لها تجــــــي ..بتجي 
اممم اخاف ماتدل السياره هذا مو نفس مكانا كل يوم 
رفعت تيلفونها ريناد ودقت عليها 
ريناد بربكه--الو 
نوره في الشارع وفيهاالعبره--الو طيب ناجي جا خلاص صعبه يرجع لحاله 
التفتت ريناد على نايف--ناجي جاء 
نايف--واذا
ريناد --اممم
نايف--انا كلمتي ماثنيها يالا هي شتسوي ..؟؟
نوره طلعت تبكيــــــــ وعبرات ترجف بجسدها ذو القوام المرسوم..
وهي مواجهه لخطواتها للسياره رفعت يداها الثنتين لتمسك بهاتفها <<<
ايوه ناجي خلاص روح انا يجي سمسم نايف
اوك 
سكرت وهو يتابعها وباصابعه يطقطق على الدركسون ..
(ليش جسمها واضح؟؟؟
ايدينها؟؟؟
وش ذا الشنطه الكبيره ..؟؟؟
اووووووف ترفع الضغط ..
من تكلم ذي لايكـــــــــون ساره ..تراها وصلت يابنت الناس 
اركبـــــــــــــي..)
افنان اللي تشوف حركة اصابعه --(يمه ماتخيلت ذا الوجهه يعصب)
نوره فتحت الباب وصوت الفتح بربكه ..
وبس تسكـــــــر..
افنان--(اللحين بيسرع وبيصدم بنا يمـــــــــه)
حرك بهدوء وببطء وكان لم يكن شي ..هنـا تفاجأت افنان لانها توقعت انه (بيفحط )بهم ..
ماتكلم ولانطق باي حرف..
اكتفى برفع نظارته بقوه لعيونه وحرك ..
حتى حركاته براسه ماهي ملحوظه ..ياخذ يوتيرن للشارع ولا يلتفت على السيارات من الجهه المقابله ..
نوره كانت تبكي بصمت بشكل غير ملحوظ الا لمن يتابعها ..لكن لا احد يتابعها ..سوى من هي بجوارها ..
نايف اشتعل غموضه بينهم ..
نوره(هذا مو صاحي ..وش بيصبرني عليه ..
لالا ماقدر اعيش مع انسان كذا ..
يعني انا امي وابوي واثقين فيني ..
يجي هو يمنعني من السواق ..
لالا شمعنــــــــــــــى انا وخواته ..؟؟
اذا شايف شي علي يتكلم ..
ولاترى ماهو مجبور ياخذني ..
طيب طيب والله لاخلي ماما توقفه عندحده)
وفجـــــأه-- رن تيلفونه ..
شاف الشاشه عرف انها امه--
وبلكنه غريبه اخافت اللي ورى وبهدوء--يامرحبا بتس
حصه--هلابك وينك فيه نفداك
نايف وهو يشد شماغه من ورى --بالطريق معيــــــــ اهل الجامعه
حصه--اجل لاجيت تنزلون الظبي يابوي اخذني لاني مفطره عند خالتك 
نايف بس سمع اسمها تمنى يرفع راسه يشوفها--ابشــــــــري ابشري
فمان الله
هلابتس
<<<>>>
افنان --(بسم الله علي انسان ثاني ههههههه يمه)
نوره ودموعها تنزل وتبرد على وجناتها--(بسم الله متقلب ..
لالا ماقدر والله بنجن ..
هذا نظام شيبان مابيـــــــــه مابيه) ..وكل هذا وهي مارفعت راسها ولاشافته
نوره وهي تمسح دموعها --(يابن الحلال مابيك وش ذا التصرفات ..مابي واحد كذا ماابي..)
ريناد لازالت متوتره تحس انه يمكن يسب او بس لاااااااا مهو نايف اللي يسب 
نزلوا افنان ..
نايف ولاول مره من ركبت يرفع راسه ويلمحها بالمرايه--(تدرين يانوره لو انتس وافقتي اني اشوفتس ..
واجلس معتس ..
كان ماخليتيني اقسى عليتس ..
واحرجتس ..
تركبين معي ..
لكن دام هذا تعاملتس معي ..
وعنادتس تحملي اللي بيجيتس)
حس براحه وعطى نفسه مجال يهدا بعد ماركبت معه ..
وماهو من عوايده الهواش او التسرع في الغضب ..
نايف جو السياره احسسه انه هو وياها بس --(انا جد لو بس اتاكد ان اللي تسوينه عناد يانوره ..
بيكون التصرف بدون تفكير معتس..
وعسى مايكون في مره جايه..
لاني ماراح اكتم نفسي مثل هالمره..)
نوره والقلب لازال مرت ع ب--(.ياليتني نزلت معتس ياافنان.. )
وكملوا لبيت ال فيصل اللي عرفت ريناد ونوره ان امهم حصه هناك و تبي ترجع لبيتها ..
------------
بيت ال فيصل--
ساره ماتدري شلون تبلغ فيصل الخبر لانه بيتفاجأ بالسرير اللي اصرت حصه تحطه تحت بالمجلس ..
وبجوارها كبت صغير كطاوله له تخدمها..
(الحمدلك ياربي الله يتمه الحمدلله ..هي بعد ماوصلت قالت لحصه بصلي الظهر وصلاة شكر كم ركعة صلاة الشكر؟؟
حصه --لا انا سامعه الشيخ يقول مافيه شي اسمه صلاة شكر اسمه سجود شكر والله اعلم ..
ساره--خلاص يعني اسجد بس
حصه --اي 
بعدها انسدحت بعد ماتضرعت وبكت شكر وحمد له سبحانه على رزقها 
ساره-(الحمدلله كنت بسوي عمليه وتلقيج ووو احتمال نجاح و والحمدلله له ربي كتبه والله اني مابعد استوعبت ..)
ابتسمت وهي تشوف حصه تلبس عبايتها--وين 
حصه--نايف بالطريق هو وريناد بينزلون النوري وبروح معهم 
ساره --تغدوا عندنا وبعدها بسلامتكم
حصه --لا لا اصلا معزوم عند ناصر عالغداء وانا بروح ريناد تعبانه دوام واكيد تبي تتغدا وتنام 
ساره --الله يهديتس تعبتي عمرتس
حصه--مابه تعب ولاشي الله يتمه ويعطيتس الصحه والعافيه ..
---------------
وعند الباب --
وقفت سيارة نايف..
نايف--(ياله روحي انزلي يالبزر روحي علميها وش سويت بتس روحيـــــــــــ )
وقرر نايف ينزل عشان امه ويسلم على خالته ساره اللي فهم انها تعبانه ..
نوره (اخيرا وصلنا )نزلت وهي متوقعه انه بينزل لانها سمعته وهو يكلم امه ويسالها عن اخبارها ومكانها ..
بس توقعت ان امها على حالها ولاراحت المستشفى ..
التفت على ريناد--
نايف--منتيب نازله
ريناد--لا عجزانه بتطولون
نايف--لا..بس انزلي سلمي على خاله دامتس جيتي عند بابهم
ريناد(من الروعه يانايف مالي حيل )--بجيهم المغرب والله مالي حيل
نوره لمحته نزل ..
وبسرعه طلعت فوق عشان مايشوفونها امها وخالتها حصه وهي بهالنفسيه ..
هو دخل وسلم ..واستغرب السرير والوضع وطمنوه ان مافيها شي ..
بعدها حصه ونايف ركبوا لان ريناد تنتظرهم برى ..
وهم بالطريق --
نايف--والله خاله وجهها مهوب زين
حصه--لابسم الله عليها ان شاء الله احسن واللي يجي من ربي بركه..
نايف --الله يشفيها والمسلمين
ريناد--(والله فشله عند نايف كل هذا عشان دوره هههههه)
حصه رمت بدلوها لكن كلهم مافهموا شي 
نزلهم عند البيت وبلغ امه انه معزوم عند ال سعود..
اتصل على بندر ونزل وركب معه وكان نعسان بس ماحب يرد اخوه وابوه ناصر اللي ملزم عالغداء ..
--------------------------
في بيت ال سعود --
فلاح 
وفهد
وفيصل
وراكان 
وبندر
وناصر
ونايف 
اجتمعوا كلهم بالمجلس وبدا بندر يصب القهوه 
بعدها.. وقبل لايأذن العصر..
تغدوا وكلن راح لاهله --


وهنـــــــــــــــاك..

في غرفة اريج--
اريج(كاني سمعت انه معهم عالغداء ..انا صايره اسال عنه كثير؟؟
لا ..مولشي..معين ..
لا..
عشان جد اهو اللي ابتلش فيني..
امممم افكر شلون بروح معه لحالي؟؟
وامم شلون اجلس معه ..اللحين نص ساعه ماقدرت شلـــــــــون
ياربيـــــــــــــ ارحمني 
حتى شلون ابلبس ..بقدر بس شلون البس بسرعه ..
وبدون ماحد يساعدني ..
امممم احس ان قبل كنت احس بضيقه وكتمه ..
واللحيـــــــن 
يوترني الجاي ..
امتلئت عيناها الواسعتين بضباب من الدموع ..
يزيد من لمعة عيناها الجميلتين ..
وش بيصير ماعاد بقى الا اربع ايام واروح معه ..
يااااااااااربي
مابيدي شي ..
يارب ان كان فيه خير تممه لي وباركلي فيه ..
ياربيـــــــــ انت شايف حالي ..
ناصيتيــــــــــ بيدك ..
فجعلني ممن كتبت لهم الخير والعافيه وصلاح الامور
يارب ان تعرف نيته بزواجي ..
فاكتب لي وله الخير ..)
افنــــــــــان --اروج سمعتيني وانا اقولتس عالغداء فات عبير 
اريج تمسح عيونها وبابتسامه--اي بس مافهمتس ههههه
افنان--عندنا ولد ال عايد يوم رحت اشوف سفرة الغداء سمعت ابوي يقول ياله يابو عايد اقلط ..
اريج--هههههههه ياحبيلها والله حتى انا فاقدتها 
افنان --ليه ماهيب رايحه معنا السوق
اريج--الا بتروح
افنان--اووووه جنان هذا الشناط اللي شرتها امي 
اريج تهز راسها بالايجاب--اي
افنان --تكفين برتبها لتس مابي انام لو انام مانيب رايحه معكم السوق 
اريج بتوتر--عادي بكيفتس رتبي
افنان--اي بطلع ملابستس الزينه
اريج غصتها العبره لاتسالونها ليش ..
------------------------
راكان عارف ان باقي ساعه على العصر ..
ومع كذا ماحب يجلس عند ال سعود وهو قريب منها ولاهو قادر يدخل عليها ..
وبالسياره في طريقه رايح لال خالد ..
اتصل على عبير<<<<<<لايوجد رد
كاني فهمت من نايف انها ماهيب عندها اليوم؟؟
يمكن نايمه..
ودي اكلمها ..
بس احس الوقت..ماله داعي 
وبالليل ماترد 
يعني
مدري متى الناس تكلم ؟؟
اوفففف
وصل للبيت ونزل ..
شاف نايف وبندر واصلين قبله ..
دخل ونزل ثوبه وانسدح وجلس يقلب بهالقنوات ..
حس نفسه محتاج راحه وهالراحه عرف انها بالرياضه من 6 سنوات وهو عالحال هذا ..
قرر يبدل ويلبس سبور
ويطلع لشارع المشاه 
وفعلا ..راح 
وهذاهو يمشي ..لكن ولاول مره البال ينشغل باامور مستقبليه ..تقررت في يومين
------------
بيت ال خالد--
ريناد وهي تشوف غرفة عبير مضاءه--اوه عبير هنا..
دخلت ولقتها منسدحه وتكتب ورقه وهي متكيه على يدها..
سملت عليها وبابتسامه--وش تكتبين 
اغراض اروج الباقيه 
اها
عطيني اشوف باقي واجد
اي والله
اها واااو الله يعين 
عبير-- لا اليوم بروح واخذ هذولي كلها وهي اللي ترسم مربع حوالين خمس اسطر تقريبا تحت بعض ..ويبقى هذااابكره لانها لازم سوق ثاني
ريناد--اها مدري والله حنا بروح ولا لا
عبير--ليه خل النوري تجهز ..ماتدرون يمكن نايف يحدد ان شاء الله
ريناد وهي تتذكر--ياااااااااو هههههههههههههه فاتس فاتس اللي صارههههههههه
عبير توقعت شي بالجامعه وببرود--وشوو
ريناد--نايف هههههههههههه تخيلي امس هو كلمني لحظه لحظه بسكر الباب ههههههههههههههه
عبير تحمست --وشوو صاير مافي احد عادي لاتسكرين ههههههه تعالي 
وهي اللي تقولها اللي صار كلها من 8 الصباح الا قبل هالساعه ..
عبير --صراحه نويران ترفع الضغط ..تدرين بدبر فيها مقلب عشان تعرف تسوي بنايف كذا..
ريناد--هههههههههه اي تكفين قاهرتني ..تدرين اول قلت ماتنلام مستحيه واي لاتركب معه ولازم وعيب ..
بعدين يوم شفتها قلبت علي قلت احسن تستاهل هههههههههه والله قهرتني 
عبير --اوريتس فيها هي صح تستحي بس بخليـــــــها تعيف الحياء ههههههههه اصبري علي بس
ريناد--لالا ترا بعلم لاتسوين شي قوي تكفين هههههههههه ترى جد هي تستحي من البنات والحريم شلون رجال وزوجها بعد ههههههههههه
عبير --امي ماجات؟؟
ريناد وهي متوجهه للباب بتطلع --الا تحت
------------------
بيت ال سعود--
في الصاله--
شيخه--لمو ماقيلتي
لمى --لا مابي
شيخه--ليه
لمى --عشان ابي اروح السوق مع البنات 
شيخه--كان تقعدين تذاكرلتس مدرسة ميس والو 
لمى --مابي احد يذاكرلي انا اعرف
شيخه--الله يصلحتس بس عادني بشوف النتيجه
صوت هاتف البيت يرن--
شيخه--لمو ردي
لمى شافت الكاشف--خاله حصه
شيخه--نفدى عمرها عطيني السماعه
حصه --الو 
هلا بتس
شلونكم عسى ماتعبتوا
لا غدانا العادي
اي من جاكم
كلهم مع ولد عايد رفيق راكان وابشري على اخوه برجال 
اي مبروك علمني نايف 
الله يبارك لهم فيتس عقبال من بارك لتس بعيال نايف
اللهم امين
ابشرتس ببشارتن زينه ثانيه
وشهي عسى خير
الا الحمدلله يالله لك الحمد السوري حامل 
مــــــــــــــاشاء الله مــــــاشاء الله مبروك
الله يبارك بعمرتس
حصه--بس حبيبتي مع نزيف وتقول ان شاء الله ان بيوقف لارتاحت
شيخه--بسم الله عليها ..اجل روحة الامارات عشان ؟؟
حصه--لالا.. الا..طبيعيـــــــــ
شيخه--ياسبحان الله ربي ياحصه لا قال كن فيكون 
حصه--سبحانه
لمى --من خاله حامل واااااااااو ههههههههههههههههههههههههههوناسه 
شيخه --اي
لمى راحت تصارخ ارووووووووج اروج بناات 
شيخه---الله يتم عليها.. حصه
حصه--لبيه
شيخه--انا بسير على مرت فهد بن عايد اليوم بكره دامها بالمستشفى تروحين معي 
حصه--اممم على خير بكره؟؟
شيخه--اي بكره 
حصه وهي تشوف بندر يدخل ووراه نايف--اي حزه
شيخه--المغرب
حصه--على خير
شيخه--فمان الله
حصه--مع السلامه
---------------------
بيت ال فيصل--
فيصل وهو يدخل البيت--انتبه لاضاءة مجلس الحريم ؟؟يــــــــــاولد
ساره ارتفعت شوي عن المخده --هـــ..لا

---البارت الخامس والاربعــــــــــــــــــون-- 

فيصل بربكه واستغراب --هلا بتس سلامات 
اقترب اكثر وباس جبهتها وبخوف واكثر--وش فيــتس 
ساره (وافديتك ادري خفت ..بس بنجن اللحين لاشفت ردة فعلك )وبابتسامه --ماف.ين..ي شـــ..ـي
فيصل وهو معقد حوجابه ويتلمس ساقها اليسار--لاصدق
ساره ماقدر تخفي اكثر--لا بس طلعت حامل 
فيصــــــــــــل ووجهه متفاجأ ومدري ليه وقف --الا صدق 
ساره--اي والله ماجاك الا الصــــ
ماقدرت تكمل الا هو يصارخ بصوت عالي بشكل مفاجئ لها وهو يضمها بقوه لصدره --يــــــــــــــــالله لك الحمد يــــــــــــــالله لك الحمد
ساره بضحك وبكاء--ايــــوالله الح.مدـ ل.له
ابتعد عنها ومد ايده وجلس يمسح دموعها --الحمدلله الحمدلله اي اي زين انسدحي ارتاحي اي ياله من فضلك يالله 
ساره--الله يتمه لان الدم ماوقف وهي تقول 
اييي الدم ليش طيب ينزل
تقول ارتاحي لازم ماتتحركين كثير عشان يثبت
طيب مافي حل علاج مثلا
الا عطتني
زين زين انسدحي وقام وش جاب هالمركى عالسرير؟؟ وهو اللي يبي ينزله على الارض
لا هي تقوله ارفعي رجلينك 
اها اي اي ارفعي ورع المركى وحط رجولها وكل شوي يتحمد ربه بصوت عالي 
وكل مره تغص ساره العبره على تنهيدته وشكره وذكره لله
جلس بجنبها --تغديتيـــــ
اي اي
صدق
اي والله ههههههههه
عافيه عافيه ياربي لك الحمد السوري لاشوفتس متحركه الا للحمام طيب 
وبابتسامه--طيب
وعشان اريحتس اكثر --طلع تيلفونه <<<<<<
الو 
ساره مستغربه --من تكلم ؟؟
هلا ابو مازن شلونك عساك طيب 
ساره حست ان الاسم مار عليها ؟؟
اي ياطويل العمر ابي ترسلي خدامه جيده 
ساره تهز راسها بالرفض --لالا 
ابومازن --ابشر اليوم ارسلها لك المغرب توها مخلصه من عائله تبيها كم شهر؟؟
اممم يمكن سنه 
ساره تحط راسها على فمها
ابشر ارسل السواق المغرب وتجيك 
ماتقصر تامرني شي
سلامتك 
فمان الله 
ساره--ليـــــــــــــه عندي اللي بيكفون
لالا عشان ماتقولين باسوي وبسوي 
يالله عليك 
نزل شماغه وهو يتحمد ربه ..وبعدها ابتسم وعطاها نظره ..طيب انا وين سريري 
ساره بابتسامه -فوق ههههههههههههه
--------------
وبنفس البيت بمكان ثاني..
وتحديدا بالدور العلوي على اذان العصر..

غرفة نوره --
نوره وهي تراقب حنان اللي غرقت بسابع نومه(مابي اضيق امي ووجهي باين اني باكيه اوووف ماعليه بسلم عليها عالاقل اطمن عليها )
دخلت غرفة امها --مالقت احد ..
غريبه ماقيلت ..
اممم يعني تحت وشتسوي ماترتاح يالله عليها ..واو يعني بابا عندها ولا مو معقوله ماجاء لحد اللحين..
نزلت ولمحت المجلس (معقوله عادهم عندنا ؟؟)--قررت تتاكد من الخدامات من عندهم ..
قالوا بس ماما وبابا في مجلس ..
وقبل لاتطلع من المطبخ --
ابي غداء
نو
اوك
توجهت للمجلس وهي مستغربه--
شافت سرير --السلام وشفييييي
سلمت عليهم 
ماما وش فيتس
مافي شي 
فيصل بابتسامه--ماما حامل هههههههههههه
نوره ركبت عالسرير -ههههههههههههههههههه والله مبروووووووووووووك
فيصل --شوي شوي اوه اوه هههههههههههههههه
ساره وهي تطوق خصرها --هههههههههه مفاجاه صح
نوره--اي بقوه هههههههههههه طيب ليش منسدحه قايلين لك
ساره--اي الى ان يوقف النزيف
نوره --اها انشاء الله يوقف واااااااااااااااااو وناسه الحمدلله
فيصل--اي والله الحمدلله
ساره--ليه ماتغديتي؟؟
نوره-مابي
فيصل--ياله ياله قومي تغدي 
نوره--لابابا مفطره مو مشتهيه
اقتنعوا بردها ..
خوانتس ناموا
اي
بتروحون السوق 
اي على كلام البنات
اها طيب نامي شوي
لا مافيني نوم
رن هاتف ساره --شافت المتصله <<< اريج 
هلافيتس هههههههههههههه الله يبارك بعمرتس عقبالتس
فيصل ياشر لها--انا بروح اصلي العصر 
ساره تهز راسها بالايجاب --اوك
نورهتراقب امها وبابتسامه(الحمدلله ..اي هذي الاشياء اللي تفرح وتنسيني حركاته ..
بس باقولها ..
باقولها ..
تو حنا السبت ..يعني بيودينا باقي الاسبوع.. وبكره بغيب اصلا ..مالي خلق قفلها بوجهي ,,)
ساره--لا بس تقول لاوقف الدم الظاهر عادي اتحرك عادي ومع المثبتات والعلاج تقول مدري اول مره انا اول كان ابر والحمدلله
اريج--اي والله نامت نويران؟؟
لا هذي هي عندي تقول اخاف تنوم وتفوتها روحة السوق
اي لاتنام ودي اني اجلس مالي داعي واهم يقضون لي
لاااااااا وش مالتس داعي روحي بس نقي القمصان ههههههههههههه
لاه بكيفهم يشترون انا قايله ماراح البس 
لا والله اجل توهقي نقي لتس كم بجامه اجل لاتدعين عليهم هناك ههههههههه
اي هذا اللي مخططه له 
تقهرين انتي
طيب هههههههههه اوك انا بصلي العصر باي
وانا بعد باي
نوره --وين تقومين؟؟
ساره--بروح اتوضا واصلي
اهااا
اوك
ساعدتها توقف --
ساره ونوره ماسكتها تمشيها --لالاعدي بمشي لحالي ..بس شفي عيونتس متنفخه؟؟
نوره بربكه--باكيه
ادري
وقفت والتفتت عليها وبهدوء--ليـــــش
وعلى طول تغيرت ملامحها وارتبكت--ماما جنني وش كذا مابيه والله يرفع الضغط ووووووـــــــــــــــــــــــــ وبعدها طلعت وركبت معه ..
ساره وهي تاخذ مناديل وبابتسامه--ماما النوري نايف الظاهر من شافتس وهو ضايعه علومه
نوره --ماما وش كذا انتو سامحين لي من زمان ومن قبل لاتغطى بعد مايصير يمشي كلامه علي ..
ساره وهي ماعجبها موقف نايف بس ماتبي تكون ضده قدام بنتها--خلاص قلبي انا اكلمه ..
نوره--قوليله ماراح تروح معك من جد مو اهو اللي يتحكم فيني
ساره وهي تشوف دموع نوره اللي تداركت نفسها ومسحتها--خلاص قلبي انا اتصرف
نوره (احسسسسسسسسن والله تعبت تعبت )
-----------------
راكان جاه اتصال من المصري --
وبلغه ان مفتاح البيت في شكمان سياره ابوه ناصر
وفعلا لقاه وفتحه وبدا الشغل..
وبلغه انه خلال ساعه بيكون عندهم.
وعالساعه 5ونص ..
راح البيت وتحمم..
وبعدها لبيته..
وقف ولمح محمود ينتظر بالسياره..
ساله ..بابا ناصر فيه
ايوه
مين في روح اللحين؟
اممم بنات سوق
تعاااااااال ههههههههه هلا والله 
سمع الصوت من خلق الراكب وعرفها --هلا عبير 
هلافيك اتصل عليك مقفل 
فتح الباب وسلم عليها--اي ماشحنته كنت ابيتس
كنت هههههههههه لالا قل ..امرني
لا خلاص ههههههههه
لاصدق
امم ابي اعطيتس العطور
لاخلها لكم يابن الحلال عشان عرسكم 
لا عندنا خير
اها ريحنا من تجهيز عطورات
تجهزون ؟؟
اي
يعني هي بتروح معكم
اي قلت اخذ كم شغله لها قبل لاروح لداومي ..
طيب من بيطلعها
تقول انا وحلفت علي مانزل
راكان تغيرت ملامح وجهه--اممم اجل استاذن بس خل اعطيتس العطور قبل
اوك
راح للسياره وفتح الباب الخلفي--
هناك اريج طلعت بعصاها ومعها الخدامه ..
استغربت عبير ان محد معها من البنات (يعني فعلا سووها وناموا )..ونزلت لها
اريج بمزح --بدري كان تاخرتي شوي 
عبير بابتسامه(وناسه بيشوفها راكان)--ذبحني النوم ههههههه ياله اركبي ماعاد يمدي على الدوام ..
ركبت اهي وقاومت التعب--
بعدها ناولتها عبير شنطتها وبابتسامه--شوفي اللي مقبل علينا ههههههههههههه سبرايز صح
التفتت اريج وشهقــــــــــــــــــــت--لاء مستحيل
راكان --مادرى عن شي جا ولقى الباب مفتوح --ها خذي xxانتبه للقوام اللي بجنبها ..
رجع طالع بعيون عبير--فهم من عيونها انها اريج--
راكان--قوه
اريج--هلا
كيف الحال 
الحم..مدلله
دوم ان شاء الله
تبون شي
عبير--سلامتك
سكرلهم الباب وحركوووو
اريج--وشلون ياااااااربي ليش ماقلتي لي وش ذا ؟؟؟
هدايا لنا من برى كل يوم بيعطيني اعطيكم وينسى
اها احس الموقف ماله داعي
عبير وهي تفتش العطورات --لاعادي
اريج(يعني ليش ماعطاني الكيس انا ..احس اني جد فارضه نفسي عليه ..حتى تغير وجهه يوم شافني ..اه ياراسي..
خل اشوف نقابي مدري احس كان شكلي غلط ..؟؟اقول خلاص بس )
عبير--والله جنان العطورات بس عسى اسعارها ارخص من هنا
اريج--(واضح انه ذوق ..)--محمود روح المملكه اوك
عبير --لا روح طريق العروبه ..
اريج--ليه وش تبين 
عبير--انا مواعده المصممه ساره ناخذ منها فستان للعرس
اريج --اذا ابيض لاتعبين عمرتس 
عبيروهي تحرر الفكره اللي براسها--والله العظيم انه مو ابيض (ووالله انه اوف وايت هههههههههه)
اريج--ولانيب لابسه طرحه ترى يكون عندتس خبر
عبير(وهي مو مصدقه انها بتدخل بها عند الخياطه وبتجبرها على اختيار فستان ) --اي اي مانبي طرحه
-------------------
هناك دخل بيته الكبير عليهم وهو يفكر--

راكان--(يالله اللحين بتقول وانا هديتي مثلهم؟؟ لا ماتوقع ..بس انا من قبل ميزتس..
بس ماعطيتيني مجال اني اقولتس ..
واني من قبل وانا ابيتس..
ولا انتي جاكيتس عندي حتى ماعطيت عبير جاكيتها عشان ماتقولين وانا ..
بس انا حالف اعطيه لتس انتي يعني يد بيد ..
ولا وان الله عطاني عمروبابتسامه-- البستس واشوفه عليتس..
بس لو اعرف ليش هالجفا والحزن دامني معتس..
باذن الله بسعدتس وبتشوفين حياه ثانيه معي..
بس انتي ارخي لي هدب من عيونتس..
الحمدلله اللي كتبها لي..
احس كل شي صار بسرعه وعلى ماتمنيت الحمدلله ..)
المصري --ياراكان اهو خلصنا الحمدلله
زين يعطيكم العافيه
طلعوا وقفل المكيفات وقفل البيت وحرك وبالطريق ..
اتصل على فلاح وقاله انا بالاستراحه تعالي هناك.. 
---------------------
عالساعه 9 الليل--
جات شيخه من عند ساره رايحه تسلم عليها 
ونزلت بطريقها حصه اللي كانوا عندها من المغرب ..
وشافوا الشغاله الجديده ..
ودعوا لفيصل بالصحه والعافيه ..
ويتمم على ساره عافيتها ..
بندر اللي مواعد زملاه يجون الاستراحه يلعبون كوره ..ولعب معهم فلاح وراكان 
ولانايف كالعاده ماله مزاج ..
فيصل ماطلع من البيت ابد من عرف باحلى خبر سمعه من 4 سنوات على قولته ..
حتى يوم حصه وشيخه قعد معهم شوي وراح للمجلس عند التلفزيون وهذا اللي خلاهم مايتعشون عندها ..
ورجعوا بدري عشان يخلونه يتعتم عندها على قولة حصه--حنا بنسري خل ابو سعود يجلس يتعتم عندتس
---------------------
نايف مع الناس ولاهو معهم --بعد ماستلم مكالمة خالته ساره--
وكل شوي يتذكرها --
وهو يتابع مباراة بندر والشباب كلهم --
رن تيلفونه اللي مخصصه لاهله --
<<<خ س
عرفها وهو اللي فز قلبه من مكانه--يامرحبا
ساره--هلابك شلونك عسى ماانت مشغول
نايف--طيب الحمدلله لاعادي انتي اللي بشريني عنتس
ساره بحرج--الحمدلله 
عرفت انه ماعرف خبر حملها--ونوره اللي كانت تنتظر هالمكالمه غلبها النوم وحتى السوق ماراحت من خمولهم وتعبهم ..
ساره بهدوء وابتسامه--انت ماتبي النوري تروح مع السواق؟؟
نايف(جد بـــــــــــزر )--اي لاهي ولااحد من البنات لانه مشوار وصبح ولحالهم ودام المشوار واحد انا على طريقي..
ساره--وين على طريقك كل وحده وبيتها الله يعينك 
نايف--مايعوقون
ساره--بس تعرف تستحي منك هي ههههههه
نايف ومن بين اسنانه --خاله والمقصد
ساره بحرج--والله تستحي وجايه تبكي اليوم
نايف--ليه وانا شمسوي لها ضاربها الله يهديتس انا قايل ماتروح لحالها وانا دامني طالع بهم تطلع معهم 
ساره بحرج--لا بس لك علي ماتروح الامعها الخدامه لانها والله تستحي منك
نايف عرف ان ماله مفر -- البنات بيرحون معي وهي بكيفها دام معها الخدامه 
ساره تمنت انها ماتصلت وبابتسامه تخفي حرجها منه-- وينك فيه وش هالصياح هههههههه
نايف ومن بين اسنانها --بالاستراحه مجتمعين 
ساره تبي تضحكه--عسى مامعكم بنات هههههههههه
نايف ولازال متوتر-- لازملاء بندر جايبهم عندهم مباراه اليوم .. توصيني شي؟؟
ساره--لاسلامتك ياقلبي
فمان الله
ماتشوف شر
-------------------
بعد ماقفلوا--
ساره--(الله يقلع بليستس يالنوري ليتني مادقيت احرجته فديت عمره 
بس ماكان في حل غيره شسوي..
واو لو اني منتس لاستانس يانويران كل يوم قدام عيني هههههههههه بس من يفهمتس يادوبه هههههههه)
فيصل نزلوا له فراش عندها ونام على الارض وهي عالسرير ..
وكان يضحك يقول كان قلتي لحصه ينزلون سرير نفرين عشان انام جنبتس هههههههه
ساره--حصه ماتدري انت وش ناويه عليه
وشو 
تقول تعالي عندي وانفسي عندي ههههههههههههه
لالا هونا اجل خلينا على نفر ههههههههههههه
---------------------
هناك بالاستراحه--
نايف تعكر مزاجه وراح يدور على الملعب لحاله --لعنبوا حب يذل رجال ..
(اه يالقهر انا اللي ابي قربها وتبعدني ..
هقيتها بتكبر اثاريها ماتعقل ..
تذكر رقمها اللي من كثر ماشافه حفظه ..
برسلها وخلها تقولها مايهمني ..
فتح وماتردد باي حرف ولا مسح على طول كتب وقبل لايرسل شفته كتب <<اوكي انا سمحت لك تركب معه بس معك الخدامه ولاتقول ماقلت ..
<<<<<<<<<ارسال (ليش مانتبه انه كتب الرساله لذكر مو انثى )
نايف--والله كنت مأمل على شوفتس كل يوم وانت تبعديني ..
المشكله انتس بزر ولافي امل تتغيرين ..
تبكين تستاهلين انا لاقلت كلمه ماثنيها اركبي معي تركبين مهوب تروحين تدقين عليه ..
فجــــــــــــأه سمع صوت فلاح--ابوخــــــــــــــالد العشاء اقلط
نايف رفع ايده بثقل يقصد يقوله -- جاي
طرد افكاره بعد مامر على رشاش الملعب وغسل ايدينه ووجهه..
----------------
وبالجهه الثانيه من الملعب --
راكان قرر يتصل على عبير بخصوص الموضوع --
<<<عبير=لم يتم الرد 
تنهد --هذي الواحد لابغاها مايلقاها معقوله ماهي عنده ..
وهي اللي كانت مع اريج بالسياره راجعين من السوق..
واريج توترت ولا ارادي -- لاتردين عليه وسحبت تيلفون عبير منها ..
عبير جلست تحايلها وخافت لاتوجعها بوركها ..وبعدها جلست تضحك عليها --تغاريـــــــــن عليه مني هـــــــا ههههههههههههههههه
اريج هنا توترت وفعلا استوعبت ليش سوت كذا --لا والله بس مابي تكلمينه وانا معتس بسسسس
عبير --ههههههههههه
اريج شافت الشاشه --مكالمات لم يرد عليها =1 ها خذي اذا وصلنا كلميه لحالتس مو عندي 
عبير- هههههههه تامرين امر بس لاتساليني وش قال ههههههههههه لاني منيب قايله هههههههه
------------------
وهنـــــــــــــــــاك بحي الورود--
وصل المسج للجذابه النائمه بعمق في الظلام
ماتحركت مع ان الجوال ماكان صامت ..
وهي اللي مقرره تغيب في كل الحالات الاحد ماراح تداوم على قولتها هي الاخرى قفلت معها ..
-----------------
بيت ال سعود--
وافنان جاتها العمه قبل ساعه وقررت تبلغ ريناد انها بتغيب بكره..
اما بالدور الاسفل --
دخلت اريج وعبير والخدامه تنزل الاغراض من السياره --
عبير في بالها المكالمه --اكيد ماتصل الا يبي شي ضروري 
وهي تستعجل وتعلق عبايتها ..
وخذت كيس راكان ..
عبير تسلم على شيخه--يمه هذا من راكان جايبه من لندن كل يوم بيعطيكم وينسى عاد واجهني العصر وعطاني اياه وترا خذيت حق امي ورنو 
شيخه--جعل يكثر خيره والله كلف على روحه
عبير راحت للغرفه وطلت لقت اريج--
اممم انتي هنا اجل بدور مكان ثاني اكلمه فيه هههههههههه
اريج بابتسامه توتر-- اي دوري مكان هههه
فعلا وراحت للمقلط --
<<<<جاري الاتصال 
وهنــــــــــــــــاك بالاستراحه عالعشــــــاء..
رن جواله الا حاطه وراه..
بــــــــــــس جعل يكثر خيركم
ناصر--تعش ماكليت من هاللي متصل من برى
راكان --اممم لالا سفرة دايمه
ناصر--فيه العافيه 
نايف--(من ؟؟مافي الا معزبتك ..ناس تتهنى وناس تتمنى)
فلاح--(من اللحين ياراكان ههههههههه والله العرس فلة حجاج وسعة صدر)
---------------------
وخارج بيت الشعر--
عبير--يامرحبا مابغيتي
راكان--هلابك 
عبير--ههههههههه يابن الحلال 
راكان--وشو حلاله انتي اللي يبيتس مايلقاتس 
عبير--ههههههه لا بس كنت معها بالسياره ولا ــــــــــ
راكان--وليه ماتدري اني اكلمتس؟؟
عبير--اممم الا بس عيت لاتخليني ارد 
راكان--وليه؟
عبير--اممم يوه هاشعندك تدورني هههه
راكان--ردي ليه ماتبيتس تكلميني
عبير--مدري هههههه سحبت مني التيلفون وقالت لاتكلمينه عندي يمكن ههههه
راكان--ـــــــ 
الله يعينكم على بعض كل واحد منكم مايفهم الثاني
راكان--ــــــــــــ
عبير--وشفيك ؟؟راكان
راكان برجوله--معتس ..والله ياعبير انها شاغلتني مدري شتفكر فيه من ناحيتي 
عبير فجأه ماترددت باللي بخاطرها--لالا معليك بتصلحون ان شاء الله يعني بس هي ماتنلام عروس وانت اللي بتكون معها دون اهلها بالعمليه بس 
راكان اللي كان يتمنى ربع هالجمله بس عشان يرتاح --لاــــــــــه اجل سهاله لاتشيل هم
عبيراللي ماتدري وش سبب كلامه--اي ان شاء الله
راكان --بقولتس قوليلها ان بنبدا من بكره نروح لقراي في الراجحي يقرا عليها 
عبير--زين ان شاء الله 
راكان --اممم واذا رفضت انها تروح لحالها معي قولي انا بروح معتس ولا امي شيخه
عبير--لا بقول على طول انا ولامي شيخه 
راكان --لاه اجل عارفه انها مافي امل تروح معي هههههههههههه
عبير--اي ههههههههههه بس متى ؟
راكان --بعد صلاة المغرب
عبير--لااا مافي غير هالوقت
ليه
عشان دوامي
اها لا هذا وقت اغلب المطاوعه
اممم اجل امي تروح معكم
خلاص قوليلها بس على الاقل هالايام قبل لانسافر
اوك
تبين شي
لا سلامتك
باي
بعدها شافت الساعه --وعرفت انها لازم تخلص وتروح لبيتهم وتبدا تنفذ فكره اعتماد اريج على نفسها من اليوم
جمعت اكياس عبير في جهه بجوار شنطة الملابس 
وفكرت بعناد اريج لو فاتحتها بموضوع الشيخ ..فقررت انها تلجا لاخر حل 
راحت لامها شيخه وسردت عليها مكالمه راكان واصراره لها تبدا من بكره..
وطلعت لمحمود اللي مامداه يجلس مع ناجي ..
وعلى طول رجعت لبيتهم .. 


لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق

همسه -- تعمدت انهي اليوم لكم هذا كان يوم السبت 14-5-1430هـــ 
وماندري وش الايام تخبي لكم ياأل سعود ..
---البارت السادس والاربعون ---

وبصباح يوم الاحد --15_5_1430هــ

ريناد كانت مضطره تروح --لان هي الوحيده المهتمه تجمع محاضراتهم مابقى شي على الاختبار..
نايف وصل ريناد وعرف منها بالاوضاع --وفهم من ربكتها ان نوره ماتبي تداوم وعذرها امها تعبانه ..
بندر عنده اختبار وطلع للمدرسه من بدري --
حتى الفطور مافطر ..وهذا اللي جعل حصه كلما تذكرته دعت له ولاخوانه بالتوفيق..

اريج بعد ماصلت الفجر --
جلست تفكر باللي صار امس واجبارعبير والمصممه على انها تلبس فستان عروس

عبير بضحكه --انا قلتلتس والله مو ابيض وفعلا ..ولا 
اريج--لاتستهبلين انا قلت بالمره مابي فستان عروس لاتتغيبين 
المصممه--عادي اقدر اغير لتس لونه
عبير--لاااااا لونه جنان ولا
اريج وهي تتراجع بعصاتها تبعد عن الملكانات لتستقر على اريكه مواجهه لهم--ـــــــــــــ
المصممه --انا رايحه ارد على التيلفون الى ان الحلوه تنقي اللي يعجبها 
عبير--اذنتس معتس
اتجهت عبير الى الاريكه ونزلت راسها لاريج --تكفيــــــــــــــن والله نبي نفرح لاتفهمين الناس شي ثاني ترا الناس ماتصدق خبر
اريج وامتلئت عيونها دموع .. وشفتاها بدات ترتجف--ــــــــــــ
عبير --لالالا فديتــ هالعيون حنا بالمشغل هههههههه لا اوووش
راحت للثلاجه اللي بجوار الجلسات وجابت قارورة ماء--اشربي
اريج وهي تتناسى شكلها بالفستان--مابي خلاص بكيفتس بس مابي هذا شوفي واحد ثاني اهدأ
عبير--اممم تعالي نشوف اللي مو معروض هنا .. تعالي ندخل فيه هناك اشياء جوا
اريج--انتي وش عرفتس قد جيتي؟؟
عبير--ايـــه ههههههههه
اريج --اثاريتس حاسبه كلش
عبير--كم عندي من اروج ههههههه
عبير اللي كانت تبي تعود اريج على انها تفقدها وتحاول تعتمد على العصى..
نزلت عند اهلها ونامت عندهم ..xxاريج كانت محتاجتها بس ماقدرت تجبرها .. لانها فهمت منها ان اغراضها اغلب هناك..
وقامت تقلب باكياس السوق اللي من جات تعشت ولاشافت شي ..
متوتره وهي تشوف اغراضها ..
وبس تخيلت وحده من الفساتين القصيره عليها.. 
رمته جوا الكيس ..
وتناولت عصاتها ..
وطلعت للصاله ..
-------------------
بيت ال فيصل --
جافا النوم عيون الغايبه وصار الغياب بلاطعم من مسج نايف ..
واستلم دعاوي ماندري هي من القلب او لا 
نوره اللي ماقدرت تجلس مع امها ..
اللي حمدت ربها انها نايمه --
اكيد امي قالت له ..
اي اي طيب شقال
شنو ردة فعله
وش قالت له امي
متى كلمته
ليتني مانمت
ليش يكلمني كأني ولد
اوووووف وكل شوي تقراه وتشوف الرقم صارت حافظه رقمه والجمله اللي ارسلها ..
ودعت جفونها النوم..
وعالساعه 10 اتصلت عليها افنان
--هلابتس قايمه
اي
طيب خل نروح السوق
ليه
نجهز لتس ههههههههه
مابي مابي من قال باخذه 
وش فييييتس يمه هههههههههههههههه صاير شي
نوره هنا انفجرت تبكيـــــــــــــــ
بسم الله عليتس وش صاير 
-----------------------
وعلى سفرة الغدا --
شيخه تراقب اريج وبس شرب ناصر كاس اللبن وتحمد ربه ووقف 
نزلت اريج ملعقتها ..هنا تاكدت شيخه ان اريج تلامس الاكل بملعقتها بس عشان ابوها
غسل ناصر وراح عند التيلفزيون الى حين اذان العصر
شيخه تاكدت انه مايبي شي فقعدت وقالتله على كلام راكان لعبير ..
ناصر قال كلميها ترا ه في خير لها ..
وراكان مهوب غريب روحي معها وهو معكم عشان المكان انا قد رحتله ولازم رجال ماينفع سواق
وقتها رمت شيخه المنديل اللي بيدها وهي اللي كانت تصفطه وترتبه وهي تسمع نقاش ناصر--
ودخلت على اريج--
اروج الاكياس هذي مقاضيكم امس
اي
ليه يايمه ماقستيها
اممم زينه واضحه
اهههاا طيب لاصلينا المغرب بروح بتس انا وراكان للقراي يقرا عليتس وـــــــــ
طيب ليش مايودينا ناجي
لا وانا امتس المكان رجال ومافي اجانب وهو يقرا بغرفة بالمسيد معليه انا معتس وهههه .. يطير قلب الرجال راكان ولدنا ههههه
اممم (تخيلت نفسها راكبه معه ورى اي ورى ياربيــــــــــ) 
وقفت شيخه--خلاص تزهبي بعد صلاة المغرب..
اريج حست نفسها مو مستعده تشوفه اليوم--يمه 
شيخه--لبيتس
اريج--خليها بكره
شيخه ماحبت تجبرها--اممم خلاص بكره
----------------------
وبس طلعت منها بلغت ناصر وراحت للمقلط ..
اتصلت <<<<<راكان
هلايبوي شلونك عساك طيب
والله بخير دامكم بخير
الحمدلله
خلاص من بكره يابوي نروح للمطوع بعد مانصلي المغرب
زيــــن زين ابشري
ماتشوف شر ولامكروه
فمان الله
-----------------
وعالساعه 5 العصر --
استلم راكان من نايف جواز اريج--
اللي كل شوي يقرا بياناتها 
راكان ..
اللحين جاء دور الصور --لازم اقابلها ..مالي الا عبير تدورلي مخرج ..وعسى بيطلعون للسوق ..احلى اقابلها برى
<<<<<<<<اتصل على عبير 
هلا 
وهي بالسياره--هلابك 
راكان--وينتس بالسياره
عبير--اي رايحه اخذ اريج
راكان فز قلبه لاسمها--اها طيب انا ابي اخذ صورها عشان الجواز قده معي ..
عبير--اهاا خلاص انا شوي وجاي البيت عندهم اعطيها لك اللحين ولا اذا رجعت لبيتنا
راكان بلكاعه--اممم لا ابي اخذها منها
عبير بضحكه --ههههههههه لا ماعتقد ياخي البنت عروس وحاليا تعرف تجهيز عروس
راكان بحرج--اقول ههههه انا قابلها لاتسوي شي بسم الله عليها زينه
عبير--ههههههههههههههههه لا لازم 
راكان--لاجد اتكلم عبير 
عبير--والله مقدر خلاص كلها يومين مايصلح جد والله حتى امس انحرجت 
راكان--وش تنحرج منه عادي 
عبير--لالا والله حتى اللحين عندها موعد حاجزتلها انا بعياده
راكان--اقول لاتحوسين بالبنت هي ماتحتاج شي احجزي لعمرتس ههههههههههه
عبير--لاياشيخ طييب وانا اللي كنت بـــ‘ لالا طيب
راكان--لالا لالا هههههههههههههههههههههههه
عبير--لاصدق ماقدر والله صعبه 
راكان--ياليل طيب ابي الصور 
عبير--بجيبها معي 
راكان--طيب هههههههههه مافي امل
عبير بصراخ --لااااااااااااااااا خلاص وصلت انا باي بجيبها معي 
راكان--طيب 
فمان الله وبابتسامه (قهــــــــــر ونخطط لحالنا وبدونها هههههههههه.. عالعموم بكره اوديتس انا بنفسي وبسيارتيـــــــــــ )
------------------
نايف النفسيه كتم عالاخر..
جلس مع مدرس بندر وهو يدرسه وتابعه شوي وبعدها طلع يجري اتصال مع مشاري ..ورجع لقاه يراجع له ..
ودخل للبيت وزاد عليه انهم كلهم عند خالته ساره من المغرب..
بعدها شاف الساعه 10 ونص ليلا ..
وعرف انه توها عالعشاء وماله نفس ..
دخل غرفته وبدل ..
وقفل جواله ..
ونام..
-----------------
وفي الاستراحه--
فلاح وراكان وفيصل يوم شاف شيخه وحصه والبنات طلع من عند ساره--
وقبل لايجيهم مر من مركز غرناطه اللي كان على طريق الاستراحه..
دخل وطلع فوق لمحلات الالماس والذهب --احتار فالحقيقه ماعنده ذوق الا بالساعات 
بس مامنع نفسه انه يجرب ذوقه بالذهب هالمره --
دخل وخذا لها طقم فخم وكبير واللي شدني فيه لمعته الرايقه ..
وهو طالع قال ابي اشوف عليها شي يعني مهيب لابسه هالطقم قدامي في البيت ابي شي اشوفه عليها ..
مر على خاتم الماس اعجبه في لولو ابيض مــــره ناعم ..
لان كانت حبة اللولو مطعمه بين فصوص الالماس اعطت للخاتم رونق في التصميم والابداع..
وبعد ماحاسب اتصل عليها وهو بطريقه للسياره وفهم انهم بعد العشاء بيروحون ..
ترك الكيس بالسياره ..ونزل لهم
سال عن نايف وقالوا انه قال لهم فيه النوم وبندر عنده اختبار ..
جاء بيتصل على نايف قبل لايطلبون العشاء 
بلغه راكان انه مقفل تيلفونه..
--------------------
بنات ال بندر شيخه وحصه راحوا لال عايد --
وقهووا هند في بيت اهلها ورجعوا ..
وعند الباب
طفله رايحه تودعهم --خلاص نشوفكم على خيربالتمايم لان ناصرالله يهديه حالف (ن) ان هو اللي يتمم له بيومه السابع ..كلف على عمره 
شيخه--مابه كلافه ياوخيتي..واسمعي فديت روحتس لازم لزوم تجون العرس الخميس ليلة التمايم امانه لاتخلونا 
طفله--لا ابد ان شاء الله راكان ولدنا واريج بنتنا ولازم نشوفهم قبل السفر..
شيخه--الله يحييكم ماتشوفون شر
------------------
وعالساعه 1 الاسبع دقائق-- 
بيت ال فيصل--
دخل فيصل ولقى الاضاءه خافته بالمجلس ..
دخل ولقاها نايمه ..
شاف بجامته على فراشه اللي بجنبها..
خذاها وطلع فوق (يالله يعني الهديه بكره ..اممم بخليها فوق ..بس انا ابي اسولف معها مشتاق لها ..صعبه اقومها انا الغلطان اللي تاخرت عليها )
فرش اسنانه ولبس بجامته ونزل ..
دخل وطفا الاضاءه وتوه بينسدح --
ساره ليش تاخرتـــــــــــــــــ
فيصل --هههههه هــــــــــــــــلاوالله وغلا
طمر من فراشه وشغل الاضاءه وقفل الباب .
هلاااااا حيا الله هالوجه
ساره بابتسامه--ليش متاخر؟؟
قلت هم عندتس توقعت مايطلعون الامتاخر واا
لاه زعلانه
قرب منها ليقبلها بهدوء ..
ابتعد وتقابلت عيناهم ..
رضيتيـــــــــ ولا بعد
رجع يقترب منها ليلتهم شفتيها اكثر..
رضيتيـــــــــــ
ايـــــــ ههه
فديت هالزين والله وتذكر الهديه ..
وفجاه جاته فكره..
اممم طيب انا بنام فوق..ممكن 
تعبان 
اوك
الصباح اكون عندتس
ساره تضايقت من داخلها --سلامتك وش يوجعك 
لا بس ابي سرير اريح ووراي شغل ابي حمامي وو
خلاص خلاص على راحتك خل جوالك عام ولا ترى بطلع لك فوق
اوك اممم مافي بوسه قبل لا انام 
ساره قربت منه وكعادة حركاته اذا كان مروق بعد عنها--فيـــصل 
فيصل بهدوء --طيب ياله بوسيني 
اقتربت منه وهي تبتسم وبعد عنها
فيــــصل
اوك اخر مره بعدها مافي ترا اتعب قرب ياله ولا مافي
لالا هـــا ها اقترب عندها --وتحركت هي ومسكت رقبته وباسته 
ههههههههه
هههههههههههه ياله تصبحين على خير
اممم وانت من اهله
وشفيتس
مافيني نوم مشتاقه لك
والله يالله مره ثانيه عشاني تعبان هالمره
ساره بجديه --اي اوك باي
وقف --تدفي اوك 
اوك
وقف عند الاضاءه --اسكرها؟
ساره تمنت يفهمها ويجلس --لا
اوك لاتسهرين باي
باي
---------------------
طلع يركض فوق وثلاث درجات بخطوه 
دخل الغرفه ..وخذا الكيس ..ومر على التسريحه ..وتعطر ..ولمح علك بالدرج ..وكلاه ونزل --
وعالدرج شاف نفسه بالمرايه اللي بوسط الدرج--عدل شعره ونزل
وقف عند الباب وقال مهوب زين اخوفها --اوووه شسوي بدق عليها جوال اوووولازم اطلع فوق مره ثانيه
رجع رقى اسرع من الخطوات اللي قبل شوي --
لا خلف الله نامت -- بسرعه يافيصل بسرعه 
وعالدرج وقف --
ونوره طلعت من غرفتها عطشانه --شافت ابوها عالدرج تراجعت للخلف
شافته يدق بجواله--
الو
ساره وبلكاعه ابتسمت--هلا مانمت 
فيصل بهدوء-- الا اللحين بنام 
ساره--اممم
فيصل وهو ينزل الدرج --اللحين توني تمددت اهــ ياظهري 
ساره --يوجعك؟
فيصل وقف عند الباب وفتحه--لامايوجعنيـــــ
التفتت تشوف من دخل عليهاxxوقف وهو مبتسم ونزل الجوال وسكر الباب وهو يضحك..
فيصل وهو يحضنها --اذا تصبرين من دوني انا ماصبر عنتس
ساره -وهي تغطي فمها بيدها --يمه منك ههههههههههه تعرف تمثل ولاحسيت عليك مصدقتك انا ههههههههههه
نوره وهي اللي تقريبا فهمت بعد ماشافت حركات ابوها الى ان دخل المجلس(وتقول ماما نايف زي بابا ؟؟..والله مافي زي بابا بسم الله عليه معتس .. الله يخليه لنا)
ساره وهي تشوفه يفتح الكيس --وشوو هذا
فيصل--هذا فرحتي بحمالتس ولاني كنت خايف عليتس ..والحمدلله تطمن قلبي بحمالتس ..ولانتس انتي اللي بشرتيني..
ساره وهي تعدل جلستها منحرجه --قل اميـــــــــــن
فيصل وهو يلبسها الخاتم --اميــــــن 
ساره وهي تشوفه يقرب منها --الله لايخليني ولايحرمني منك 
قرب منها وقبلها بابتسامه وشوق..
لحظات وفتح المطبق الكبير--الله جنان فديتك ذوقك؟ ولامعك احد 
فيصل--لا والله انا هههههههههه يوم عرفت اني احترت قلت بشوف اللي عارضه المحل في الملكان ..
وبختار واحد اكيد ماعرضوا شي الا وهو موضه على قولتكم وفخم
وخذيت هذا كان معروض وطلعه لي 
ساره وهي تشوفه يفكه من مكانه بيلبسه اياها..ابتسمت وقربت وتركته يلبسها بنفسه--
ماهي مصدقه متعوده انه يلبسها ساعات بس طقم ..جديد عليها وحست انه مستمتع ..
مرت ايده على وجهها لانه يبي يقفل العقد ولاعرف ومايبي مساعده منها ..وبكل مره تمر ايده من وجهها تقرب فمها وتقبل ايده --
واخيرا قفل العقد ..
فيصل يحس بشعور غريب ..
ونفس الشي الاسواره اللي طلعت وسيعه ..وضاق صدره بس فهمته ان في شي اسمه تقصير..عادي
والاقراط لبسها وحده ولكن اشتياقه وسحر القرط باذنها منعه من المبادره في اكمال تلبيسه لها ..
لحظات من التناغم بينهما ..
حتى اطفأت اضاءة المجلس ..
-------------
وفي بيت ال خالد الساعه 2 ليلا..--
في الغرفه الفوشيه لبست بجامتها استعداد للنوم بعد الدوام والسوق 
بس حمدت ربها انها انجزت كثير لاريج 
سمعت تيلفون الغرفه يرن --
هلا يمه
هلابتس
نمتي
لا امري
انزلي ابيتس 
عبير (اووه نزلت بجامتي )وهي متعوده ماتنزل لاخوانها ببنطلون--اممم لبست بجامتي اممم اوك بلبس وانزل لتس
طيب
قفلت منها ولبست روب على البجامه ونزلت (اكيد عشان ولد ال --- ياناس مابيه خلاص)
نزلت وشافت امها بالصاله عند التيلفزيون --
لبيه
لبيتي بمنى وش صار يمي استخرتي 
اي اييي يمه مارتحت 
خلاص اجل الله يستر علينا وعليهم ..مع اني ماسالت نايف عنه 
لالا يمه انا سامعه انه يدخن وانا رجال يدخن مابيه 
اييي الله يرزقه ويهديه دام ذي علومه
هزت راسها عبير بالايجاب --امين
بتدوامين بكره
على خير
اجل روحي وانا امتس نامي 
حبت راسها وتوجهت للدرج 
-------------------
بيت ال فيصل --
نوره تمددت على سريرها بجوار حنان وبيدها تيلفونها وفي احد حافظات الرسائل خزنت رساله نايف لها
وكل ماطفت الاضاءه ترجع تضغط زر وتعاود تقر ا نص الرساله --
وكل مره تحس بشعور خوف وتوتر غريب 
(كنت دايم احلم واتخيل ان الله يرزقني بزوج يحبني مثل حب بابا لماما 
واكتب بتيلفوني حبيبي 
والناس تكتببني بتيلفوناتهم دلوعة زوجها
ياااااااااااربي راحت احلامي والله 
هو صح جميل ووسيم والف بنت تتمناه 
بســــــــــ
وش فايده الزين لاجاء معه غرور وشين اخلاق
استغرب ان عبير وريناد ماعمرهم شكوا منه؟؟
ولا ماطلعت تصرفاته الشينه اللي معاي؟؟
هذا اللي قاهرنيــــــــ
احس انه يعدني شخصيه عاديه
كنت اقول بالثانوي ومن دخلت الجامعه --ان الكل يتمناني اكون زوجة اخوها 
بســــــــــــ انا ماراح اتار الا شخص يقدرني ..وهذاهم ماخذوا رايي انا جد ماحسبت حساب هاللحظه --
تقلبت للجهه الثانيه وغطة وجهها بالملحف --
ارتفعت عبراتها ..
والله قهر ..
مابي جميل ولاوسيم والله خلاص بتنازل بس اهم شي اسلوبه وتصرفاته ويحبني ويقدرني 
اناابي نفس بابا يحب ماما ويعاملها بحب وكل الناس عارفين انه يحبها 
وحتى اذا جبت عيال ياخذني ونسافر لحالنا 
وتكون كل ايامنا حلوه 
انهمرت عيناها بقطرات بارده 
ارتجفت شفتيها بعنف 
كتمت انفاسها المرتفعه
تعبانه 
من حظي 
انا مافيني عيب عشان يزوجوني بدون ماياخذون رايي
والله قهر قهر 
وفجاه كتمت نفسها وتوقفت عن الحركه بس حست ان حنان تتحرك ..
نزلت تيلفونها بهدوء ومدري متى نامت..

---البارت السابع والاربعون ---



وفي صباح يوم الاثنين --
وماباقي على الزواج والسفره شي هذا هي جملة اريج اللي تدور بخاطرها من صلت الفجر ..
وطلعت سالفه جديده القراي الله يصبرني ..

وفي الصباح ..الساعه 8ونصف

نايف بعد مانزل ريناد --اجرى الاتصال مع مشاري اللي كان يبشره باخبار ضيقت صدره ..
نايف ماقدر يصبر وبدات فكره انه يروح للشرقيه تدور في خواطره ..
في اوراق وامور ماراح تصير بتوقيع اي احد..
اذا ماضبطت الامور خلال اليومين الجايه مع مشاري انا بنزل واشوف الوضع هناك ..
ولو اني عارف لو نزلت يبيلي ايام على ماانهي واسنع الامور هناك ..
راحت شيخه في الصباح --تحجز بوفيه صغير للمعازيم وماكدت لهم هو غدا ولاعشى وقالت برد لكم خبر عالوقت ..
و لان العرس محفوفه على قولتهم..
شيخه ماعجبتها هالسوالف --
راحت الصباح لمشغل المصممه وطلبت من مشغل تعرفه يفصل عليه طرحه بدون علمهم ..ورجعته للمشغل نفسه بدون لاحد يحس
وراحت باريج لموعد اسنانها العصر ..
وبس رجعوا وقبل لاتدخل اريج غرفتها ..
شيخه--اروج لاتنسين خلتس زاهبه بنصلي المغرب ونمشي
اريج--محتاجه عبير والله محتاجتهــــــــا
بس الظاهر ان عبير مضطره تعودها .. واريج تكابر وماتعترف ..
وعلى اذان المغــــــــــرب --
اشتعل توتر اريج وقررت تهدأ نفسها بصوت عبير..
<<<<<<<<عبير الورد
هلا
عبير اللي كانت ترسم كحلها --هلابتس وشفيتس ههههههههههه
اريج--اهــــــــ ياعبير جد انتســ سخيفه 
ههههههههه تبينيـــــ
لاء 
انقطع صوت اريج 
عبير نزلت المسكره من ايدها --اروج
هــاه 
وشفيتس 
مابي اروح للشيخ
ليه
مدري تدرين ان جنبي يوجعني كل ماتذكرت اني بروح لقراي
لا توسوسين عشان هو اللي بوديتس عادي وش تراه بس بيوصلكم
مدري بس جد مابي
اقــــــــول ههههههههههه روحي تعافين ذكر الله
ـــــــــ
انفتح باب غرفة اريج --
ياله يامي ماصليتي راكان برى
اريج تحس بالالام --امداه يصلي
الناس صلو وخلصوا 
امم باي عبير
باي
------------
سكرت وهي تحس بالالام على طول اعتبرتها انها توتر وحرج 
خذت مسكن وصلت
وهناك -- 
شيخه دخلت تيلفونها بالشنطه ..
ولاترجع تطلعه وقررت تتصل ..
الو 
هلا يمه
هلابك ادخل يبوي خذ لك فنجان ولابياله 
لا بنتظر 
اجل محنا بمطولين هذا هي تصلي وشوي وطالعين 
ماعليه بس نبي نلحق قبل صلاة العشاء
على خير

ورجعت تطل وتشوف اريج -
لقتها توها تسجد وهي جالسه على الاريكه..
وجهزت عبايتها وطرحتها ونقابها ..
وهذي هي خلصت ..
اريج تكتم تعبها الخفيف تحس انه يشبه الالام قبل المسكن يعني اول ماانسته في المدرسه..
لبست وهي تحاول تخلي امها ماتساعدها ..
شيخه--اخذ العربيه
اريج (مابي عربيه بعد قدامه لا يكفي هذيك المره بالسوق)--لااااا بمشي بالعصى
وطلعوا من الغرفه بعد ماطفت الانوار وقفلت الباب بالمفتاح عشان اغراضها وحطت المفتاح شيخه بشنطة اريج 
وقبل لاتطلع نبهت ساندي على البيت والبنات لاقاموا ..
-----------------------
وهناك في فناء بيت ال سعود-

هو في السياره الاجار 2009--
يتعطر ويعدل المرايه ..
وكل شوي يعدل الترسيمه (والله اني ماعاد عرفت ازين الشماغ والعقال قويه 7 سنين بدون غتره وعقال هههههههههههه..
فديتها بتركب معي ..
ياوالله السياره المبروكه ..
ويلتفت على الراكب هنا بتجلس امها
وورى وبس التفت حس في ناس قربوا منه ..(يووه نسيت الكيس ورى عسى مايضيق عليها )
نــــــــــزل بهدوء وزه وهيبة في طوله -- السلام عليكم
قربت منه شيخه وحب راسها --
قرب من اريج بس ماقدر يقرب اكثر(والله مدري اقول لها السلام ولاشلون ) وسوى نفسه انه يبي مساعدتها بالمشي..
اريج (ياربــــــــي لاتقرب )كملت مسيرها للباب اللي وراه بالضبط وهذا بدون تفكير..
ركبت وتو تلم عبايتها سكر الباب لها ..
اريج متوتره عالاخر ومنحرجه منه( وش ذا برررد سيارته )..
ركب بعد ماتاكد ان كلهم ركبو --
شيخه اللي بجنبه --وشلونك يابوي عساك طيب
راكان بهدوء وهو منحرج عكس نايف الجرئ بالرد مع اي احد--والله بخير ونعمه
اريج --(نفس الصـــوت اللي كان معي بالمجلس ياربيــــ)
شيخه--عساك خلصت من مكيفات البيت
راكان بهدوء --اييي من نهار السبت العصر خلصوا
شيخه وهي تزين برقعها --الحمدلله ..
اريج--(صوتك يوترنيـــــــ تكفى اسكت ..)
راكان(اممم المشكله مادري اي بوابه ؟؟ بدق على نايف لا اضيع الوقت وانا ادور بهم )
طلع جواله <<<<<
هلا انا رايح للراجحي مع اي بوابه 
اها 
ايوه
اوك اوك
نزل جواله
شيخه-- عسى مابطينا عليك وقد حولهم عالعشاء
راكان --لا عادي اذا اذن نصلي معهم وننتظر بعد الصلاه
شيخه--زين الله ينفع به
راكان--امين
اريج وهي تعض شفتها--(ادري اني شغله ادري الله يعيني ويعينك على مابتلانا) 
وهذا هو وقف عند البوابه المطلوبه--
نزلت شيخه ووقفت عند شنطه السياره..
راكان وقف عند باب سيارته ومكانه فعلا حلو مسك لها بابها ..
توترت نزلت عبايتها على رجلينها ..ونزلت 
راكان يراقب كل حركه .. منتبه لنفسه انه موتها ومحرجها,,
شيخه تشوف راكان وهو يراقبها وهي اللي تغصها العبره--(الله يسخركم لبعض ..
ابد كاني اشوف وجه محمد الله يرحمه ماشاء الله تبارك الرحمن عيال عمي ال سعود ..كلهم مزايين ) 
مدت عصاتها وثبتتها على الارض ومسكتها من النص بيدها اليمين 
وطلعت رجلها وغطتها بالعبايه 
ومدت ايدها بتمسك الباب ..
الا يــــــــــــد دافيه تمسك بيدها..توتــــــــرت
وهو لا ارادي مد يده (الحقيقه ان راكان تعمق وبدا شعور الحنان ومابي اقولكم شفقه بس مافي كلمه غيرها ..)لاتزعلون من كلامي ..
بس هذي الحقيقه واللي حسيته بمشاعره بعد مراقبته لها ..
اريج وقفت وافلتت يدها من اليد الدافئه المحرقه لاحساسيس اريج..
كان ودها تبكيـــــــــ لانه يسكنها شعور اغماء من توترها منه..
دخلوا وقالهم ادخلو هالغرفه الى ان يجي دورنا..
شيخه --هزت راسها بايجاب..
اريج --مشت ورى امها 
راكان دخل على الشيخ ورجع طالع عرف ان قدامه مجموعه ..
بعدهـــــــا سال كم باقي على الصلاه ..؟؟ ابلغوه اقل من ربع ساعه 
عرف انهم بيصلون هنا مع الجماعه ..
طلع جواله واتصل عليها<<<<
يمه ترى بنصلي هنا الظاهر تاخرنا
اي ماعليه يابوي
مرتاحين 
اممم اي بس مابه مكان من الزحمه انا عادي بجلس على الارض بس ماعليه ماعليه اللحين بيذن وبنصلي وبيقوم احد منهم وناخذ كرسيهم..
قفل منها 
ولانه اول مادخل تذكر في كراسي كثيره مر عليها باول المسجد الفسيح
طلع لباحة المسيد وجاب كرسيين مدخلهم في بعض بلاستيك
ووقف عند باب الحريم ونادى --ام سعود
شيخه --ماسمعته من الازعاج
اريج --كانت النغزات تزيد عليها وفجأه رفعت راسها ولمحت جزء من هيئته عند الباب وركزت بالباب
راكان --رجع يلتفت على الغرفه وتقابلت عيونهم 
وصــــــــد(شفيـــــــــــــك هي خي شف العصــــــى)
رجع لف وشافها --هي بسرعه يمه روحي يبيتس برى
راكان(فكــم عشقت فلــــــــم أحر يومــــا الا اريج فأنــــــــــــي حائــــــــــــرا فيهـــا ..)
شيخه--لبى عمرك ارتاح فديتك ارتاح ثنين مهوب لازم بس انا ابيه لها ..
راكان--معليه اجلسوا كلكم اريح لكم ..لان مافيه اللحين بعد الصلاه.. (ولمحها تبتعد عن واجهة الباب ..)
اريج ماتدري تهرب للنغزات للي بدات من طاري القرايه ولا من التفكير بهاللي تو شفته ..
وماهي الادقائق --واعلن العشاء دخوله ..
بعدها طلعت شيخه تدور دوراة المياه عشان تتوضا ..
وقبل لاتطلع..
شيخه--تروحين معي نتوضا ولا انتي على وضوء
اريج--لاعلى وضوء
شيخه وهي تتلفت --لاتكشفين وجهتس طيب 
اريج--طيب ..انتي تدلين مكان الحمامات 
شيخه--لا هههه بدورها
اريج-- راقبت امها وهي تبتعد
بعدها أقام واريج تنتظر امها ولاجات (بصلي صلو الناس اكيد انها بتجي وتصف ورى الي صفوا صعب اجلس وسطهم بكرسيي ولا اصلي..)
لفت بكرسيها وصلت وهي جالسه..
وبعد السلام --ازدحموا الناس وجات وحده متغطيه من الى وماتشوفين الاضباب عيونها --ياحريم تعالوا الغرفه اللي في المبنى الثاني لان هنا بتجي طلاب الحلقه ..
اريج تتلفت وفعلا مابقى الاهي فقررت تطلع (ياليتني جبت جوالي اميـــــــــــــ وينها الله يهديها وش ذا الزحمه لاحول كل هذولا تعابا ياربيـــــــــــــ وينتس يايمه)
وقفت عند الغرفه ماتدري وين تروح ..ومن تعبها ومن التوتر وصوت الناس والرجال توترت ..(يمــــــــــه وين رحتي الله يهديتس )
ووقفت وخلاص حست انها متوتره وتهدي نفسها --
وفجأه جاتها مراه متغطيه مابان منها شي --ياختي ليش واقفه هنا معليش الرجال رايحين جايين ادخلي الله يجزاتس خير
اريج --أأأطـــيـــ(وش كذا طيب اسمعيني قبل لاتروحين انا مادل هنا وش واقفه استعرض يعني ياربيــــــــــــ)
وقررت تروح للمبنى الثاني اللي بجنبه على طول --
وشافت حرمه تدخل غرفه --
وقررت تدخل وبس دخلت --سمعت صوت صراخ مخيف من مراه 3 حريم ماسكينها والصوت صوت رجال (يمـــــــــــه وينتس )
طلعت والعصى تاخرها خلتها تسمع صوت المراه اللي كان متلبسها (بسم الله الرحمن الرحيم) اكثر --
توترت ..
خافت..
وانفجرت عيانها ..اعتلت انفاسها ..تحس انها تحلم 
وعند الباب دخلت العصى باحدى الاحذيه ..
هنــــــــــــاك وعلى بعد امتــار من يبحث عنها والبحث جاري عن ميزه معينه ..
وهي امراه تسير ومعها عصى نحاسيه لامعه ..
ولسرعة خطواتها عثرت العصى بالحذاء لسيرها ..
فانزلقت عصاتها فسقطت ..
ولا ارادي ..مشت بدونها من الخوف مسرعه عدة خطوات ..
امسكت بجنبها الايمن وثبتت عند جدار المبنى المقابل ..
كان الرجل النحيل متابع للمشهد فتوقف فجأه لسقوط العصى..
وكانه ولاول وهله من متابعتها عرف شعور تلك المراه ..
وانا خائفه وكان شي اصابها ..في تلك الغرفه ..
فاقترب بسرعه من خلفها واحتضن جزء جسدها الايسر --بســـــــم الله عليتس بسم الله عليتس 
التفتت لقبضته يمـــــــــــه وانفجرت باكيه ..
وشفيتس بسم الله عليتس انا معتس ماعليتس الا العافيه 
لمح كرسي ليس بالقريب -- 
مسك يدها اليمين وسار بها نحو الكرسي وهو يسمعها تبكي بخوف ابيـــــــــ امي ابي اميــــــــ
طيب طيب ماعليتس الا العافيه 
جلسها عالكرسي --مابي اقعد هنا تكفــــــــى راكان ابي البيت تكفـــــى 
<<<<<<<<<<<<راكان بس سمع اسمع وترجيها له وهو اللي كان ناوي يروح يجيب عصاتها ومستغرب وين امها عنها ..
جلس عند رجولها ماعاد يحس بنفسه وهمه هاللي شكلها متروعه من شي ..والظاهر انها ضايعه ..
ثنى رجله اليمنى وجلس عليها --بسم الله عليتس بسم الله عليتس اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق ..قل اعوذ برب الفلق قل اعوذ برب الفلق
بس بس 
ابي اميــــــــــــ امي مدري وينها ابي امي 
طيب انا عارف هي هنا انا ادق عليها ..
بس 
بس 
انا معتس مايريحتس 
هــا 
مد يده اليمين ومسك ايدها اليمني ونزلها عن عيونها 
بس فديتس بس خذي خذي مد ايده وعطاها منديل من جيبه ..
ولازال ممسك بيدها اريج حست بالامان والاطمئنان معه بهالمكان اللي اثار خوفها..
وبس طلع تلمس تيلفونه لقاه يأشر تذكر انه صامت يوووه هذي هي تدق من الصبح الوووو 
هلابتس انتي وينتس الله يهديتس انا وانا اصلي حطيته صامت ونسيته 
ها ايوه ايوا
طيب واللحين 
والله اني مثلتي مادل بس تعرفين الغرفه الاوله روحي عندها وانا بجيتس انا وياها 
ياله حبيتي قومي التفت وشاف العصى موقفه عند جدار الغرفه --
بروح اجيب العصى ..
اريج تمسح دموعها وهزت راسها بالايجاب .. 
راح وجاب العصى وشعور غريب يسكن حناياه ..
ياله تقدرين ولا اجيب عربيه ..
لا اقدر 
وبين المبنين مر من عنده رجال بوسط عمره --السلام عليكم اخوي في عربيات ترى 
مشكور
عبير(اي والله ياليت في عربيه )
كمل وهو ماسك يدها اليسرى
وحس انها تثقل بالمشي وتتاخر --تعبتيــــــــ
ـــــــــــ وكملت السير بصعوبه 
مشت وحست انها تحاول تضبط السير الا انها زاد عليها الالم --ووقفت وبس استوعبت انها وقفت رجعت تكمل --
مسكها بيدها اليسرى --اريـــــــج يوجعتس شي
ايــــــــــ وبكت
شافها تمسك جنبها اليمين وهي بنفس الوقت ماسكها عصاتها 
راكان ارتعب منها بسم الله عليتس اجلسي اجلسي على هالكرسي --تكى لها بسم الله بس بس فديتس بس
طلع تيلفونه --يمه شفتي السيب اللي قدامتس امشي 
وبعد عن اريج وهو يكلم شيخه--اي امشي ادخليه يمـــــــــه يمه اسمعيني حنا بنطلع نروح الدكتور اريج مهيب طيبه 
ياويلي على بنيتي وتركت التيلفون مفتوح وجات تتسارع بخطواتها -- بسم الله عليتس وشفيتس 
يمه ابي اطلع يمه مابي اجلس هنا 
راكان يتمنى لو ان الممر مافيه احد ولا هالمكان فيه احد بيموت يطلعها من هالمكان بسرعه-- يمه انا بروح اجيب عربيه 
راح وهو كل شوي .. يفرد غترته على اللوحات اللي تدله على ممر العربات 
جاب لها عربيه وهذا هو يمشي بخطوات طويله ( تكفــــــى ياركان ابي البيت تكفـــــــــــــى)مابأذنه غير هالكلمه..
جاب العربيه ووقفها شيخه مسكتها من ظهرها وايدها --واريج من البكاء والالم ونفس الوضع شيخه متفاجاه ببنتها ..
ولاتدري وش فيها وتبكي معها ولاقدرت عليها تعاونها
راكان اقترب منهم -- يمه ابعدي ابعدي 
وش فيها كانت طيبه بسم الله عليها 
مافيها شي والله بس عشانتس رحتي عنها --وركبها بالعربيه 
وبدا يدفعهابالكرسي ومتوجهين للمواقف --
راكان--(مو للبيت للمستشفى ماقدر ماقدريابعدي .. يعني زايده ولا شي بجنبها لازم نروح ياريج الدكتور)
شيخه وهي تكفكف دموعها وماسكه اريج بيدها والعربيه تمشي .. بس يابعد عيني ..
رحت اتوضا ياحبيبتي واثاري المسيد في كل مكان مثل غرفتنا يصلون وتلخبطت بس ياعيني بس 
راكان --ماعليه ماعليه اللحين نروح الدكتور 
اريج--وهي تشد على ايد امها--يمه البيت تكفين ابي البيت 
راكان--لا نروح الدكتور لازم ياريج لازم
وصلوا السياره--راكان في عالم ثاني من التوتر والخوف ..وبدون اذن منها فتح الباب وقرب الكرسي وكانت تحاول تنزل وحملها لصدره وركبها 
(وش هالنحف يابعدي )--بسم الله عليتس 
ركبت شيخه من الجهه الثانيه بقلق ولازالت تبكي بخوف --خذتها وضمتها لها اريج انسدحت على رجلها تبكي ..
اريج--يمــــاه
لبى قلبتس افتشي لاتنكتمين مابه احد 
وبتنهيده --ابي اروح البيت 
راكان وهو يطلع بسرعه من المواقف (لا يابعدي المستشفى تكفين مانيب مرتاح لو نزلتس كذا )--
شيخه وهي تبعد نقاب اريج عن وجهها--ابوي وين بروح
راكان بتنهيده--لبيتســـــــ نفداتس للمستشفى المستشفى
اريج وهي تضغط على خصر شيخه وتغطي وجهها--لاااا تكفين يمه مابي 
راكان بقلق --لازم فديتس لازم شوفي كيف تتالمين ولاانتي متعوده على هالعوار
شيخه وهي تبكي--لا والله مبطيء ماجاها
راكان--وشلون قد جاها يعني
شيخه--اجل وشلون رجعت للعصى
راكان --لاحول ولاقوة الابالله
اريج وهي تجلس وتتحسس مكان الالم اللي خف --يمه مابي والله نفس العلاج بتعطيني انا عارفه
راكان يسمع نبرة ترجي--وشو 
شيخه وهي مزكمه --تقول بيعطونها نفس العلاج وهي متحسنه عليه مثل المسكن
اريج--والله اللحين مايوجعني 
شيخه عرفت ان روحة القراي هي اللي زادت عليها التعب (لاحول ولاقوة الابالله )-- ابوي راكان لاتروح تقول مايوجعها 
وش اللي مايوجعها توها تتالم اريج ؟؟ اريج
شيخه--ردي عليه
اريج بصوت مزكوم ومنكسر--هلا
راكان--جنبتس مايوجعتس
اريج--لاخف مهوب مثل قبل شوي 
راكان--اريج مافي مافي نروح لازم الالم لازم نعرف وش سالفته لايكون زايده ولا 
اريج التفتت على امها --يمكن عشاني كنت خايف اجعني
شيخه بصوت واطي--وش خايفه منه
اريج--اممم مدري وحده الظاهر فيها بسم الله شفتها وهم يقرون عليها
شيخه--بسم الله عليتس اممم واللحين اشوا
اريج--اي والله اخف
شيخه--ابوي عود نفداك البيت عود
راكان يشوف كل مره يجي الصوت من ورى يرفع عيونه للمرايه ويشوفها هي لحالهااا--وشلون وش صاير؟
هنا تقابلت عيونهم راكانxx اريج
رح وانا اعلمك
حس انه شي يتعلق بالحريم وباستغراب --خذا يوتيرن ورجع ..
-------------------
وبس وصلوا للبيت -
عزمت اريج من دخولها للحي ان لحظة وصولها للبيت وبس تتوقف السياره 
بتنزل وتتحمل بنفسها ..رافضه بذلك مساعدتهم ..
وفعلا بس توقفت السياره ..
فتحت بابها ..
راكان الاخر بس سمع الباب اللي وراه انفتح ..نزل
شافها تمد عصاها ..اقترب منها
ماعطته مجال ..
اخرجت قدميها اتاكت على العصى ووقفت ..
شيخه تحاول انها تساعدها ..
كان يمشي معهم ببطئ ..وبس حس انه قرب لباب البيت ..
ترا مانيب مرتاح اذا باقي تعبانه وساكته..
اريج اللي تشوف امها فتحت لها الباب --اختفت عن نظره
شيخه اللي وقفت ماسكه الباب --اقلط 
راكان ضاق صدره يوم ماردت عليه--لا بس ليه الله يهديتس ماخليتينا نروح المستشفى يكشفون عليها وــــــــــ
شيخه--طيب ادخل وانا امك انا ابيك 
راكان هنا قرر يدخل ولو انه بذاك الوقت يبي يبعد شوي عن هالمكان
دخل وجلس بالمجلس..
نزلت عباتها شيخه ومرت على اريج اللي شافتها انسدحت على سريرها بالعبايه--اللحين يمي يوجعتس شي؟؟
لا والله اختفى بسم الله
الحمدلله عافيه وانا امتس
انا بقهوي راكان ماقصر تعبناه معنا وبجيتس
هزت راسها بالايجاب (ياربي وش اللي صار ..احس اني احلم ..احسه انفجع مني ..اهـــ ياراسي )
لملمت نفسها بالملحف تريد نسيان الالام راسها ..
اغمضت عيناها بتعب ..
--------------
مرت شيخه على المطبخ --
جيبوا قهوه في المجلس..
دخلت على راكان --تعبناك يابوي
راكان اللي منزل راسه رفعه--لا بس والله مارتحت 
شيخه--لاتطمن توني جيت منها وانسدحت بتنام شكلها 
راكان --تنام وهي تعبانه
شيخه--انا كنت حاسه ترى من ظهرنا من هنا وهي تتالم قلت البنت مستحيه منك ولا خلافه ..
صار السبب اللي يوجعها ..انس الخير اللي بيجيه من القرايه اتعبها ..
وزاد عليها تروعت من هاللي شافته تقول مره ممسوسه بسم الله عليك وعلى حبايبي
وانا مانيب معها ..تجمعت وشف مالله كتب نقرا ..
وبس طلعنا وهي تتلمس جنوبها وتقولي يايمه ماعاد يوجعني
راكان نزل راسه ومسك جبينه--لاحول ولاقوة الابالله..طيب يايمه من اللي ناظلها؟
والله ماجاها الا صبح هناك كانت مداومه ..وجبنا غسال وو وتعافت شوي ورد الله عليها وصارت تاكل ذا المسكنات واشوى ..
راكان وعينه على الطاوله--انا ماعاد اقدر اوديها للشيخ هذا يتعبها 
شيخه--المشكله لزوم نوديها.. القرايه زينه وتنفع باذن الله ..
بس حنا مثل ماتشوف مابه وقت على العمليه .. 
وانا ماودي تسافر وهي تعبانه ولا تنس شي ..
بعدين يصير شي اكثر من كذا خلها تسوي العمليه ..
وبس ترجع باذن الله نقرا عليها
دخلت ساندي ونزلت القهوه --
صبت فنجان شيخه لراكان ..
بس بس والله مالي شف..ووقف
اجلس يابوي تقهو..ماعليها الا العافيه 
راكان لا انا بمشي يايمه بس روحي شوفيها عادها تعبانه ولاوديتها المستشفى
امم ابشر ابشر تعال بخليها تجيك بالصاله
طلع ووقف وتكى على كنبه مواجهه لغرفة اريج --وسرح بالارض
------------------
هناك دخلت شيخه على اريج--
لقتها على نفس الوضعيه اللي تركتها عليها بس مغطاه بالملحف (ياربي نامت اللحين بيقلق يقول ليه نامت )
ونايمه بالحر
شغلت التكييف عليها ..ووحده من الابجورات اللي على التسريحه(مدري شقوله)
طلعت وشافته سرحان ورق قلبها عليه--نامت يابوي 
الاصدق ؟؟
شيخه--اي والله مافيها الا العافيه وانا امك ..
راكان بقلق وتوتروباستغراب--مافيها الا العافيه ونامت على طول ..هي ماتبي تشوفني ولا صدق يايمه نامت 
شيخه اللي ماعرفت تطمنه وتقنعه--الا والله تعال .. تعال 
راكان ماستوعب نفسه الا وهو يمشي وراها داخل لغرفتها..
وبواجهة الباب شاف الشنط والاغراض والظلام بوسط شعله خفيفه حمراء..
تلفت بصوت واطي سمع امه شيخه --رح شفها طيبه ونايمه حتى لمستها ولاعليها حراره ولا شي الحمدلله
راكان وهو يدخل متوجهه لسريرها--بسم الله 
شيخه هنـــــــــا ماقدرت تمنع او توقف عبراتها وبكت بس شافت حنيته وقلقه عليها (انا اشهد اني زوجتها واحد يصونها وباذن الله بيقدرها.. 
يابري حالي لا ام ولا ابو ولا اخت ولا اخو اهـ ياعونيتي عليه ياراكان يشوفها اللحين كل اهله )

تذكرت شيخه وتذكرت الوضع برى وانا البنات كانوا نايمين ..واخاف ينزلون ويتفاجئون بالوضع--
وبالداخل --اقترب منها وبالضبط عند حافة سريرها ..(والله ماتحمـــــــــــل يايمه ..
انتبه لشيخه انها طلعت --
مشاعر تولد للتو بداخله ..
احداها شعور الحنان 
والحــــــــــب
والخوف..
والقلق..
والولـــــــــه 
شافها نايمه على حواف المخده ووجهها واضح انه متعب ..(فديتــــــــــــ هالرموشـــــــــــــ الكثيفه..
قربـــــــــــ دامك وصلت لحد هنا اقرب تطمن بنفسك ..قرر يتاكد من حرارتها
ويحس انها سمعها(متاكد ان ايدك حانيه وماهي بارده ترى لو تلمسنــــــــــــي بصرخ وبتجي امي )
وفجاه شاف امه شيخه دخلت --اللي شجعته انه يتاكد من حرارتها 
يحس انه بيخوفها لانه مو متاكد ان يده حانيه على بشرتها ..
جاب ايده وحطها عند انفها الجميل --
شعر بانسامها الدافئه ..(جعله مايوقف هالنسم يابعديـــــــــــــــ)
التفت على جهة الباب وسبقته شيخه وهو يطلع .. 
----------------
وبالصاله --
ماعليها الا العافيه يابوي ..
هذا انت شفت مافيها حراره بس مصدعة من البكاء ..
حتى والله بالعاده تحس فينا ولا احد يدخل الغرفه الا وعيت(ن )به 
بس مثل ماشفت
راكان وجهه متبدل ومتوتربس شاف دموع شيخه وصوتها الباكي--اذا بغيتوا شي امانه يمه اتصلي علي لو الفجر 
شيخه--ماعليه ماعليه ان شاء الله عافيه تعش وانا امك
راكان وهو يسكر الباب --فمان الله
وقتها --والسياره حس انه متوتر والطريق زحمه 
وقف عند كوفي كوكلي --وبعدها باميال وقف على طريق الخدمه --
يحرر افكاره ويسترجع اللي ماستوعبه قبل ساعه ..
(البنت فيها عيــن ..وعين قويه ..ياربيـــــــ ..ذاك البدر بطيبته وهدوئه ورقته ..
ليش دايم كنت اشوفها مكسوره ..
ومشغول بالها ..
وتعبانه ..
ومرات احس اني ماعني لها شيء
والله شفتي كثير يابعدي ..
الله يشفيتس ويكتب لتس العافيه قريب ..)
بعدها سمع صوت الدوريه اللي توقفت بجانبه ..
فتح شباكه --وعليكم السلام 
لاسلامتك مشكور ابد محرك اللحين
قفل شباكه وحرك 
وليلتها جافاه النوم وحمد ربه ان لانايف ولابندر دخلوا عليه
--------------------------
وبقرب الفجر --
دخلت شيخه غرفة اريج 
اقتربت منها ولمست جبينها ..
(بسم الله عليتس الرحمن الرحيم ..استودعتس ربي)
وجلست ترتب الاغراض بالشنط ترتيب كامل ومرتب 
واريج مسويه نفسها نايمه ..
ولا اهي تبكي ..
تقطع قلبها وهي كاتمه شهقاتها--
توها بتتصل على عبير الاشافت لها مكالمات لم يرد عليها شكلها كانت تبي تتطمن عليها --
كانت تتمنى عبير شهدت اللي صار احس اني احلم ..
وهذاهي تراقب شيخه ..
تنتظرها تطلع عشان تجري اتصالها لعبير ..
وينتس ياعبير تشوفين اللي صار اليوم لي ..
الرجال انهبل اي اتوقع انه انهبل وش هالبنت المريضه وكل شي يتعبها وفجاه يختفيـــــــــــ
لالا مابي اتذكر وشلون وكيف خليته يشيلنيـ،ـــ وشلون خليته يلمســــــــــني 
وش كان شعوري ..
لاااااااا عبير وينتس تعالي مالي الا انتي اقوله ..
قررت تتابع امها اللي لمستها فجرت مشاعرها قبل دقايق--

(اه يايمه..كيف اتزوج وانا بهالضعف اه يايمه تعبانه ..
يايمه ابفقدكم ..
يايمه ماتخيل ابعد عنكم ..
يايمه مابي تكفــــــــــون 
يايمه ماني مثل اول ..
يايمه ليت ارجع مثل اول ..
يايمه انا اتعب من الوقفه ..
يايمه انا شلون بلبس عنده..
يايمه يبيله مثل الورده..
يايمه يبيله بنت زي الطفله..
يايمه ماله ذنب..
يايمه حسوا فينيــــــ..
وبعد تنهيـــــــــده ..
يايمه شلون تزوجونه معاقه.
يايمه شلون شلــــــــــــون ..)
ومع التعب وصداع راسها ..
اجبرها تغلق جفونها ..
وترجع لنومتها..
-------------------------

لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق
بسم الله ..


---البارت الثامن والاربعون ---
صباح الثلاثاء --
كعادة بيوت ال سعود يصلون الفجر ويفطرون €..
اريج --بس فتحت عيونها عالساعه 6 ونصف تحسست جنبها للتاكد ان الالم هدأ وان اللي صار كان شبه حلم وصار عالواقع..
حمدت ربها وقامت 
طلعت وافطرت بصمت كعادتها 
وفجاها ابيها ناصر بسؤاله--
مانمتي زين ؟
الا الحمدلله نايمه xx شيخه (فديت عيونتس والله ..عيونتس حمر وجافيها النوم ..الله يسعدتس ويشفيتس ..)
وبس قام ابوها دخلت واتصلت على عبير.<<<<<<<
وسردت لها اللي صار وهي مستغربه من نفسها وعبير ماصدقت وعندها اسئله كثيره ومتحمسه ولاقدرت تستوعب 
اروج اروج 
اممم لا تقولين شي ؟؟تكفين تعالي ..
ايييي اي انا بجيتس اسمعي بس اسمعني تكفين لاترديني البسي وتعالي معي الدوام غيري جو ونسولف هناك وش رايتس 
اممم صعبه مستحيه منــــــ
اقووول وش تستحين بقعد انا وياتس بمكتب لحالنا والله 
امم اي ياله انتظرتس 
وناااسه هههههههههههه اووك باي
باي
ورجعوا على الساعه 12 ظهرا 
نزلتها ببيتهم وراحت هي لاهلها ..وكعادة اريج ماجبرتها تجلس 
بنفس اليوم كان موعد بروفا استلام فستان اريج واصرت انها ماتروح معها لانها ضامنه انه ماحتاج تعديل كثير عشان كذا ماوافقت تروح
عبير ماحبت تلزم عليها وقالت انا بستلمه لاطلعت من دوامي .. 
---------------
بيت ال سعود--
شيخه --كلمت ام سوسن وحجزتها لهم كلهم ..
فيصل فاجأ ساره بحلفه انه ماتحضر الزواج ..
ساره بالبدايه تضايقت وبعد نقاش البنات وخواتها اقتنعت ..
شيخه --اتصلت على المعارف تعزمهم للزواج بما ان مافي بطاقات دعوه ..
راكان بعالم ثاني من استلم الصور من عبير --دبس الصوره ومن لحظتها وهو كل ماجات بباله 
ركب سيارته وفتح الدرج يشوف جوازها ..
وفي مره --
بندر اكتفشه وهو جالس قبل صلاة الفجر في السياره --وعرف سر جلسة السياره بذا اليوم وماحب يحرجه ههههههههههه
في الليل وتحديدا بعد ماطلعت عبير من البنك --راحت تطلع فستان اريج ..
وهم بيلبسون نفس فساتينهم في زواج ال عايد ..
عدا نوره اللي اصرت ساره امها انها تفصل --
واليوم موعد العروستين
طلع فستان نوره الصباح ..
وراحت استلمته خالتها شيخه لان نوره بالجامعه ..
وافطرت شيخه عند ساره بعد ماجابت لهم الفستان ..
وخذت عباية ساره اللي لونها كحلي بحاجبها ونقابها كلها بنفس اللون ..عشان تلبسها اريج اذا سافرت 
نوره كانت اربع وعشرين ساعه ..بالها مع المسج بس وتتذكر كلامه اللي حفظته ..
وفي الصباح كالعاده --افنان وريناد مع نايف 
ونوره والخدامه مع السواق ..
نايف--ماقدر يلمح سيارة السواق ولاعرف متى جات او وصلت ..وكان مقهور من هالنظام المجهول..
وعلى هالحال من يوم الاحد النفسيه الصباح ماش ..
وكلن مشغول بترتيباته ليوم الخميس ونفسيةاريج في تدهور اجتمعت قل نوم وتفكير يعني تعب من كل النواحي..
وبهاليوم واخيرا اعترفت اريج انها محتاجه عبير--
وبعد ماقاست الفستان عليها --وكان هالكلام الساعه 11ليلا ..
وتحديدا بغرفه اريج--والبنات كلهم مجتمعين خواتها وبنات خالاتها اللي هم بنات عمومتها..
عبير--واااااااااااااو جنان 
نوره --واووونايس
ريناد --ماشاء الله
افنان --فظيع 
حنان --صراحه انها ضبطته نفس الصوره
لمى --قولووووووا ماشاء الله ههههههههههههمحد قاله ترى
ريناد --الا انا قلته ههههههههه
ميس والو يلعبون بموديل الاسفل للفستان --الله يجنن
شيخه وهي تدخل الغرفه --جعلـــــــــــــــه ملبوس الصحه والعافيه 
عبير--كلولولوووووووويش
والبنات يضحكون--
اريج بدون ابتسامه وانقلب وجهها عبرات حزنو وهي تسحبت للاريكه وجلست --وفجـــــــــــأه بدو يكتفون اياديهم ويتلفتون لبعض ..
ويطلعون من الغرفه..
جاتها شيخه وجلست بجنبها وقتها ماعرفت وش تقولها--وضحكت وضمتها ..
هالوضعيه كانت كافيه لاريج انها تنــــــــــــفجر ..
بكت لامو بس بكاء تنفيس لا بكاء من قلب ..وكانها تعبت ..من الاختلاء بدموعها بعيد عنهم الايام الماضيه.. 
مابي البس فستان تكفون وبصوت باكي يقطع حنايا القلب ..يازين شكـ.ــــــ.ـــــ..ــلــي وانا فستان واع ـ ــــــــ..ــــ.رج ..
شيخه ماتحملت --لاتقولين كذا فديت روحتس غيرتس يابعدي مايتحرك ..
اريج--يمه ماقدر والله تكفين 
شيخه--بسم الله عليتس بس خلاص جعلني فداتس بس 
اريج تون بصوت ابكى البنات اللي بقى منهم بملحق اريج--اهــــــ يايمه اهـــــ تكفين مابي مابي 
عبير بابتسامه--يعني لاوافقت خاله انا بوافق لا مايصير ياقلبي خلاص خاله روحي ابوي يناديتس ..
انا بقعد عندها روحي ماعليها شر روحي
شيخه هالمره كسرت مجاديفها اريج--مسكت كتف عبير وطلعت ..
شيخه خلت البنات يروحون للصاله وسكرت الباب خوفا من ناصر يحس بشي او يسمع صوت بكاها اللي بكى الصغير والكبير ..
عبير--اريج اريج ارفعي راستس ..اريج كلميني شوفيني طيب 
ولازالت في بكائها--مابي مابي تكفوون مابي 
عبير بترجي وخوف--وشو اللي مابي بسم الله عليــــــــــــــتس 
وجاءت الكلمه اللي فاجــــــــــأت عبير(حمدت ربها انها لحالها ولاعاد البنات حساسات لو سمعوا مثل هالجمله ان تصير اريج بنظرهم عروس مغصوبه )--
مــــــــابيه مــــــابيه 
------------------
بيت ال فيصل --
ساره--النوري وش في صوتس ؟؟
نوره وهي تكفكف دموعها --مافي شي احم ..
ساره بخوف--الا فيــــــــ شي وش صاير ؟؟
نوره بربكه تخنقها عبراتها--اممم اروج بكتنا بس 
ساره بقلق--ليــــــــــه 
نوره انفجرت لامها باكيه هي الاخرى --قصدها انها بتروح يعني وبكت
ساره--عسى حصه مهيب معكم
نوره وهي تمسح دموعها --لا
اشوا طيب متى بتجون ؟
خلاص بنطلع اللحين ..ماعاد اقدر اقعد ..
اي تعالوا ..اللحين هدت اروج
لا مدري طلعنا من عندها
ومن عندها عبير
اي
الله يعين 
يالله تعالوا بابا يسال عنكم
طيب 
باي
باي
------------------
هناك في المجلس --
نايف كان جاي ياخذ ريناد وعبير --وهذاهو ينتظرهم بالسياره 
وكانه سمع صوت باكي --وش فيــــــــــــــ
ريناد بربكه--مافي شي
الاصدق فيكم شي
لاا 
اجل شيبكيتس وشلـــــــــون مافي شي؟؟ 
اممم اريج
فيها شيي
لاااا بس بكتنا 
تعبانه ؟؟؟
لا 
اجل اهدي اهدي 
حاولت ريناد تكتم قلقها وحزنها لاريج --اممم عشانها بتسافر وتتركنا وبكتنا كلنا 
ايــــــــــــــه بس ماصار الا الزين خوفتيني قلت فيكم شي ولا البنت مصخنه
ريناد ماتدري شلون تفهمه--ــــــــــــ
شغل السياره وبعدين التفت عليها--وين عبير ؟؟
بتنام عندها عشانها
مشى بالسياره--بتداوم
مدري 
ومن يبكي ؟اجل خالتي شيخه بكت ؟؟
اييي كلنا
ههه لاحول ماعليها الا العافيه دام معها ولد عمها ماظن احد بيهتم فيها ويصونها مثله وانتوا تزيدون عليها بعد تبكون عندها 
ريناد وهي تكتم عبرتها--اممم هي اللي بكتنا 
نايف--اي بس مهوب تزيدون انتو اذكروا الله والبنت عاقل وكبيره وراكان ماعليه كلام رجال سنافي
ريناد انتبهت انهم وصلوا xxشافت راكان اللي توه ينزل من سيارته واللي اكيد كان يتصفح جواز اريج 
نايف انتبه له --
طفى السياره ونزل 
مرت ريناد من عند راكان وابطأت في خطواتها --
ريناد بصوت مزكوم--السلام
راكان --هلا وعليكم السلام
نايف --وش الاخبار؟
راكان--تسرك وين الباقين 
من عبير؟
جلست عند ال سعود
اها
وش سويت تاكد الحجز ولا 
لا بس انا حاس انه 10 الليل لان هذا كلام اللي بالمكتب 
اها
بتنام 
اي والله خالص من الشغل وعسى الامور تزين 
بخصوص
فرع الشرقيه ارسلت واحد ويقولي الدعوه ضاربه هناك والظاهر اني بروح له
وشووو لا يارجال خل الروحه بعد الخميس
اي اي لاني عارف لو بروح ماعادني معود الا بعد ماتضبط الامور
الله يعينك
تامر شي
سلامتك
ماشفت بندر
الا تو تقهوينا وراح ينام 
زين زين 
طلع وسكر باب المجلس 
--------------------
وبعد مادخل شاف امه نايمه (جعله نوم العوافي )
سكر الباب بهدوء وطلع فوق..
دخل غرفته وبدل وتمدد..
اللحين لو نوقف عرض الامدادات من عمان يمكن نخسر بنسبة 40 بالميه ..؟؟
اي اي 40 كحد ادنى 
الله يستر لايكون اكثر
لالا انا حاسبها 
امممم نوقفها والعوض على الله 
شاف ساعته اللي منزله بجنبه --1ونصف ليلا 
اممم يمكن نام واهله عنده بعد؟؟ اها بكره ابلغه
تمدد ليريح ظهره اكثر ..
نــوره نـــوره اي استرجع صورتها يوم رجعت من زواج ال عايد ..
فديت زينتس يالمغروره ..
بتتزينين بعد في عرس راكان ؟؟
اكيد
ابيـــ اشوفتس بعد ههههه من حقي ترى بس وشلونـــــــــــــ
--------------------
وهناك بالمجلس --
راكان لحظات امس ماغابت عن باله --
قرر يتصل يطمن عليها --
>>>>>>>> لم يتم الرد
اها شلون يعني كل مره عبير ؟؟..عبير ..عبير
<<<عبير اللي قدرت تطلع من الغرفه 
الو 
هلا مابغيتي تردين
اممم بكلمك بعدين اوك
امم في شي 
لا مافي شي 
انا اتصلت عليها وماردت عسى ماهي تعبانه
لاوالله بكلمك بعدين اوك 
اوك
---------------
رجعت عبير لها --
اريج--راكان صح
عبير بابتسامه--اي شكله قلقان عليتس
اريج --ــــــــــــــ
عبير--يقول انه اتصل عليتس ولا رديتي
اريج باستغراب وتوتر--انا
اي
تلفتت تحسس تيلفونها عالسرير مالقت لها اثر--اصلا مدري وينه 
عبير--صامت اجل 
اريج--اييي سايلنت
اها
عبير اللي شافته على الاريكه--اها هذا هو لقيته..الا في مكالمات لم يرد عليها بس واحد
اريج خذته منها وفتحته بربكه --اها 
عبير --دقي 
لا
ليش والله قلقان عليتس
دقي وانا بطلع
لالا مانيب متصله 
اخليه يدق اجل 
لااااااااااااا امانه اصلا الوقت متاخر وش بيقول اصلا
هو يبي يطمن من عقب امس بس
ـــــــــــــ
ايوه كملي بس سميره 
اي اقولتس هبلت فينا وصدقنا انها بتولد المغرب اليوم هههههههههه
------------------
وفي المجلس --
راكان (كنت اتمنى الوضع بشقتي بس عسى نلاقي شقه نظيفه ومرتبه لو على الاقل الى ان يرجع نسيب فلاح ..)
وااااااو هانت ياراكان هانت اليوم الثلاثاء وبعده وبعده العرس خلاص وتعيش حياه جديده الله يسهلها ويوفقنا يااااااارب ..
والله كل ماتذكرت اللي صار امس ..يتقطع قلبي يارب تتعافى يارب حسبي الله ونعم الوكيل ..
تتسهل اروح والاقي بذاك الشارع اللي قريب من الجامعه خصوصا انه لارجعت بيصر على وقت امتحانات 
وبكون بالجامعه اغلب الوقت ومابي اكون بعيد عنها .. يارب تسهل الامور ..
----------------
بعد مانامت الجنيه على قولة المرحوم --
عبير مانست اتصال راكان --
<<<<<وعلى اخر رنه الوو
هلا نمت
لاااااه بدري
ههههههههه خلاص باي باي
لالا تعالي ليش تاخرتي
خلاص اكلمك لاصحيت
لاعادي برجع انام جاوبيني
اممم كنت سهرانه مع عروستك
اها وش تقولون 
ههههههههه حلوه ذي اقول والله انك رايح بسابع نومه ههههههههه
وش تقولوون 
نحش فيك ههههههههه
لاياشيخه 
ههههه لاعادي نسولف وش باقي وش بنسوي 
ناقصكم شي قوليلي
لاوالله اصلا المهر مابعد راح نصفه
اممم هي شلونها 
طيبه الحمدلله
لاصدق والله اني عبير عقب امس مانيب طيب كلما تذكرت
لا اشوى والله الحمدلله بس النفسيه لازم تعرف اذا حنا مانقوى بعادها شلون بتقوى بعادنا
انا معها وكلها فتره العمليه ودراستي ونرجع 
وش علينا من دراستك هههههههههه ماعطوها الا3 شهور 
بســـــــــ؟؟ وانا اخر من يعلم
اممم 
المهم هي طيبه 
الحمدلله
انت وش عندتس نايمه عندهم ؟؟
ابد كذا احبها مقدر استغنى عنها
اممم ادري تبيني احارشتس واطير النوم من عيني لااااااا سلامتس ياله باي هههههههههههه
ههههههههههههه باي
-------------------

---البارت التاسع والاربعــــــــــــــــون---

وفي صباح يوم الاربعاء 18-5-1430هـــ
--الكل متوتر مثل اليوم اللي قبله --
نايف بعد ماصلى الفجر وافطر مع اخوه واهله
راكان قام من نومه مفزوع ..وراح بعدها صلى ورجع مشغول باله ولاافطر ..
حاول يرجع ينام ونام بصعوبه ..
نايف قرر انه يتراجع عن قراره اللي اتخذه امس بشأن صفقة عمان
وعالساعه 8 كالعاده وصل ريناد للجامعه--
راكان استلم اتصال الساعه 9 ص وبعدها بلغ ابوه ناصر ان الرحله تاكدت الساعه 10 الليل وقال ناصر اشوا اني حطيته وعزمت على الغدا عشان ماناخرهم
شيخه دخلت غرفة اريج ولقتها على قومتها للفطور مع ابوها وخواتها مابعد نامت 
ومسكت الشناط وبدات ترتب الاغراض على ان عبير ماقصرت بس ترتيب شيخه كان افضل..
بعدها راحت تستلم طرحة اريج اللي طالعه من امس الليل بس ماقدرت تستلمها بيومها ..
وطلعتها واخفتها بغرفتها ..
الثلاثي كلهم داوموا وكانت المفاجاه لنايف هناك بالجامعه --
انه بعد مانزل ريناد وافنان ..
انتبه للسياره اللي تنزل البنت اللي وراه ..السواق نزلها ومشى 
نايف هنا انتبه للخدامه مع السواق--
ابتسم ابتسامة انتصار انها صارت تمشي على نظامه وتسمع كلامه..(ايــــــــــ كذا انتي حلوه)
بس انقهر انها ماشافها وهي تنزل ..
كان يتمنى يشوفها ..
هنا البنات مقررين خروجهم الساعه 11 عشان ينامون ويصحون ..
بتجيهم ام سوسن بتحف لهم وبودي كير ومني كير وهالشغلات وكل هذا ببيت ال سعود عند اريج-
اريج مره متوتره لان عبير مداومه --
وافنان هي اللي قالت ابدوا فيها وبغرفتها --
اريج خذت حمام مغربي الصباح ورفضت تسوي اي شي الى ان تبدا معها عبير 
وعبير ماجات الا 11 وهذا وشيخه اللي مطيرتها..
تقصد ان اريج ماتبي الا بتس من قالتس تداومين..؟؟
عبير جد متعبه لانها شايله همين هم اريج وهم نفسها --
عبير استاذنت عن يوم دوام الخميس ..وعزمت عائشه وسميره على الزواج .ليوم غد الخميس يعني الحضور بعد صلاة الظهر 
وعالساعه 11--الثلاثي
رجعوا كلهم مع ناجي ..والخدامه طبعا لان نايف مشغول مع راكان على قولته
---------------------
وعالساعه 11--ص
وهناك في محل شوكلاه وتقديم حلويات مناسبات --
وقف راكان ونايف قبل لاياذن الظهر ..
حجزوا لبكره 50 صينيه ..وحلف نايف انه هو اللي يدفع
والكراسي للحضور شيخه حلفت انها قد حجزتها قبل امس
والبوفيه حلف راكان انه هو اللي بيدفعه لان شيخه قد حجزت وخلصت
راكان جد ضاق صدره ماتوقع ان هالتجهيزات بتصير ..يعني كان عطوني خبر وادفع لهم ..
نايف وهو يركب معه --ياخي رجع هالسياره ذا الاجار واركب اللي تبي 
راكان--ــــــــــــ
نايف --ولاناوي تنزف عليها
راكان--اي قبل بكره اسلمها لهم 
نايف--وش فيك متكدر باقي شي؟؟
راكان --هم بقوا شي الله يهديهم ماخلوا شي ماسووه انا مدري عن ذا الامور كان علموني وانا ادفع 
نايف --بســـ بسيطه بسيطه البنت بنتهم وانت ولدهم وش ماصار الا الزين
راكان وهو يلف داخل الحي --لا مايصير كذا بعد مدري المغنيات خذو بعد من حسابهم
نايف --وشوووو مغنياته ههههههههههههههههههههههههه ياخي سلامات بيت ومغنيات وبعدين اسمهم طقاقات لاتفضح عمرك يامغنيات متعود على شي هناك انت هههههههههههههههه
راكان ابتسم --لاوالله مالي بهالامور 
نايف--الله يستر منك يارجال انزل انزل نتغدى ميت جوع انا
راكان--اجل اتعبتك اليوم
نايف -لا ابد..مابه تعب ولاشي الا بنشدك انت بتربي دقن هههههههههههههه اربك بتتطوع
راكان --لا شفها اليوم ترى بكره بتودعها هههههههههههههههه صفر هههههههههه
نايف وهو يضحك بلكاعه--ليه الظاهر هي تبي مطوع ههههههههه
راكان --الطواعه مهوب فالشعر ههههههههههه
نايف بجديه--في ذي صدقت 
راكان --الاصدق وش افضل محل بيسنعنا بكره يقول فلاح يعرف مكان زين بس مدري عنه
نايف --لالا وانا بعد اعرف لك واحد بيضبط الامور
راكان سموا وبدو يتغدون والا بندر داخل عليهم --السلام الاستراحه فيها احد ؟؟
نايف--هلا لا مافيها الا العامل
اي انا رايح العيال هناك عندنا مباراه
اسمعـــــــــــ طلعت ثيابك ولا 
اوووووه اللحين امر اللحين 
قل لامي اخاف تبي تروح مكان لينها تروح معكم على طريقكم 
امي تقول مهيب رايحه الا العصر 
وين
ال فيصل
<<<اممم 
ياله توصون شي
راكان -- فمان الله
راكان وهو يطلع من افكاره وياكل --اجل تقولي مافيه طق
نايف--لا امي تقول مسجل مدري ديجيه بس
راكان--ناد امي تكفى خل اسالها ناقص شي 
نايف--ابشر سحب سلك التيلفون وهو يتغدا واتصل عليها 
هلا يبوي
تعالي يمه راكان يبيتس بالمجلس
ياله جايه 
نزل السماعه ووقف راكان 
نايف--تغــــــد
جعل يكثر خيرك
اقول اكل كل هذا حماس مهيب جايه اللحين
لا والله خلصت
راح غسل ورجع وجلس --
نايف طيب خل نصلي العصر ونروح ناخذ لنا بشوت
لا يابن الحلال ابي اقيل تعبان والله
ياخي امش لازم رياضه افود لك وخل عنك النوم
لا يابن الحلال تعودت انا
اجل مستعجل تكرش ههههههههههه
وجلس يشوف بطنه--لا ان شاء الله مالي كرش
راكان--ههههههههههه
دخلت عليهم حصه ومعها فصول وسعود الســــــلام عليكم
وهو اللي يقوم ويحب راسها--عليكم السلام الله حيهــــــــــا
الله يبقيك 
شلونتس يايمه
والله زينه جعلها تزين لك ويتممها عليك
نايف--يمه اقلقنا كن محد بمعرس غيره 
حصه -بسم الله عليه عادنا بنشوفك جعلني افرح بشوفة عيالكم
ابتسموا كلهم --
سعود وفيصل هادين مستمعين للحوار --
نايف --راكان يقول اخاف شي ناقصهم ولاعلموني
حصه--منتب غريب نفدى عمرك تراك ولدهم وهي بنتهم والريال واحد
نايف --انا معلمه وقايل له
راكان--يايمه كل شي سووه وامي شيخه ماخلت شي الله يهديها وحلفت حتى عليها ماتدفع الغداء والله يستر لاتزعل ..
حصه--الا بتزعل اي ليش امك وابوك وانت ولدهم يابوي لاتزعلهم منك.. ولو قاصرهم شي بيعلمونك انت البس البشت بس هههههههههههه
نايف--الله يوفقنا وياه
حصه --امين
فيصل راح جلس عند نايف --اللحين من اللي بيتزوج انت ولا راكان 
نايف --انا 
حصه--ان شاء الله ان شاء الله خلها تختبر ويعودون المعاريس وعلى عافيه ان شاء الله وابد بيجي دورك
نايف( ايــــــــــــيي رد ردد)
راكان وهو مبتسم --اميــــــن
-----------------
وقبل صلاة العشاء اتصلت عبير على نايف 
وبعد السلام 
وينك فيه 
ابي نروح انا وياك مشوار ؟
وين
بعدين اقولك
امم اوك خلتس جاهزه انا مع راكان شوي وجاي
------------------
وبعد ماشراله مشلح ولبندر ولعمه فيصل اللي موصيه على مشلح 
طلعوا وهو بلغهم ان عنده مشوار ..(مع عبير)
وراكان توجهه للاستراحه ..
وبالطريق --اتصل وعرف ان بندر هناك مع زملائه ..
اتصل بفلاح ولا رد 
وبس دخل بسيارته للاستراحه شاف سيارة فلاح وانتبه انه 
يلعب معهم كوره 
وعشان كذا مارد على اتصاله..
حس انه نشيط ورايق فقرر انه يلعب معهم ..
وقف على رصيف الملعب وقال هــــــا من تعب وانا اجي بداله 
فلاح --انا 
راكان بضحك وتحدي لاااااااا خلك بندر اطلع وخلني بدالك ابي العب ضده يارجال
بندر --كفو يابوسعود 
راح راكان يلبس لبس رياضه ورجع يهرول بنشاط 
------------------
وبالسوق --
نزل وهو يلتفت عليها --انا مافهم ترى انتي اختاري
اوك
نزلوا ودخلته محل الزمرده وطلعت له دبله 
ولا ارادي --لا موحلوه دايم هذي اشكالهم مافي شي ثاني
اعجبها انه تكلم --الا فيه وشلون مافيه
فتح لهم البائع شنطه كبيره --
نايف بدا يشوف وحس انها انتبهت انها تنتظره فقرر الابتعاد بنظره لديكور المحل 
عبير (ياالله عليه )--نايف شف هذا
نايف--امم
عبير وهي تلبس الدبله--حلو خيال شفه على اللبس 
نايف باستغراب --وليه اصابعتس نفس اصابعها
عبير هنا شافته بنظره--اوخص ههههههه لا عاد بدينا من اللحين 
نايف اللي حس انها فهمته غلط --وشو اقصد مدري عن اصابعها وش عرفني فيها
عبيربلكاعه --اها طيب حلو 
نايف--اي على الاقل احلى من ذاك
اها 
خلاص ياله 
ناخذه خلاص مافي غيره
يالله منك ياله اختار انت طيب 
لالا هذا زين
ههه اوك
حاسب وطلع من المحل ..
باقي شي
لا تبي تاخذ لها شي بعد
لا 
اها خلاص اجل طلعنا 
اقصد انتي تبين شي
لالا سلامتك
---------------
وبس وصلها للبيت وراح هو للاستراحه --
شوفت امها الدبله --
والتفتت لريناد اللي تقيسها --اسمعي لا تقولين لها تكفين 
اوك
حصه--جعلها تلبسها بالعافيه ويوفقهم ويسعدهم 
اميــــــــــن
------------------
بيت ال عايد --
فلاح--السلام 
طفله--هلايابوي تعشيت
اي نفداتس
في العافيه وش اخبار المعرس ههههههههه
ماعليه طيب وبخير بتروحون لهم بكره
اي اكيد انا ومرت عمك لازم هذا رفيقك وولدنا 
امممم على خير
تصبحين على خير
وانت من اهله
طلع الدرج --(اممم بس وشلون اخليهم يفكرون يخطبون لي بدون ماقولهم اووووف)
--------------------
وببيت ال سعود--
هاليوم اشتعل تفكير اريج ماسمعت ولاشافت شي عن راكان --
ويمكن لانهم من يشوفونها يسكتون او مايطرونه عشان مايوترونه ..
وهي تجهل اسباب غيبته وانقطاع اخباره ..
احسه انصدم فيني ..
اتصل امس ولارديت ومل شكله
والله ابتلش عروس وتعبانه ولا عاجزه بعد ..
وكل شوي تستلم مسج من زميلاتها يباركون لها بالزواج ..وهالشي زاد من توترها 
ياليت عبير نامت عندي اليوم اخر يوم انام هنــــــــــا ياربيــ صبرني وشلون بقدر اتركهم 
وكعادتها تنام على دموعها اللي تبلل وتبرد وجناتها 
---------------
بيت ال خالد--
راكان في المجلس ..
دخل مع اريج بيت اهلها وراح وشافها تشوفه بنظرات خوف وارتباك 
اريج--رجاء راكان لاتقرب مني 
راكان--ليشــــــــــــ طيب
اريج--فيني اللي مكفينيـــــــــ
راكان وهو يشوفها تبتعد وتروح لسريرها وتتمدد بصعوبه ولحظات وهو يتابعها تتالم 
وتصارخ وهو يمشي ويحاول يتقدم بخطواته ..ويكتشف انه لازال بمكاااااانه 
وقتها سمى بسم الله وتحمد ربه ان كان مجرد حلم .

لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق

همسه --احضروا معي بارت الخمســــــــــــــــــــــــون بارت زواج اريج xراكان ومفاجأه اخــــــــــــــرى 
الدعوه عامه للجميــــــــــــع بمنزل ال سعود الكائن بحي القدســـــــــــــ..

استلموا البارت --الخمســـــــــــــــــــــــون -- والواحد والخمســــــــــــــون --
بسم الله 
قراءه ممتعه ومفيده--

---البارت الخمســــــــــــــــون---

وبس قرب الفجريعلن ظهوره--
معناه يوم الخميس يوم الزواج 19_5_1430هــ تاريخ مميز وال سعود كلهم ماينسونه ..
بيت ال سعود الاضاءه مانطفات باي غرفه حتى ناصر منسدح مسوي نفسه نايم وهو النوم مجافيه من بعد صلاة العشاء امس..
قام يتجدد قبل لاياذن الفجر(الله يوفقكم ويشفيتس ويعافيتس ويسخركم لبعض يالله ياكريم اشفها انت الشافي شفاء لايغادره سقما)
شيخه --تحت معهم في غرفة اريج ..وبين كل مره ومره تقول يالله اطلعوا خلوها تنام وترجع هي تسولف معهم ..
من طلع الصبح وشيخه تدور عليهم افطروا ..
احد يبي فطور
ليه 
افود لكم
ماكليتوا شي
وعلى هالحال ولا احد افطر ..
وسبحان الله اذا ناصر ماجلس على طاوله الفطور ماحد يشتهي وكلهم يترقبون له ونفسيته المتوتره ..
ويتجنب يطل او حتى يقرب من غرفه اريج ..وتحجج ان البنات عندها من اول الصباح
وكل البنات حاطين ماسكات على وجيهم ..
وعالساعه 9 ص 
دخلت شيخه عليهم --
مانمتـــــــــــوا طيب اطلعوا خلوا عبير واروج ينامون ..
اريج--لاعادي خليهم
شيخه وهي تشوف وجيهم وبابتسامه--وش ذا ؟؟
ريناد --ماسك حطي ياخاله ترى جنان يخلي البشره متنفخه وورديه 
شيخه--يالبوش ياله حطولي 
عبير--ياله ياله جيبوووووا
اريج تضحك--
شيخه لحظه لحظه بشوف ناصر راح ولا 
والبنات اعتلت اصواتهم بالضحك ههههههههههه
شيخه--اووووووووص وش يضحكن انتي وهي 
جات لمى لالا راح طليت سيارته مهيب فيه
شيخه--ياويلكم لو يعود ويختلع من ذا البياض هو وشهو طحيــــــــن وعععععع
ههههههههههههههه
عبير وهي تغمز لهم--لالا حطي رنو حطي ايووه والله ياخاله ليت امي تحط مثلتس وناسه
شيخه وهي تحس ببراد الخلطه--حصه مهيب ناسفه برقعها ولا 
عبير--اي عيت اقولها سوي تسريحه بس وعيت
شيخه--في عرس الظبي ان شاء الله
نوره تغيرت ملامحها --
شيخه--شغلوا شغلوا البقره خل ترتاح قلوبنا شوي ذا كم بيقعد في وجهييييي؟؟
ريناد اللي تحط لها بعصا خشب صغيره--يعني من ساعه الى ساعه ونص 
شيخه--ياليل عز الله جا ناصر واختلع ههههههههههههه
اريج كل ماضحكوا او ضحكوها جاتها البكيه .. حالتها هي تقول مايعلم بي الا الله والحقيقه كلهم حاسين فيها 
--------------
وهناك ببيت ال خالد --
حصه نامت ببيتها عشان عيالها هناك تقول --
راكان مانـــــــــــــــــــــام ولاغمضت له عين ..
نايف صلى الفجر ونام ..
بندر نايم من الساعه 12 ونص الليل وصلى ورجع ينام 
سعود وفصولي قاموا الساعه 8 
حصه --راحت تطلع ثوبها من الخياط وقالت بجلس عند السوري اوسع صدرها شوي
وجلست عندها الى الساعه 9 وخذت منها سجاجيد الصلاه حقة بيتهم كلها وسجاجيد بيت ال خالد بعد 
عشان تكفي المعازيم لانهم بيصلون عندهم العصر والمغرب اكيدواحتمال العشاء ..
------------------
بيت ال سعود--وعالساعه 11 ونصف صباحا..

وفي احدى غرف الاستقبال اللي جهزوها وزودوها بالكراسي ..
كانت قد وصلت مشغله للديجيه ..
وجالسه تركب سماعاتها واغراض لها..
اما الكوشه رفضت اريج انهم يحجزون لانها ماتبي يكون له نظام معين للجلوس..
والطرف الاخر 
كانت قد وضعت صواني التقديم لبوفيه الغداء اللي كانت مشتعله تحتها النار ..
---------------
وفي حوش بيت اريج وراكان --
فرشوا الزل الاحمر والكراسي والطاولات والمناديل ..
وجهزوا القهوجين ادواتهم 
ومنقدهم >>وجار القهوه والشاي
والبيالات والفناجين والمباخر 
وهذا ناصر يتابعهم على احد الكراسي ..ومعاه ناجي يساعدهم 
---------------
حصه راحت لال فيصل الصباح ..
وجهزت فطور مخصوص من مطبخهم لساره 
وخذت ملابس لسعود بن فيصل وفستان رهف..
وبعدها خذتهم مع عيالها ..
ورجعوا البيت وحممتهم واحد واحد
ولبستهم ثيابهم ..
وعطرتهم 
وبعد ماخلصت منهم جاء دورها 
وركبت مع محمود ومشوا لبيت ال سعود ..
----------------
ساره كانت هي الاخرى تتمنى انها تشوف اريج وتودعها لكن دمعاتها كانت من تسبقها بالتعبير للي تتمناه ..
واكتفت بالدعاء لها..
فيصل جاء من الحلاق ودخل عليها --السلام راحت حصه
ساره--ايه.. تاخرت ترى 
فيصل--ياله ياله بتحمم واجيتس
قررت الاتصال بهم--
حلوتي <<<<<<
الو 
هلا ماما
هلاحبيبتي هاشسويتي
امم اللحين اسوي العمله
اها وحنون شباقي لها
توها باديه مكياج وسوت استشوار باقي تسريحه
مدري عنها تقول ماتبي
لااااااا عطيني اياها
انا مو عندها ماما بالغرفه الثانيه عند اريج
اها خلاص انا اتصل بها
النوري لاتنسين ماما اقري المعوذات وعلى اختس طيب والبسي الطقم انتي اخذتيه
اي ماما
خلاص حبيبتي انتبهي طيب لرهف
طيب
قفلت منها واتصلت على
دلوعتي<<<<<<<
هلا ماما
هلاحبيبتي شتسووين
خلصت مكياج
وتسريحه؟؟
اممم 
لازم لازم ماما افخم مايصلح الاستشوار للبنات الصغار مايصير احلى ياقلبي وتصرين رزه 
امم خلاص انا رايحه اسويها لانو باقي انا واللحين هي تسوي لنوره بس ترى خاله عيت تقول بابا ناصر اللي بيدفع عنا كلنا 
حاولي ماما تدفعون صعبه اوك
اوك
ياله ابدي مافي وقت طيب ولاتنسين البسي الذهب وساعتك
طيب
--------------
في غرفة صاحبة الروح والفكر المتوتر..
اريج--لالا ايش تسوين ..مابي مكياج جسم وعـــــ
عبير اللي منسدحه جنبها تصلحها عامله ثانيه--لالا مافي سوي
اريج--خلاص عبير اوك مابقى شي صح
عبير --ها ايه خلاص
راحت اريج وجلست على سريرها (والله خايفه ..
هذا يوم زواجي ..
يمه كنت اقول باقي اربع ايام ..
الله يعدي الساعات الجايه يارب
عبير قالت للعامله لحظه شوي قامت وقلبت الشريط اللي بالمسجل ورجعت --
وفعلا اشتغلت سورة البقره لانها خايفه اريج تبدا تفكر لانها خلصت وعبير باقي عليها 
--------------
وفي الحلاق لهم ساعه --
نايف وبندر وفلاح وفهد وفيصل خلص اولهم وراح قبل دقايق
وراكان اولهم واخر من خلص 
بعدها توجهوا جميعا لبيوتهم --
وفي بيت ال خالد --
لبس راكان 
ونايف
وبندر
جات ماري وعطة نايف المدخن لان حصه موصيتها..
حط كسرة عود راهيه وتدخن ودخن راكان وبندر 
بعدها انتظرو ا فيصل وال عايد وزملاء بندر اللي استاجر سياره لكزس جديده لهالمناسبه 
تجمعوا بعد نصف ساعه 
ومشى الموكب على قولتهم ..
وكان بندر هو اللي يسوق وموصي زميله يطلع من الفتحه ويصور بكاميرا فيديو سيارة راكان اللي يقودها فيصل
وعلى يمينها سيارة نايف اللي يجلس بجواره فلاح
وفهد وعمه كانوا على نفس السياره ..
وولفت نظر بندرشباب شاركوا الموكب ..وهو مايعرفهم 
وعلى يساركان زميل بندر يصور بكاميرا ثانيه لموكب راكان
راكان--تدري وش يقول لي بندر ههههههه
فيصل وبابتسامه--وش يقول هههه
راكان --يقول انه ناوي يجيب عرضه بس مالقى حجز 
فيصل بضحك--هههههههههههه اشوى انه مالقى ولا كان ناصر سنعه وطربق الطيران على راسه ههههههههههه
راكان --هههههههههههه اولهم نايف ههههههههههه بس مادرى عنه
فيصل --اشوى انه مالقى حجز ولاكان افتضحنا عند الرياجييل
------------------
وعند العروس الجو من ايام مضطرب--
خلصت عبير اللي كان شكلها نفس زواج ال عايد ..واللي ارتدت
فستان اورنج بخامه ثابته لامعه ضيق ايضا ليتسع من الاسفل .. 
وتشتبك فيه اكمام من الاورغانزا الذهبي لتجعلها اكمام بطريقه منفوشه مميزه 
ومكياجها الاورنج ولون شفتاها الحمراء ورموشها التي تميزت ببرائتها من بينهم ..
شعرها اختلطت فيه التكسير والتطعيج بطريقه مهاريه مميزه ورفع بطريقة شنيون مرتب بدت لي كالرومانيات في تساريحهم ..

جات ووقفت عند العروس اللي كانت تلمع داخل خامه ملبسه بدانتيل الاوف وايت والذهبي اللامع بفصوص الكرستال ..
كانت مثل الاميرات في طلتها به--باستثناء جمالها اللي جعل ام سوسن تتمتع بتزيينها ..
عبير--بسم الله عليتس ماشاء الله قريتي المعوذات
اريج--اممم
عبير --ياله بقراها معتس
اريج وهي تبعد انظارها عن عبير--وتقرا بداخلها متوتره
-------------------
وعند باب بيت ال سعود --
وقف الموكب ونزلوا بعد ماوقفوا السيارات كانها في صاله للسيارات..
كلهم ارتدوا مشالح سوداء عدا راكان ..بلون السكري
سلموا على ابوهم ناصر وجلسوا وبدوا يتقهون ..ويباركون

وبالداخل--
لمــــــــــى --اللي كانها الورد لابسه فستان فوشي وعليه حزام من تحت الصدر الى اعلى البطن اسود وماسك ووسيع من الاسفل 
وكانها ورده جوري فوشيه متفتحه تستقبل بجوار شيخه وحصه ..
المعازيم كانوا يسالون عن ساره ..وتحججوا بانها لازالت بالامارات لانهم اتفقوا كلهم انهم يقولون نفس العذر بما انها باول ايام الحمل 
ميس والو كانوا مستحين شوي وتجنبوا المرور بالمجالس عشان المعازيم مايشوفونهم ..وكانت فساتينهم مثل بعض
-----------------------
وكان المجلسين قد امتلأت بالمعازيم --
جيرانهم ..
وصديقات لشيخه
وسميره اللي جالسه بجنب عائشه 
وطفله ام ال عايد وبجنبها ام عبد العزيز وهند
وفجأه هدأت الاصوات في احد المجالس -- لدخول الثلاثي الفتان وكانت بينهم الطله الملائكيه بأطلالتها الجديده --نــــوره--
افنان-- اللي ارتدت فستان اسود ضيق اوضح فيه رسمة جسمه الرويان اللي اثنوا عليه البنات 
وقالوا لها يكفي ريجيم وشعرها كان اسود لامع كان شنيون مرفوع مدموج بخصلات تكسير رائعه للشعر 
واكتفت برسم كحل سائل اسود رسم بيد ماهره مثل ام سوسن كانت قد اسبقت جفنها بلون مائل للرمادي ولون شفتاها الحمراء وبلاش خفيف وردي

وريناد--اللي اترتدت فستان من الدانتيل الذهبي ..
مدموج بالساتان الاخضر الفخم وكان ايضا ماسك اوضح نحفها وطولها الجميل 
ومن الاسفل وسيع وكانت ترتدي عقد ذهب اصفر فيه حجر اخضر كريم كبير فخم شكلها ..
واعطها لوك رائع خصوصا مع الشنيون المرفوع بشكل مهاري خصوصا ان شعرها قريب من لون شعر عبير لون الشكولا الفاتحه ..
ودمجت الاخضر والزهر الخفيف والمحل الاسود المميز .. ولون شفتاها الفوشيه ..مع بلاش خفيف بلون الزهر

والانجل .. بأطلاله جديده عن زواج ال عايد..
اللي تميزت بارتدائها ذهبي مطعم بدانتيل احمرفرنسي وكان يرسم الجسم النحيل بصوره ابدع فيها خالقها سبحانه
اعتلت اصوات الامهات بالذكر والتهليل حرصا على ان يعم على الحضور ذكر الله والبعد عن الحسد وماشابهه ..
كانت ترتدي اقراط الماس من الروبي الاخاذ المتلئلئ بلمعته التي ابرزت جمال 
وجهها واكتافها واعطتها الاكمام الطويله التي تمسكت بحافتي اكتافها وعضدها 
ومرفيقها لترسم لنا يد بالدانتيل الاحمر بشكل ملائكي جميل ..
وشعرها رفع بطريقه مرتبه وكبيره على مستوى راسها ..
وخصلات شعرها الاماميه خفيفه وققصت بطريقه مرتبه اخفت بها جبينها كخيوط الليل المتدليه على حاجبيها الاسودين الجميلين ..
وقد اضيئت جفونها بالشدو الذهبي الرائع وابدعت ام سوسن في رسم الكحله السوداء لابراز جمال عيناها .. 
واحمر شفاه لمع على شفتيها في طريقه مرسومه بدقه..

طلعوا من المجلس اللي ماتركو جزء في الثلاثي مانتبهوا له..
ودخلو المجلس الثاني ..
سميره --انتي ريناد
نوره اللي التفتت على ريناد --لاهذي
اها وسلمت عليها ريناد --وعلمتها ان هذي نوره وهذيك افنان ..
وتاكد من احتار بالمجلس في اسمائهن ..
وقبل خروجهن من المجلس..
سلموا على بينتين توضح لافنان انهم حجازيات --
افنان انتو صديقات اريج--
وتكلمت احداهن --ايوه انا ريم وهادي فاطمه..
رحبت فيهم وطلعت ..
-----------------------
وبالداخل --
حصه جات هي وشيخه لاريج وعبير--
ياله يمي ماعاد الاخير قبل نقلط للغداء 
اريج ربكتها من الناس مو كثر خوفها من الجاي ومع راكان بالذات --ياله كلهم لمسوها واللي قرا عليها واللي عدل رمش عينها 
تقدموا عنها وهي مشت --
هناك الورده الفوشيه والجوري الاصفر حنان اللي كل من مر سالها من انتي بنته 
ووحده من المعازيم شافتها وقالت --بينت ساره يالبيه وانا اقول وش ذا الملح اثاريتس بنت فيصل
وين امتس ماجات --مسافره
سلميني عليها
طيب
وبس شافوا اريج وعبير وامهاتهم طلعوا قالوا شغلي الاغنيه ..
دخلوا على اصوات الزغاريد وذكر الصلاة والسلام على محمد عليه افضل الصلاة والتسليم 
وبدو الناس يجون يسلمون عليها لانها كانت ماخذت العصى واكتفت بانها تتحمل على يد امها ..
سلموا وكلن نزل الهدايا على الطاوله المقابله لها 
وبعد اريج كانوا ينجذبون لعبير اللي بجوارها ..
طلعوا اللي بالمجلس المقابل وسلموا عليها وبعدها جلسوا بالصاله ..
وبس خلصت الزفه ..
قالت لمى ياله شغلي الشريط هذا على اللي وقفناه عليه طيب وخليه يغني الى اخر الشريط 
وبعدها حطي اللي جبتيها معتس 
وفعلا --ضغطت تشغيل واشتغلت الدفوف الخاليه من الموسيقى ..
وبدات بام العروسه ..
اللي جات حصه تحايل شيخه ترقص 
وفعلا رقصت وراقصوها المعازيم كلهم حتى سميره الحامل 
عبير وهي تمسك سميره-- اقول اجلسي لا احد يولد صدق مهوب مزح مثل امس هههههههههه 
وحصه نزلت برقعها ورمته على شيخه اختها
وام ال عايد رمت عبايتها 
وبعدها رقصوا ريناد وافنان ولمى وحنان .. مع الحجازيات صديقات اريج وعائشه وبنات جايين مع امهاتهم 
وعبير تصفق لهم ..ومالت على نوره --لاترقصين ابدا اوك
نوره اللي استغربت طلبها --اوك
ميس والو --مالقوا احد يشجعهم على الرقص 


    

صبى الاوراق 
مشاهدة ملفه الشخصي 
إرسال رسالة خاصة إلى صبى الاوراق 
البحث عن كافة المشاركات المكتوبة بواسطة صبى الاوراق 
إضافة صبى الاوراق إلى الإتصالات الخاصة بك 

  {[  سبحان الله وبحمدهـ سبحان الله العظيم  ]}239        12-10-2009, 12:28 AM  
صبى الاوراق  
©؛°¨غرامي مشارك¨°؛©      
 
 
 
 
 
 رد: مايموت عزمك دامني جنبك / للكاتبة صبى الاوراق 

--------------------------------------------------------------------------------




-----------------
وفي حوش بيت راكان الجديد--
فيصل اقترب من راكان --
وعطاه كم كلمه باذنه ..
بعدها 
راكان--لا ولايهمك ان شاء الله
ناصر --ماجلس ياواقف او يكلم بتيلفونه اويودع او يستقبل 
وبس جات الساعه 1ونصف الظهر قلطوا الغداء 
وقف ناصر ونايف وقلطوهم ..وبعد الغداء كلن سلم ودعى لهم وراح 
واخيرا خفت السيارات من الحي..
وجلسوا عيال العايد وفيصل والعريس وناصر وابوماجد وابومحمد وناس من الزملاه والمعارف 
وهذا هم يتحادثون ويتقهون ..
-----------------
بعدها شافت شيخه --الساعه وقلطتهم للغداء
اقتربت حصه لاريج اللي جالسه مع زميلاتها--تعبتي يمي ادخلي غرفتس 
اريج هزات راسها بالنفي
عبير لمحت نوره (ياويلتس مني اليوم يااني طابخه لك طبخه ماتخورش الميه ههههههههه)
نوره لمحتها تشوفها وابتسمت xxعبير--انتي اليوم اسمك الفاتنه انجل 
نوره انحرجت منها ماتدري ليش تذكرت اخوها..
كل مره كانت تشوف نفسها بالمرايه --حسافه ياخذني هالحريد اللي مايقدر اخ بس لو يشوف ردة فعل ونظرات الناس لي 
عشان يعرف ان الف وحده تتمناني لاخوها ولالولدها
شيخه راحت للمطبخ بعد ماقلطتهم ومسكت رئيسة الصبابات --
اسمعي ياحبيبتي ابيتس تاخذين غسالهم كلهم لاتاخلين ولا اثر 
ابشري ياخاله ابشري
يعطيتس العافيه والله والله يجزاتس خير
----------------
وعالغداء--
طفله وهي تشوف صاحبه الفستان الاخضر --
انتبهت ام هند لها --يالبيه ياذا البنت ماجلست ظفره تصب وتحوف وتكوف لا وبسم الله على امها مبتسمه وتهلي وترحب 
لو عندي ولد(ن) كان خذيتها له
طفله وهي تتغدا--اي انا جايزتلي وسبحان الله كل مالتفت ماشوف الا هي عسى بس فويلح يوافق يعرس بس ولانسابة ال سعود كلن يتمناها
ام هند--وتهقين يوافقون يطلعون برى العائله
طفله--والله اني مدري يوخيتس
ام هند وهم يتابعون ريناد وهي تاخذ من البوفيه وتوزع صحون لكبار السن اللي عالطاولات 
طفله--بس الظاهر في وحدت(ن) اكبر منها كني شفتها معهم 
ام هند --لا ذيك من بنات شيخه هقوتي
طفله--الله يصلحن كل وحده تقول الزين فيني ماشاء الله
شافوا حصه تدور --يامرحبا ويامسهلا بكم جميع تغدوا عليكم بالعافيه
سمعت وحده تقولها --تغدي تعالي
حصه--قريب ياحبيبتي قريب عليكم بالعافيه
-----------------
وبعد صلاة العصر --
بدوا ينسحبون وحده تلو الاخرى 
هنا تحمسوا ميس والو وارقصوا عند الباقي منهم ..
شيخه --كانت حديث الامهات ..
ماشاء الله ..
زين وجمال وجسم ماكنها جابت عيال
تراها من زمان شايله رحمها
اي ماعاد تجيب عيال
اريح لها
ماعندها احد تشيل همه الا ذا المسكينه وتزوجت وربي وفقها
اي والله
يقولون رجلها مايشوف الاهي
يالبيه تستاهل 
تراهم شارين بيت ال محمد
من جيرانهم
اي لبنتهم 
ابوها ماقال مهوب ولدي ويدفع شراله ضامن ان ولد اخوه بيحطها بعيونه
اه خلف الله على ولدي اللي ابوه قايل خله يزوج نفسه 
اص اص شفي ذي بنت ساره مملكه على ولد حصه
ياماشاء الله هذي والله الزينه
كل ال سعود من وين بيجيهم الشين ترا ذا اللي لابسه البرقع
حصه؟
اي
تراها تهبل لاكشفت محد يتمنى يشوف بعد وجهها
ماشاء الله اي شفتها يوم نسفت برقعها لاختها وهي ترقص 
صدق اجل قبل لاجي 
ايــ الظاهر
وساره اختهم و ترا فيصل بن سعود انا اللي والله اعرفه ماودتس تشوفين الا وقفته بين الرجال
ومن ذولي الصغار 
ذولي بنات شيخه توأمها واخر من جابت 
ايي
ماشاء الله الله يستر عليهم
امين
-------------------
وقبل اذان المغرب--
اريج مستمتعه وتحاول تتناسى نفسها شوي --
وهذا هم ياكلونها وبعدها سلموا عليها وودعوها ..
دخلت اريج والبنات يصلون ..
ومابقى احد ..بدوا يصورون انفسهم وكل وحده مع اريج ..
بعدها بدلوا ملابسهم ولبسوا لبس حلوطارئ
لاي احد بيجي يسلم بعد هالمعازيم ..

عبير هنا التفتت على نوره بتبدلين --لا ولا حنون لان امي تقول تعالوا اشوفكم 
اها 
راحت الغرفه ودورت جوالها --اتصلت على <<<دلوعة زوجها 
هلا 
هلابتس
اسمعي نايف يبي يلبس بنتس دبله وانا حاجزه مصوره لهم .. تبين عندتس ولايلبسها هنا
والله لالا تكفين هنا هنا عندي 
اممم بس اجل ماقدر اجي
اي اي خليكم عند اريج مايصير تجون
انا ماقدر برسله لتس واللحين بجيتس المصوره قبلهم تصورهم ياخاله من تدخل نوره عليتس الى هو يدخل اوك
اممم طيب ياله خلها تجي
---------------
رجعت تتصل عليه<<<<<< هلابك امرني
امم مشغول عندك احد
لا 
امم تراك بتلبسها ببيت امها
ليه مهوب هنا
مو خاله ماحضرت 
اييي طيب هي وينها
اللحين بقولها اوك
اوك
بس ماراح اطول طيب عشان صعبه ماودع راكان 
طيب ودعه ورح
اقول اسمعي
لبيه
خليها على اخر الليل بعد ماراكان يروح
امم اوك الخاتم معك
اي
اوك
باي
-----------------
رجعت بلغت ساره بكلام نايف --
ساره اتصلت على نوره واكدت عليها ماتبدل لان ابوها حتى يبي يشوفها 
بعدها اتصلت على المصوره ودلتها على بيت ال فيصل ..
دخلت شيخه غرفة اريج--
ياساندي وماري طلعوا هالشناط وحطوها بالمقلط ياله
ماري حطي دخون
افنان لمـــــــــــــى تعالوا رتبوا رتبوا السرير والغرفه
عبيرشافت امها شيخه عند باب الغرفه --بيدخل 
اي ماعاد الاخير من ظهر وهو على حيله خل يدخل يرتاح معها
اممم طيب تو ساره جايه 
وش اسوي هي اللي جات متاخره ناصر شب فيني يقول بيدخل
اممم اوك

------------------
وبعد صلاة العشاء --

بدات القهاوي والقهوجيه ياخذون اغراضهم .. 
وسكروا البيت واجتمعوا بمجلس ال سعود
دخل راكان راجع من السياره --تارك بشته هناك
فيصل--ليه وين البشت هههههههههه مليت
ناصر--لالا هههههههههه بندخلك بالبشت رح جبه 
راكان بابتسامه--لازم هههههه
بندربابتسامه --عطني المفتاح اجيبه لك
عطاه وبدا يحس ان اخيرا حسوا فيه (ليتني منزله من العصر )
وقف ولبس بشته--
ولح ابوه ناصر يوقف وهو يرفع تيلفونه لاذنه--ياله يابوي ترانا بندخل 
وقف فيصل ومر من عند راكان-- تعال معي 
راكان حس ان الفرج قرب--ياله
نايف وهو يتذكر انه راضي عليها شوي من امس بعد ماشاف الخدامه مع السواق موصلينها-- (عقبـــــــــــــــالي )
-------------------------
راحت لاريج --ساره ليتس جيتي بدري لانه بيدخل اللحين 
<<<>>> كلهم استغربوا وانحرجوا بس شعور اريج في أوج التوتر والخوف
ساره-- لا اجل اشوفتس على خير والله يوفقتس ويسعدتس السواق برى فمان الله
اريج هزت راسها بالوداع--
وجابت ميس عصاتها وهي تركض 
وبالطريق بجوار عبير وحصه --
اريج لعبير بهدوء--الغرفه عادها مرتبه
عبير بربكه--اي وتو دخنوها
اريج (ياربــــــــــــ قويني )--
جلست على الاريكه --
واشتعلت كل الانوار حتى الاباجورات اللي على حواف السرير..
-------------------
انفتح باب البيت وانغلق تيلفون شيخه--
لمــــــــــــــى وحنون --شغلوا الدفوف 
دخلو اثنان متساوين بالطول --وناصر يتقدمهم ..
ياولد ..
فيصل ياولــــــــــــد..(ماعليه حلا المكان بدون طلتس يالسوري وين بناتي بس)
على طول توجهوا لغرفة اريج ..عبيروريناد كانوا الوحيدين اللي ماعليهم غطاء 
اريج كانت منزله راسها وبس سمعت حس ابوها رفعت راسها ..وقفت وحبت راسه وراس عمها 
راكان مال عليها وقبل جبينها..
وجلس بعد ماطلعـــــــــوا ..
اريج بعد ماسمعت صوت الباب (ياربـــ)
وش اخبارتس ؟
الحمدللــه
راكان وهو يميل عليها --عالبركه
اريج--الله يبارك فيــ
راكان--عسى ماتعبتي
اريج--لا

بعدهالف عليها بقوه -- 
وبدأتــــــــــت لحظات لم يحسب حسابــــــــــــــها راكـــان وهي لحظات الصمتـــ يوم انتبه لوجهها ولشكلها 
توترت اريج(وشفيـــــــــه هذا بنجن ترى لايسكت ليش يقرب )

وبسرعه عدل جلسته يوم سمع الباب يطق وانفتح--
دخلت شيخه وانتبهت لربكته (الله يوفقكم ياربي ويسعدتس يابنيتي ويعوض صبرتس خير )
ونزلت العصير وكاسين ماءxx اريج(تلمح امها وهي تروح وتجي )
وبس وقفت عند الباب رجعت وجابت قاتوه ..
قام راكان وشل الطاوله وحطها بالوسط ..
شيخه نزلت عليها القاتو --ياله اكلوا لاتبقون شي لاكليتوا شي ولا تغديتوا 
راكان ابتسم xxاريج نزلت راسها
راكان راقب شيخه الى ان طلعت وبســـــــــ تسكر الباب سمع صوت شيــــــــــ 
--------------------
وبس طلعوا من غرفة اريج--
حنان شافت ابوها يوم طلع من غرفة اريج وهو يتلفت فجات مسكته وجلست ترقص معه 
ناصر بدا يرقص مع اخوه ..
وحصه وشيخه تصفق لهم وهي بشراشفهم..
كل البنات رقصوا عدا عبير المتوتره وقلبها على اريج ..
-----------------------
وبسرعه عدل جلسته يوم سمع الباب يطق وانفتح--
دخلت شيخه وانتبهت لربكته (الله يوفقكم ياربي ويسعدتس يابنيتي ويعوض صبرتس خير )
ونزلت العصير وكاسين ماءxx اريج(تلمح امها وهي تروح وتجي )
وبس وقفت عند الباب رجعت وجابت قاتوه ..
قام راكان وشل الطاوله وحطها بالوسط ..
شيخه نزلت عليها القاتو --ياله اكلوا لاتبقون شي لاكليتوا شي ولا تغديتوا 
راكان ابتسم xxاريج نزلت راسها
راكان راقب شيخه الى ان طلعت وبســـــــــ تسكر الباب سمع صوت شيــــــــــ 
صوت مفتاح الباب يتقفل ويدخل من تحت الباب ..
اريج (لاااااااه وش هالحركه من اللحين ؟؟)
راكان كل شوي يحس بشعور جديد اغرب من اللي قبله --
قام راكان وهو ينزل مشلحه--ابوي عيا لايدخلني الا بالمشلح هههههه وانا مليت منه يكفي اني صابر عالشماغ هههه
اريج وهي تراقب لمعة فستانها --ـــــــــــــ
راكان وهو يجلس بجنبها وماوده يركز في شكلها--يالله اللحين لازم ناكل لو شوي ترا اكل الطياره يمكن مايعجبتس
اريج وهي تبعد خصلات شعرها--لا مابي
راكان--لالا معي مافي مابي اي شي اكل منه بتاكلين منه 
اريج--(ياربيـــــــــــ ابي اوقف رجفتي وشلون )
راكان وهو يقطع جزء من القاتو-- ياله ذوقيه اول شكلتس تحبين الشكولا 
اريج بحرج--والله مابي
راكان--عشاني بس هالملعقه 
اريج بتوتر مسكت بطرف الملعقه (ياربيـــــــــ)وكلتها..
راكان اللي انتبه لمبسها ولون شفتيها الساحرتين --اممم فيه العافيه 
وبعدها كلى بنفس الملعقه له..
راكان وهو يتناول كاس العصير ويناولها لاريج--سمي 
خذت الكاس اريج وتركته بين اناملها..
راكان--شنطتس جاهزه
اريج وهي ترفع راسها لمستوى جلوسهم --امم اي كلها
راكان--كم شنطه
اريج--ثنتين
راكان وهو يشوف الساعه--اها الرحله بعد ساعه تقريبا عسى مانقصكم شي ؟
اريج--لا
راكان وبابتسامه لملامحها الجذابه--شكل المعازيم واجد؟
اريج تهز راسها بالايجاب..
راكان وبابتسامه--انا تعبت من هالشماغ هههههه معليش بخرب الشخصيه بس تعرفين ماتعودت عليه 
اريج واخيرا ابتسمت --
راكان نزل شماغه على السرير اللي خلفه لانهم جالسين على الاريكه اللي امام السرير..
رجع لف جهتها ويتمنى يبعد الطرحه عن اطرافها (تكلم لاتسكت يكفي انها متوتره )واخيرا انتبه لكاسها المملوء--اشربي عصيرتس ولا اشربتس 
اريج بربكه رفعت الكاس لفمها--واعتقد ماوصل شي لحلقها بعدها رجعت للكاس للطاوله..
راكان وهو يتابعها --فيه العافيه 
حس انه جاء وقته ليحس بالراحه اكثر--ياله نصلي..

 
اريج اللي عبير مذكرتها بهاللحظه --اي
راكان وقف وتلفت يدور سجاده xxاريج اللي تتقدم بتجيبها--هناك بالدرج 
راكان--ارتاحي يابعـــــــــــدي انا اجيبها ..
اريج اللي توترت بس طلع صوتها(يابعديــــــــ )
صلى راكان وانتظرت هي عشان صلي بعده ..تمنت لو تصلي معه بنفس الوقت بس مافي سجاده ..
توترت تمنت لو تروح تشوف شكلها بالمرايه شوي بس ماقدرت 
وهذا هو انتهى وسلم..(اللحين لازم اروح اسوي اللي قريته بعد ..)
راح وشافته متوجهه لها (ياربي شفيــــــــــه)
وقف قدامها وحط ايده على جبهتها xxي ارتبكت ونزلت راسها ماتعرف شالمقصد وفهمت شي ثاني
راكان بصوت واطي..[ اللهم اني اسألك خيرها وخير ما جُبلت عليه واعوذ بك من شرها وشر ما جُبلت عليه] 
اريج --(عرفت انه يطبق شي بالسنه كانت تجهله) احس قلبي بيوقف 
راكان بس انتهى ابتسم وجلس بجوارها على الاريكه وانتبه لها وهي تمشي ورجع بظهره يتكي على الاريكه ولا ارادي --اهـــــ ياظهري
اريج وهي متوجهه للتسريحه (وش فيه يتالم )عرفت انها لازم تفك الطرحه عشان شرشف الصلاه--حاولت بلطف ماعرفت اصلا كيف ام سوسن مسويتها بشعرها ..
انتبه لها راكان وقام لها --ههههه وش فيتس وش تبين افك ؟؟ اي شعرتس
اريج(لالا انا انا بسحبها شكلي )وهي تمسك بالطرحه--لا هذي
راكان (اي فكيها ماخلتني اشوف حتى فستانتس )--اها اي اي عرفت 
وجلس يعطيها المشابك والبنس وهي مثل الشي الثابت من الخوف ..واخيرا فكها وهو يحس برائحتها تفوح منه ..
نزله على حافة السرير بجوار شماغه ورجع جلس ..يشرب العصير..لمح شاشة الساعه بيده عرف ان باقي النصف
جلس يتابعها وهالشي زاد من توترها 
كبرت وبدات تصلي
(يارب تشفيها ..استغرب انها تصلي وهي واقفه ؟؟
قام وخذا كرسي التسريحه وحطه وراها اجلســــــي لاتصلين واقفه ..
جلست وركعت ..
رجع اهو وجلس يتابعها (لبى القوام المرسوم جعل ربي يتم عليه ويكمله بعافيتس ..
فيتس نعومه تسحــــر 
الله يصبرني ويبلغني عافيتس )
توتر مزاجه قليلا (ماعاد يمدي اصلا باقي مشوار خالته اللي قالي عنه فيصل )--لف على شماغه وخذاه وراح يلبس عند التسريحه
اريج سلمت وهذي هي وقفت مكانها ..
راكان بهدوء--ابوي غيري ملابستس وانا بطلع احمل الاغراض والشنط لان مابقى وقت 
اريج--اوك
انتبه انه لازم يشوف طريق --مد لها الثابت--كلميهم وخليهم يشوفون لي درب
اوك
<<<<
الو افنان اي اي ادخلوا لانه يبي يطلع 
راكان(طيب قولي اسمي احب اسمي من فمتس )--خلاص
نزلت السماعه ووقفت -- اي
فتح الباب وطلع 
------------------
وعند باب المجلس كلهم مجتمعين عند سيارة راكان ..
بندر--راكان انا اللي بسوق بك
نايف --بتمشي لحالك ولانسوق بك
ناصر --لالا الا بسلامتهم ولا احد يتبعه للمطار ودعت اماتك واهلك 
راكان--لا والله ماعينتهم 
ناصر --تعال وانا ابوك
دخله الصاله --
ياشيخه يام نايف تعالوا سلموا على ابوسعود قده بيمشي 
طلع بس شافهم جاو مقبلين عليه ..
-------------------

---البارت الواحد والخمسون ---

وبس طلع من الغرفه --

دخلت عليها عبيرومعها قاروره صحه --وقفلت الباب ياله ياله 
نزلت لها الفستان وهي تشوفها تبكي وكل مره يعلق الفستان لعبراتها وشهقاتها 
تضمها عبير وتقبلها مرات راسها 
ومرات جبينها 
ومرات خدها --
وتترجاها تهدى 
تكفيـــــــــــن اروج 
والله بتنبسطين معه
والله راكان مافي زييه
اذا في زييه انا باخذه هههههههههه
اريج والله خلاص تكفين اضحكي
اضحكي فديت عمرتس
ياله نزليه ياله حبيبتي تاخرتوا ..
ياله باقي مكياج خفيف 
اريج واخيرا نطقت --ماقدر وشلون ماشوفكم ياربي 
بس بس فديتس ترجعون ان شاء الله بالسلامه
اصلا انا بجيكم بجيكم خلاص فديتس 
ايوه 
يالله البسي هالبنطلون والبدي اريح لتس عبايتس مسكره وماتبين اللي بداخلها البسي 
ايووه 
تغسلين تقدرين ولا امسح مكياجتس انا 
فديت روحتس اي حبيبتي قومي ياله
دخلتها ولاول مره اشوف عبير تغسل وجهه اريج بنفسها ..
خذت القاروره وتصب بيدها وتخليه تغسل وجهها منه
اريج وهي تبكي--ريح قهوه وش ذا 
عبير بابتسامه--غسلي غسلي عادي 
اريج اللي فهمت وضاق صدرها زود--خلاااص 
عبير --اوك اوك قلبي 
بعدها طلعوا للغرفه --
عبير قلبها يتقطع انصاف ولكن اصرت انها ماتضعف قد ماتقدر 
اخيرا نشفت وجهها --وبدت تحط قلوس وكحله سائله وكل شوي تمسح من ربكتها لدموع اريج
وقبل لاتخلص منها
سمعت شيخه--ياله يابنات راكان يقول ماعاد به وقت ياله
اريج ارتبكت وعبير تلبسها عبايتها --لحظه باقي كحل اخلي ايووه بس بس ياله 
لبستها طرحتها وناولتها عصاتها وطلعوا واريج كاتمه عبراتها --
دخلوا البنات وطلعوا الشنط ..
كل وحده تبي تسلم اخر وحده وقفت بوسط الصاله وضمت امها حصه 
وشيخه جات وضمتها من الجنب وانواع البكاء البنات كلهم بدوا يبكون 
حسوا ان فعلا مابقى وقت وهذي هي بتروح ..
دخل ناصر --ياولد اريــــــــــــج تعالي يابوتس تعالي 
جت وهي دموعها على خدها ..عبير تبكي وتمسح وجهه اريج 
ناصر --اسمعيني يابوتس الله الله بنفستس وبرجلتس واذا احتجتوا شي تراني مانيب راضي لو ماعلمتيني لو يقصركم ان شاء الله مية ريال ازهمي وعلميني 
وانتوا عيالي ومالكم الا حنا اهلكم اي عازه تحتاجونها لايردكم شي
تنهد وهويمسح دمعتها ويمسك عضدها بقوه--والله الله يبوتس بالصلاه الصلاه عامود الدين واللي يتركها عمد كافر 
وانتي ان شاء الله انتي دارسه وفاهمه ومتعلمه وابخص بذا الامور 
تنهد وكانه يبي يتذكر وش يوصيها بعد لانه عارف انهم تاخروا وقطع قلبها منظرها قدامه--اي وانا ابوتس راكان رجال ويخاف الله
بس لاطاعه لمخلوق(ن) في معصيه الخالق 
لا قال اراح مكان هنا وهناك فيها امور ماترضي الله لاتطيعينه ولا قالتس وانا ابوتس اكشفي وجهتس 
لاتطيعينه الا بالحلال
شاف ميس والو يتعلقون فيها ويبكون وهي تضمهم وهو اللي يكمل كلامه ويبعدهم عنها--والكشف منتيب محتاجته ان شاء الله الا في العمليه ولاخلافه بس 
والله يوفقتس ويرضا عليتس بس بس يابوتس بسم الله عليتس استودعتس ربي استودعتس ربي 
شيخه وحصه واقفين حواليها مع بناتهم ودموعهم على خدهم ..
ناصر --ياله ظهرتوا الشناط كلها ؟؟باقي شي
شيخه بصوت باكي -- لا 
قربت من اريج وقبلت راسها ومالة على اذنها --شوفيني حطيتلتس حبوب بشنطتس وحولت لتس فلوس على حسابتس ..الله يحفظتس
وطلعت وهي ماعاد تتمنها تتلفت عليهم ..
------------------
وبالشارع --
مد نايف ظرف لجيب راكان --والله ان تاخذه وتراها مهيب مني من امك حصه والفلوس مهيب قدرك يابو سعود
راكان وهو يشوف جيبه--الله يهديك مابينا هالسوالف وهي الحمدلله مستوره 
نايف وهو يشوف من المتصل فيه <<عبير --الله يوفقك ويسعدك 

انتبهوا ان ناصر طلع ومعاه العروس فسلموا عليه وودعوه ودخلوا للمجلس ..

نايف راح لسيارته وقربها من جهة الباب --
ركبت عبير وحرك--
لحظات صمت مرت 
وش اخبار امي وخاله
ماعليهم 
باكيه؟
ههه اي هذي اروج يانايف
ماعليها الا العافيه مع رجالها منتب احرص منه عليها
ـــــــــــ
وفجاه مدت ايدها تاخذ منديل ورن هاتفه اللي بجوار العلبه --ماصدقت عيونها <<ابو عايد يتصل بك
<<<هلا ابوعايد
هلابك وينك فيه
امرني
بتروحون الاستراحه ولا 
امم انا مشغول شوي مع الاهل وهم مدري عنهم 
اها الله يستر عليك ماتشوف شر 
واغلق الخط 
هــــــــــــــو هو ابتسمت سبحان الله صدف هالانسان دايم تصير لي مواقف معه 
----------------
والمعاريس --
وبس ركبوا السياره--
وبدات تبتعد السياره ..
عم الهدوء لساعات ..
راكان--اللحين بنروح مكان صغير قبل المطار ..
اريج تشبك بيدينها البعض وتحس بالتوتر(يعني وين ؟؟)--ــــــــــــــ
مع انها كانت متوتره بس فز قلبها للطريق اللي عرفته وفعلا كان هذا اللي رمى له راكان 
وحقق اول امنياتها بيوم عرسها ..
وعند بيت ال فيصل توقفوا --
راكان بهدوء وابتسامه--وهذا حنا وصلنا يالله انزلي سلمي على خالتس بس سريع سريع هههه عشان الطياره مابقى عليها شي..
لف وجهها وجلس يتابعها وهي تنزل -- استوعب انه لازم يساعدها
نزل وراح من جهة بابها --وبس وصل لبابها كانت هي استعجلت ووقفت على عصاها..
بعدهـــــــــا سمع صوت سياره توقفت --
انتبه انه راكان ومعه عبير --
عبير جات بسرعه ومرت من عند راكان --وراكم وراكم هههههههه
راكان --هلاوشفيكم عبير
عبير --هههه هلا
راكان بهدوء اقترب منها--خذي الكيس اللي تركته لتس بالمجلس 
عبير --جعل يكثر خيرك 
نايف--ابد نشبه صح هههههههه
بعدها انتبه نايف وهو يتكلم مع راكان عن موعد الطياره وانه مابقى شي على الرحله --لسيارة سواقهم وعرف انها وصلت هي واختها وخوانها الصغار..
وهناك عبير كملت مع اريج اللي عارفه ان نايف وعبير جايين يحررون المقلب لنوره اللي من وصلت صرخت 
واستغربت المصوره اللي تلاحقها متحمسه ومبتسمه 
مدت يدها للمصوره --سلام كيفك 
ابتسمت لها --عليكوم السلام الف مبروك
ابتسمت وباستغراب--ثانكس 
وجلست تسال حنان --وش فيه هههههههههههه 
من جايب هالمصوره
حنان بصراخ وهي توقف تستعرض عند المصوره --هههههههههههه فديتها ماما مفاجاه حلوه ههههههههه
نوره من جد مفاجاه هههههههههههههه
مشوا بعد مارموا عباياتهم على امهم والمصوره تلاحقهم وتضحك وهي متحمسه
سلمتهم وهم يسلمون على امهم اللي تعلقوا فيها 
نوره--وش السالفه هههههههههه
حنان --والله مفاجاه حلوه مع ان حنا صورنا هناك 
ساره --لا هالشريط خاص فينا بس بتحفظه نوره عندها ههههههههههه
حنان بعد قربي صوري هنا ههههههههههههه وجلسوا ثلاثتهم وبحضنهم سعود ورهف
رن تيلفون ساره ابلاغ انهم على وصول --
مسكت حنان وباذنها قالت لها -ادخلي نايف بيدخل عليها مفاجأه
وراحت حنان وهي متفاجاه ..
ساره وهي تراقب المصوره وهي تصور نوره اللي بدات تاخذ وضعيات على طلبها ..
النوري وين روجتس زيدي عليه 
اي اي راحت وزادت ورجعت بسرعه وفيها حيويه مبسوطه على فكرة امها
ساره تتابعها بابتسامه وتسمي عليها (الله يستر لاتتوتر ابيها بهالحيويه)
نزلت رجولها على الارض ووقفت وهي تتابعها شافت بجوارها عطر ..عطرت نفسها وقالت لو اعطرها بتستغرب شكلها متعطره وكانها متدخنه ..
انفتح باب البيت ودخلت عبير واريج 
هنــــــــــــا ساره واجهت اول شي عبير هلا جيتواا 
اي بس معي اروج بتسلم عليتس 
واللــــــــــــــــــــــه 
هلا والله 
وبكاء وسحبتها للمجلس وتضمها وبكاء ساره لانها كانت تتمنى جد انها تشوفها وحصل ماتمنت .. ووبعدها ودعتها وطلعت ..
------------------
وهنــــــــــاك --
نايف بعد ماستلم اتصال من عبير ترك راكان ودخل ..
نوره كانت بالغرفه تصور والمصوره واضعه خلفيات وستار اسود خلفها..
عبير طلت عليها --هاي 
هلا وش جابتس 
هه ماتبيني اوريتس 
لا بس غريبه صدق وشفي
ابي الماما وينها 
مدري كانت هنا
تركتها وراحت لساره اللي توها ودعت اريج--
ساره وهي تكفكف دموعها --وين نايف
بيجي 
طيب نادي المصوره ابيها تصور اشكالهم بالفيديو اول هههههه
ناديها انتي 
طيب
تعالي لو سمحتي 
وهي اللي كانت تحط ريش واشياء على نوره --بليز امسكي شوي 
تركتها وجات 
وعند الباب جيبي كام فيديو
اوك
دخلت ونوره تشوف نفسها بالمرايه وتزين الريش -- حنوووووون يمه نادي حنون
ساره (ياقلبيه على بنيتي )--طيب
طلعوا للصاله وساره تضحك وفيها البكيه --فتحت الباب عبير ودخل نايف 
المصوره توها تشغل الكاميرا
ساره قربت منه وسلمت عليه
اشتغلت الكاميرا تصورهم 
عبير تاشر هذا العريس ههههههههههه 
المصوره ابتسمت --نايس اريس هههههههه
ساره-- مهيب سهله هههههههه
نايف يفرد شماغه بثبات وبابتسامه --وشهوله هالتصوير 
عبير وبيدها الكيس --تعال تعال
دخلت المصوره عند نوره ونوره تشوفها تتراجع بظهرها وكانها تصور احد مقبل على الغرفه وبيدخل --
وفجأه وقفوا ثلاثتهم قدامها وهو يتوسطهم --
نوره شهقـــــــــــــت وهي تترك الريش اللي بيدها يطيح..
ساره بضحك--بسم الله عليتس
عبير --مفاجاه صح ههههههههههههه
نايف اللي شافها وحس بنوع من الربكه --
ساره بضحكه تعالي يمه تعالي سلمي--
نوره تحس نفسها بتطيح عليهم --
نايف حس انها ارتبكت بس شافها عطتهم ظهرها وصارت تشوف الستاره السوداء وبابتسامه--بتجيبونها ولا ادخل اسلم انا
عبير --هههههههههههههه
ساره وهي ترفع جلابيتها تدخل بين اغراض المصوره اللي مشغوله تصورهم لان عبير تقول عادي صوريها ههههههههههه وهي كذا
مسكتها ومسكت ايدها ياله تعالي لايجي بابا ويجبرتس --مشت خطوات وهي منزله راسها 
نايف رجع وقف وهو اللي كان منزل راسها مايبي يحرجها وهي متقدمه له-- 
نزل لها بطوله وعطاها خده وبصوت حاد --هـــــلا
ساره قربتها له وهي قربت ولامست طرف خده ..
نايف--(وافديــــــــــــت ذا الزين والله )
نوره--(يمـــــــه امسكيني بطيح )
عبير بعدت وجلسته جنبه --وقفوا وجلسوا يتابعون المصوره اللي متحمسه 
ناولت عبير نايف علبه الخاتم --
نايف خذاه وحط عينه بعين عبير --اللحين 
عبير --اي 
فتحه وطلعه --وساره تتابعه بابتسامه (فديتهم لايقين لبعض)
التفت عليها ..ومدت هي ايدها بعد ماسمعت عبير وساره --خليه يلبستس
نايف--وين باي اصبع 
نوره (مستحيل اخلص بس وش عرفك )
عبير وساره --هههههههههههه اي شي
نايف--مدري عنكم هههه
لبسها بدون مايشوفها وبسرعه التفت عليهم (اتركونا لحالنا تكفون )
عبير مسكت ساره --تعالي الصاله
ساره فهمت --
طلعوا وسكروا الباب
المصوره متحمسه ونايف متوتر --لانه ماقدر يلتفت عليها
المصوره--معليش قوم هناك عشان كلفيه
نايف بابتسامه--بعـــــد نقوم 
نوره قامت ببطئ--
ووقفت بعيد منهxx المصوره قريب قريب 
نايف ماتحرك وجلس يشوفها --هي قربت شوي
المصوره التفتت من وراء الكام --قريب حبيبتي قريب
نايف--اوك انا بقرب 
قرب منها وبدا يسمع اوامر المصوره استنشق ريحة عطرها المميزه --(احـــــــــ والله ماني مصدق اني بجنبتس )
نوره--(ياربيـــــــ بطيح لالا وش يلمسني لالا فك تكفـــى )وفيه اشياء رفضت نوره تنفذها 
نايف ابتسم بس فهم سبب رفضها --
التفت نايف للمصوره --اوك كم صوره اللحين 
خمسه تلاتين
اممم
اوك يكفي 
شكرا--
بدات تلمم اغراضها 
نايف--(ياليل ماطولك متى بتخلص ذي؟؟)
عبير دخلت --خلصت
نايف --اي
اممم شالت معها اغراضها وطلعوا
نايف وهو يلتفت عليها بابتسامه--مابغــــــــوا 
نوره توترت--ــــــ
نايف--ايوه شخبارتس
نوره تهز راسها بالايجاب --الحم.دلل.ه
نايف وهو مانزل عينه من وجهها(يـــــــــــــاو يابنت عمي ياعليتس زين يضاهي زين امتس ) --لمحها ترتجف 
مد ايده ومسك يدها --وبابتسامه..بسم الله عليتس وش فيتس متوتره مني ..؟؟
سمعـــــــوا صوت طق الباب --
نايف لازال ماسك بباطن يدها ..
نوره تحاول تسحب ايدها منه ..
دخلت عبير وشافها نايف بابتسامه..
عبير انتهبت انه ماسك ايدها..معليش ازعاج هههههههههه
نوره جاتها البكيه..
نزلت قطع قاتوه وكاسين عصير..
نايف--راحوا اهل راكان 
عبير --اييي من زمان 
نايف وهو لازال ماسك ايدها--بسلامتهم 
طلعت وسكرت الباب--
التفت عليها --ماراح افكها الا اذا وقفتي رجفه ..
شافها تغمض عينها بخوف --هنـــــا هــــــو ضحك وتركهـــــا
نوره(مو صاحيــــــــــــــ انا ببكي ليش يتركوني معه )
------------------
وفي الطريق للمطار--

مرت لحظات صمت ..كثيره
تتخللها ابتسامات من راكان تزيد من توتر اريج..
راكان--تتوقعين من كان خاطره يسوق بنا للمطار 
اريج بربكه(يعني لازم اجاوب )--مين
راكان بابتسامه(صوتها صوت وحده باكيه )--بندر بن خالد ههههههه مدري ماستوعب الظاهر انتي منتي محرم له
اريج ابتسمت لكن بدون صوت ..
هنا راكان استوعب --اريج اكشفي السياره مظلله front and backاوو هههه من قدام ومن ورى 
اريج (ماشاء الله يتكلم انجليزي وكانه يتكلم عربي ..وانا رياضيات ويالله افهم ههه)--اها 
اكشفيــــ
امم فكت نقابها وجلست ترتبه على رجليها
راكان--(خل اوصل للاشاره هذي وبحاول التفت عليها جد مشتاق لها)
وقف ولفت نظره ساعته--9و55دقيقه
اوووووووه تاخرنـــــــــــــــــا 
اريج (وهي تشوف ساعتها الجديده عشر الاخمس )
راكان تمايل بسرعه وقطع الاشاره --
اريج (الله يستر )xxراكان والله ماحسيت بالوقت 
اريج وهي تسمع مؤشر السرعه يعلن انه تعدى 120 في سرعته
حتى ماخذت لتس شي تشربينه يالله
اريج --لاعادي مابي شي
راكان اللي توتر وتوه دخل المواقف الخاصه بالسياره --
ياله اريج انزلي --
لبست نقابها ونزلت ..
راح ورى ونزل الشناط وخذاها الشوفير --
رجع لاريج ومعه كيس --ادخلي وانا جايتس
انا مادل 
ادري ادخلي وبجيتس ابي اسلم السياره اوك
اوك اروح ورا هذا 
اي بجي انا بجي اوك
راح يسرع بخطواته للمكتب دخل وبيده كيس --ووقع وسلم السياره وطلع الرجال يشيك عليها وهذا اللي قهر راكان وفهم الرجال ان عنده رحله 
انتهى منه --ورجع 
-------------------
وهناك ببيت ال فيصل --
وتحديدا بالمجلس ..

نايف وهو يمسح على فمه وعلى سكسوكته (لاتحرم نفسك تراك ماراح تطول ارجع شفها )--
وفعلا رجـــــــــــع التفت عليها--
نــــــــــــايفــــــــ xxxنــــــــــــورهــ
عيونه مركزه بملامحها وكانه يرسم ويلتقط لوجهها صورxxبربكه مشبكه اناملها ببعض وبدا التوتر واضح عليها..
( وش هالانوثه اللي تو نضجت ..
فديت هالوجه الزينـــــــــ
ما شاء الله 
نوره شوفينـــي ابي عيونتس ..
مرتبكه ..
خايفه..
مني ..
انـــا
يمكن مستحيه ..)
ابتسـم وانتبهت لابتسامته مع انها مالتفتت عليه --
صدت للجهه الاخرى ابتعادا وهربا من نظراته المميته ..xxهنا هو اصدر صوت ابتسامه ( انا لو بطول مدري وش بسويبتس ههههههههه زين انتس توفقينــ)
انتبه للصينيه --
نايف بابتسامه وهو ياخذ العصير--سمـــــــي 
نوره وهي تمد ايدها تاخذه ..
نايف--(طيب ارفعي عيونتس لي والله مشتاق لتس )
---------------
وهناك في الصاله --
عبير بعد ماخذت شريط التصوير والفلم ..
انفتح باب البيت ودخل فيصل بابتسامه--السلام 
ساره وعبيربابتسامه--هلا وعليكم السلام 
سلم على ساره وجلس بجوارها --اجل نويفان مكيف ها هههههههههه
عبيروهي تطلع تيلفونها اللي يرن --ايووا اجي اوك اوك 
عبير بعد ماوقفت --ياله فمان الله
ساره--جاء 
فيصل--وين
عبير--بروح ورانا نومه عشان التمايم بكره
فيصل(شكل نويفان بيطول ههههههههههه)--ماتشوفين شر مع محمود ؟؟
عبير وهي تتغطى --اي 
فيصل وهو يشوفها تطلع التفت على ساره وبابتسامه--جاتس اروج
ساره وهي تتذكر وبفرحه--ايــــــــــ فديت هالراكان الله يوفقه جابها لي تقول اروج هو اللي جابني انا ماقلته 
فيصل وهو ينزل عيونه--انا اللي قايل له من ظهر انتس تبين تشوفينها وهو قال ـــــــــــــــ
مامداه يكمل الا هي قايمه وراميه نفسها عليه وتبكي --انا كنت حاسه والله والله ولا الرجال وش عرفه اني ماحضرت 
بعدت وجهها عن كتفه انا قلت ياانت ياعبير ولا من غيركم بيقوله xx فيصل وهو يمسك خصرها بسم الله عليتس بس بس 
فديت روحتس ههههههههه اجلسي زين هههههههه
فيصل وهو يشوف العصير عالطاوله--هذا من هو له ؟
ساره وهي تاخذ منديل--جبناه لعبير ولاشربت 
فيصل--طيب ياله اشربي ..
وهو يشربها--وش رايتس اخرب عليهم ههههههههههه
ساره--لالا بتستحي النوري منك لو تشوفك
فيصل بهدوء واستغراب --تستحي من ابوها
ساره--ايــــــ فيصل تعال 
فيصل وهو يروح للمجلس --بسلم بس هههههههههه
ساره وبابتسامه تعرف نوايا فيصل--ياليلــــــــــــ 
---------------
وقبل لايدخل--
نايف وهو يشرب كاس العصيروبابتسامه وبهدوء--متى تبدا اختباراتك؟
نوره وهي ترفع عيونها لمستوى الطاوله اللي قدامهم --اممم الاسبوع الجاي xxنايف(لبـــــــــى هالفم وهالصوت المبـــــــحوح )
نايف( شوفيني ابي عيونتس تشوفني )--هذا؟؟
نوره تهز راسها بالايجاب ..
نايف--كل الاسبوع يعني ورى بعض..
نوره تهز راسها بالرفض ..
نايف هنــــــــــا ماقدر يتحمل تهرب عيونها اللي متاكد انها بتسحره عشان كذا مصر انه يشوفها ..
مــــــد يده لفكها السفلي تحت فمها وبس لمسه انتبه انها اغمضت عينيها (لااااااااااا بيغمى علي ترا خلاص ماعاد احس بنفسيــــ)
وبعد ماجعل وجهها باتجاهه انتبه لانفاس صدرها المتتاليه xx(مامــااا تكفين تعاليـــــــــــ ) 
نايف وهو بدا يرتبك --(فــــديت هالعـــيون شوفيـــــــــــــني طيب لاتصدينــــــــــــ)
رجع يثبت نفسه بعد ماصدت بوجهها واخذ رشفه عميقه من العصير --
هنــــــــــا سمع خطوات بقرب الباب --
فيصل اعلن طوله وبابتسامه--السلام 
-----------------
في صاله مطار الملك خالد الدولي--
رفع تيلفونها واتصل عليها ..
هلا وينتس 
امم 
ارفعي ايدتس كاني شفتس
اها اوك
تلفتت وانتبهت له (وش هالكيس اللي معاه )
راكان --الله يهديتس واقفه والكرسي عندتس تعالي
كان يمشي بسرعه ويرجع لها لان ينتبه انه بعد عنها كثير ..
والمره الثانيه اسرع بخطواته وانتبه انها لازالت بعيده وخطواتها بطيئه بالعصى 
وبنص الطريق--
اريج(لاترجع رح عادي ..الله يصبرك عريس وكانك مع عجوز )
راكان--(والله ماعاد في وقت عشان كذا امشي واخليتس )
وكمل طريقه عشان يكمل الاجراءات 
واخيرا وقفت هي بجواره--
تحس بتعب بجنبها الايمن ..وشوية صداع من اثر البكاء..
راكان وهو يلتفت عليها --ياله نمشي
اريج مشت بجنبه وهو يراقب العصى ..عطيني شنطتس ..؟؟
اريج--لا عادي 
راكان وهو ياخذها --لا هاتي
مشو مع بعض وركبوا للطياره..وهو يحمل الكيس المتوسط بالحجم وشنطتها..
----------------
وهناك في بيت ال فيصل --
وبالمجلس --
فيصل اعلن طوله وبابتسامه--السلام 
نايف بحزم --وعليكم السلام
نوره اللي شافت ابوها متجهه لها قامت وسلمت عليه فيصل--وشلونتس
نوره اللي جات على يمينه وعطت ظهرها نايف--هزت راسها بالايجاب
نايف اللي يشوف فيصل وهو مركز بهيئه نوره وجسمها وشكلها الفاتن --
فيصل وهو يمسك كتوف بنته --اجل نقزتكم ههههههههههه اجلسي ياحبيبتي اجلسي
نوره وهي ماقدرت تتحرك من مكانها--(لاباباااااااا تكفى خلاص الى متى ) 
نايف بهدوء--لا انا اصلا شوي وماشي
فيصل--اجلسي بابا اجلسي هناك
شافها التفتت على جهة مكانها الاول وطلع وتركهم وهو يبتسم--
نايف اللي متكي بظهره بس سمع صوت الباب وبلكاعه ابتسم وبهدوء--اجل مليتي مني اروح ؟؟
نوره حست نفسها اشتعلت توتر--ــــــــــــــ
نايف وهو مركز فيهاوبهدوء--معليش انتي دايم تشوفيني انا ماقد شفتســـــــ
نوره وهي منزله راسها (اقول خلني ساكته)--ـــــــــ
نايف بهدوء ولكاعه --سولفي ابي اسمع صوتس ولا ترا اذا طلعت بدق عليتس 
نوره وهي تمسك باظافرها بقوه--xxلاتوجعين نفستس ههههههههههههه تبيني اروح؟؟
نوره وهي تصد ومسكتها الربكه والتوتر وحست نفسها بتبكيـــــ--
نايف هنا انتبه لها --رجع صد لجهة الباب ..(اطلع يعني والله احس ان ماشبعت منتس )
رجع التفت عليها --لقاها صاده عنه وتطالع السقف --
نايف وهو بدا يكتم (لبــــــــــــــــــــــــــــى هالعيـــــــــــــون والله ياله شكلي بطلع قبل لاتطردنـــــــــي )
نايف بحزم وهو يفرد شماغه ويعيد ترتيبه --يالله يابوي بالله شوفيلي الباب ..
نوره هنا وقفت وانتبهت انها تمشي بصعوبه--xx(نايف --تكفين ماعاد ابي انتبه لشي فيتس ولا ترا غصبن عنتس برجع اجلســــــــــ ههههه )
طلع وهو يراقبها بدقه-- 
شافت امها ساره جالسه برى بالصاله--
ويـــن تعش ياحلو ..
لا نفداتس خالص (انتبه لنوره اللي ابتعدت ودخلت غرفه )
ساره بابتسامه وهي تمشي له بخطوات بطيئه--اجلس تعشوا كلكم مع بعض
نايف اللي انتبه لتعب ساره--لالا سلامتس ارتاحي فمان الله ..
وبعد ماطلع --نايف(ماصبرت الى ان اطلع حتى الوداع ماودعتنيــــــــــــ )



لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق

همسه--لاتتضايقون من اوقات بارتاتي الجايه لاني مالقيت حل للفلاش الى الان وعشان مااخركم رجعت اكتب

بسم الله..


---البارت الثاني والخمسون ---


في الطياره --


لازال ماسك بالكيس ..ولا احد يعلم مافيه وكم مره اشغل هالكيس لحظات من تفكير اريج..


بعد مادخلوا وكانو متاخرين وتقريبا من بين اخر خمسه مسافرين على هالرحله متاخرين ..


جلسوا ومعهم الكيس اللي فضل راكان يتركه في اعلى جلستهم مع حقيبة ملابسه المتوسطه الحجم--


راكان بهدوء --عسى ماتعبتس


اريج--لاعادي


لحظات صمت ..


راكان قرر يقتل الصمت --طيب انا جوعان وش رايتس تاكلين معي بعد شوي 


اريج بهدوء--اوك


راكان بابتسامه--حلو بس خل نقلع ونتعشى ..اممم تخافين من الاقلاع 


اريج--لاعادي من زمان عنه


راكان --قد سافرتي ؟


اريج--اي لمكه نعتمر


راكان --اها كلكم 


اريج--اي من زمان على حياة ابوي خالد كلنا مع بعض مع ال فيصل وال خالد


راكان--اها الله يرحمه كان يحب الجمعه والوناسه


اريج--اي


راكان وهو يسمع الاعلان بالانجليزي--Dear travelers now it's time to quit, please make sure to link belts


راكان --زين اللي ماتاخرنا 


اريج وهي تسمع الاعلان بالعربي--اعزائي المسافرين حان الان وقت الاقلاع الرجاء التاكد من ربط الاحزمه


-------------------


بيت ال سعود--


ميس والو عند افنان ولمى بغرفتهم 


ومع السوالف 


وفجاه كلهم بكوا ..


وتسحبوا التوام لغرفتهم ..


شيخه--


كلت حبوب مسكنه ..وانتبه لها ناصر ..


ناصر--عطيني ياشيخه حبتين راسي لاج علي من اول الليل 


شيخه وهي تمد له مع كاس الماء --انك الله يهديك مانمت من امس


ناصربعد ماشرب الكاس وتمدد عالسرير--الله يوفقهم وينقل خطرهم 


بيت ال سعود --


اظلم واطفأت كل انواره بعد ماكانت يوم كامل مضاءه ومليئه بالاصوات والزغاريد 


حصه وعبير وحتى ريناد ماستوعبوا الى الان ان بيت ال سعود في زيارتهم الجايه له بتكون اريج ماهي موجوده فيه..


عبير ماقدرت تستوعب 


مسحت دموعها 


وعدلت من جلستها 


ومسكت هاتفها--


<<<<<<


الوووو


هلاعبير 


هلابس وينكم


قولي بسرعه لان بنقلع


امم انتي طيبه 


اي 


خلاص طمنيني طيب 


سلمي عليهم


اوك


اغلقت منها ورجعت تبكي لكن هالمره وهي مبتسمه(مدري احس صوتها زين اممم ههه الله يسعدها يارب)


------------------


بعد مااقلعوا بربع ساعه --


وصل العشاء اللي طلبه راكان لهم --


كل مره يمد لها تاكل وترفض كان يقول --الناس لايسمعونا هههههه خذي


وتنحرج وتاخذه--


اريج وهي تتصفح مجله(ودي اساله كم الرحله وبنوقف بمكان ولا على طول لبرى ؟؟)


راكان كمل اكله وقام يغسل --


بينما انتبه لاريج اللي بس خلصت طلعت جل وغسلت ايدينها منه 


رجع وبس جلس انتبه لقرطاس البندول عند حذائها --تبين شي تشربينه ترى ماشربتي شي غير هالماء 


لا 


طيب راستس يعورتس 


لا 


مو توتس اكلتي بندول ولا انا غلطان


امم اي


طيب اللحين في عوار 


لا عادي


الحمدلله .


ريح ظهره وابتسم --تدرين اني على قومتي من امس


اريج وهي تنتبه اخيرا لوجهه توترت وصدت -- (ماشاء الله فيه حبات خال صغيره حوالين فمه ..) 


راكان--اهـ الحمدلله اللي الله سهلها علينا 


اريج توترت لتنهيدته--(نام طيب نام..بس قلي كم الرحله كم ساعه وبنوقف ولا ؟؟)


راكان بعد مامتلئ بطنه حس بتعب جسمه طول اليوم--


التفت عليها ..


راكان--اريج نامي ارتاحي اكيد مثلي سهرانه


اريج وهي تنتبه للي مرت من جهة راكان ريح عطرها ومكياج عيونها وغطاها اللي مسكتها بيدها--لا عادي


راكان بابتسامه وهدوء--ترا الطريق طويل باقي 6 ساعات نامي ويمديتس تقومين بعد


اريج (اها 6 ساعات)--متواصله


راكان--اي انا حاجزها دايركت كذا افضل من ان نوقف بدبي وتعب وشغله نوقف


اريج وهي مستمعه وتتابع اصابعها xxراكان-- وبابتسامه يله نامي انا بنام ترى 


اريج(اي طيب انام اهـ ويني وين النوم )


راكان وهو يمسح وجهه بيده--بروح ابدل ذا الترسيمه وارجع 


اريج--هزت راسها بايجاب--


رجــــــــع وشافت هيئته الى نصف صدره --كان يرتدي جينز رمادي وتي شيرت مائل للزرقه


ماجلس لانه يبحث وفي صوت الكيس وشكله يدخل ملابسه اللي نزلها


جلســــــــــ وبيده شي --


اريج وهي تاخذ نفس مكبوت (عليه جسم مدري وش بيصير شكله بالبدل ؟؟)


جلس وريح الكرسي شوي --عطيني ايدتس اليسار


اريج بالصدفه لمحته وفــــــــــــــــــز قلبها وتحركت اشياء غريبه وترتها --


مد يده بهدوء ومسك ايدها وجابها لحضنه xxالتفتت هي فجاه عليه (وش بيسويــــــــــــــ هو ؟؟انتبهت للعلبه الصغيره اللي بيده ..)


طلع الدبله الالماس ولبسها --اصابعها كانت مملوءه واللي جعلت من الدبله مدفونه وماخذه قطعه من اناملها


اريج وقتها ماقدرت حتى تصدر صوت (ياربي شقول شكرا ؟؟؟)--


راكان (ليت الدنيا على كيفي والله لارفع يدتس وابوسها )..وش رايتس حلوه ؟؟


اريج وهي ترجع ايدها بجوارها وتهز راسها بالايجاب--


راكان جلس يتابعها وهو مبتسم وبعد اقل من ساعه.. 


شافته رافع الهاينك لانفه ومغمض وتحس انه في نومه عميقه ..(يمه لايفتح ويلقاني اشوفه ..ماشاء الله شعره ناعم واسود ..مادريت ان شعره كثيركذا..


شكله تعبان مسيكين ..


بس مافكر يلزم علي اصلا حتى لو يجبرني مانيب قادره مافيني نوم بس اشوى ان الصداع خف..


الحمدلله مدري وش الاوضاع هناك وش بيصير علينا )


صدت ورجعت لافكارها اللي تحاول انها ماتشغلها (مدري من يشبه ابوه ولا امه ..احسه شبابي بقوه مدري ليه اممم خلاااص مابي افكر )


مدت يدها لنفس المجله رجعت رجعتها وخذت الجريده --


وجلست تتصفح وهي ماتقرا ولاهي مركزه ..


وسرعان مارجعت ترتبها ..


جلست تتابع اللي جالسين وتفاجات من اشكال البنات واستعراضهم (يمه الله لايعاقبنا هذا وحنا تونا بالجو اجل بالارض وش بيصير ؟؟؟ياربي لاتسخط علينا )


تثاوبت مرتين ولكن سرعان ماكتمتها طارده نومها --


---------------------


بيت ال خالد--


في الغرفه السوداء..


نايف بعد مارجع منهم--دخل غرفته وبدل ملابسه وتمدد ولحظات يبتسم ولحظات يتمتم بكلمات غير مسموعه ..


وباصرار وحزم -اي انا لاقلت اشوفتس اشوفتس..


وبابتسامه--بس صراحه هالمره احلى من كل مره كل مره تصير احلى من اللي قبل 


والله سحرتيني يابنت فيصل 


تذكر رجفة شفايفها .. 


وربكة اناملها ..


وانفاسها المتتاليه اذا ركز فيها 


تذكرلحظات انه ركز فيها وماقاوم نفسه وضحـــــــــــك بصوت عالي ..زاد من ربكتها


فيها انوثه تو نضجت ..


احس فيها دلع بنات مثل اللي لالمستها تصرخ ههههههههه


تذكر عيونها وهي تبعدها عنه ..احـــــــ يانـــــــوره 


سواد شعرها وحواجبها فيها من خاله واجد 


الزين انها مهيب مثل البنات تغير في شكلها ولاتخلي حجانها لونين ههههههه


ولا تكثر من بياض وجهها..


بســــــ مغروره 


هههههههه لايكون ناويه تنغرين علي هههههههه لالا ترا انا ماجي كذا يابنت عمي ..


وبابتسامه وهو يدخل بالملحف --حتى المبســـــــــــم يالبيــــــــه ..ياوش يصبرني 


بعد الاختبارات؟؟يعني العطله الكبيره اممم حنا بشهر 5 6 7 لالا بسته بسته ان شاء الله 


بس راكان واهله اممم الل يصبرنيــــــــــــــ


ياحلو النومه واخر من شفت عيونتس يالنوري 


قرر يفتح تيلفونه العمل ويحط منبه ..


<<<<<<ادخل الرمز السري


<<<<<<شاف شعار نوكيا


<<<<<<الرسائل الوارده =1 وفجاه 2 وبعدها3 وبعدها4


استغرب وعدل من جلسته --غريبه من اللي متصل ؟؟


مشاري مرتين ورقم مكتب سانسك الشرقيه 


لاحوول اخر اتصال الوقت الساعه 10 ونصف


واللحين 2 ونصف يمكن نام ومعه اهله 


لالابدق مالح على رقمي الافي شي


<<<<<<<<مشاري


يامرحبا ياطويل العمر


هلابك السلام عليكم


عليكم السلام


عسى مازعجناك بس ترا توني افتح التيلفون


لا ماعليك بس انا والله طلعت اوراق كثيره وكلها تحتاج عماده منك وفيه طال عمرك نقص نقص بالعمال بشكل ماتتصور 


ومثلك عارف المكاين مايبيلها اي احد يديرها او حتى يشغلها بس 


تبي متابعه وتبي شفتات حتى عليها وكل ذا الامور تبي موافقه منك 


نايف وهو يمسح على شعره --مشاري انا جايك الامور ماعاد تحتمل قعادي هنا دامها وصلت لنقص( ن )في العمال انا جاي


اغلق الخط ووقف جلس يبحث في الارقام <<<<<<< واتصل 


هلا يامرحبا بك عسى مداوم؟


لا والله توني مسلم امرني


اجل كلم لي اللي بالمكتب انا طالع للشرقيه 


باقي ساعه طال عمرك رح هناك وتلاقي كل شي خالص الله يستر عليك 


وعليك الله لايهينك 


ماتشوف شر 


ولا اياك 


ارتبك ماعرف وش ياخذ ملابس لان خواته هم اللي يجهزون شنطته كالعاده 


طلع من غرفته وترك الباب مفتوح 


وقف عند باب عبير <<عبير عبير


عبير تحس انها سمعت صوت برى بعدت الملحف من وجهها--من ؟


نايف --انا نايف صاحيه


اي


لبست روبها وطلعت --هلا وش فيك (لايكون صار شي بينهم)


تعالي 


مشت وراه ودخلوا الغرفه --عبير بالله زيني شنطتي بسافر بسرعه مابقى عالرحله شي


ويـــــــــــن 


الشرقيه دخلي دخلي كل هالملابس


طيب


رمى عطوراته بالشنطه


وفتح الدولاب ومسك مجموعه ثياب وجعلها على راحة يديه ونزل بها مع الدرج يركض 


دخلها بالسياره وشغلها ورجع طلع فوق


لبس ثوب كان تاركه وطاقيته وشماغه من جديد 


نايف--ياله عبير خلااااااص تاخرت 


عبير --تبي بناطيل 


اي اي حطي ثنين اوثلاثه 


بس بس سكري سكريها 


يالله فمان الله سلمي عليهم 


نزلت وراه -- نايف اكيد الشرقيه 


اي والله 


طيب صاير شي 


لا بس عندي اوراق مهمه ولازم اخلصها


اممم والله مدري عنك 


لالا تقلقين امي كذا 


ياله فمان الله 


---------------------


وفي الطياره--


تذكرت كثير


اولها امها اللي تعلقت فيها خصوصا هالاسبوع


عبير كيف الوضع بدونها 


ميس الو


لمو وافنان


ريناد وخاله


خاله والنوري وحنون 


مابي مابي اتذكـــــــر ابوي اللي كان ماسك نفسه وعيونه حمر من التعب والسهر حتى الفطور ماذاقه من يومين


هنا بدات دمعاتها تعلن تحررها --


مسحتها بهدوء --(بلتفت عليه اخافت صاحي وانتبه ليـــــ)


لحظات من الجرأه --واخير التفتــــــت --


وشافته صاد للجهه الثانيه توترت --(ابيض ؟؟ولون التي شيرت مطلع بياضه )


شافت الساعه اووه باقي 3 ساعات ؟؟خل احسب اي حنا حركنا الساعه 10 وهو يقول الرحله كلها 6 اي 10 11 12 1 2 3 


اي اي يعني نوصل الساعه 3 بس كم يصير الوقت عندهم؟؟اللي اعرفه ان الفرق الظاهر 3 ساعات بس ناسيه بس قبل بعد مدري 


يعني احتمال يكونون الصبح وبتكون الساعه 5 الفجراو 12 الليل وبيكون ظلام 



ورجعت تتفرج وتسمع من الملل ..والتوتر.. اللي تحاول تتناساه من اللي بجوارها..


وبعد مرور وقت انتبهت للساعه اللي مو راضيه تمشي انها اصبحت الساعه1والنصف


تحســــــــــــ بالجوع والبرد 


وفجاه تحس بمثل الشبع وليس هو بذاته..


انتبهت لراكان اللي ثاني مره يغير وضع نومته..


انتبه لها وارمش ورجع فتحها--


ليش مانمتي


سمعت صوته وارتبكتxxبسم الله عليتس نامي نامي ارتاحي تونا ترا


اريج تهز راسها وتعدل طرحتها--(مابقى الاساعه انت اللي نايم هههههههههه وماتدري عن شي )


ولا ارادي رجع ارمش ولاعاد فتحت مره ثانيه


(الواضح انها تعبان وله ايام بعد وجو الطياره يجيب النوم وهذا اللي عرفته اريج ياليتهم بس يقصرون عالتكييف)


---------------


وعالساعه 3 فجرا--


عرفت من الاعلان انه وقت هبوط الطائره ..


راكان حس بشي بس كمل نومته بعد ماغير اتجاه نومته لجهتها --


كل مره يتابعها ويبتسم ويرجع ينام بهدوء..


هي انتبهت له (لامستحيل رجع ينام خلاص هبطنا طيب ..ماراح اصحيه ماقدر )


بدو اللي عن يسارهم والامام يتحركون ..


سمعت رجال كبير شوي.. يقول الحمدلله على السلامه 


انتبهت له (ابتسمت مره متعمق بالنومه هههههههههه )


مر واحد وهو يتكلم بصوت عالي --


وقتها راكان عقد حواجبه وسحب الهاينك --وفتح 


وصلنا 


اريج تكتم ابتسامتها وتفتح حزامها--ايــــ


راكان يمدد ايدينه ويتلفت برقبته بصعوبه --اووووك يارقبتي ياله ياله الحمدلله على السلامه


اريج بهدوء وهي توقف --الله يسلمك


نزل هو ولاحظ ان الدرج الناس خلف اريج ينتظرونها تنزل 


رجع هو يطلع لها يساعدها 


اريج( ياربي اخرة الناس وفشله احرجته..واااو شهالبرد )


راكان وهو ماسك شنطتها وشنطته وهالكيس اللي معهم من الرياض --


واليد الثانيه ماسك ايدها اليسار --


وهي بيدها اليمين العصى تخطى بها..


لمحت اريج اعلانات ان هالمطار اسمه مطار هيثرو--


اريج (يمه الله بيخسف بنا هنا لاحول ولاقوة الابالله وش هالناس وين عقولهم معليه اهل الولايه بس العرب ليش نسوا ربهم هنا )


راكان وهم يوقفون عند كرسي --ارتاحي يابعديــــــــــــ


اريج من تسمع هالكلمه تتوترجلست ومسكت العصى من النص .-


دقايق وجاي اوك--


اوك اريج كانت جد مو مستوعبه اللي تشوفه كملت مراقبتها واشكال الناس اللي نازلين من الطياره (ياربي لاتسخط علينا )


طلعت تيلفونها وفتحته ولكن لاجدوى اوووه مايشتغل خارج المملكه --؟؟


شوي جاء راكان وهو ماسك التيلفون باذنه -- لا الحمدلله بخير وعافيه هذي هي معك


اريج عرفت انه ابوها--هلابك انا الحمدلله بخير انتو اخباركوم 


طيبين 


الحمدلله 


اممم لا حنا بالليل 


اي بس مدري كم الساعه هههه 


سلم عليهم 


ابشر ابشر 


اغلقت الخط وشافته مع عامل معه عربيه حمل الحقائب 


راكان --مامعتس لاب توب 


اريج--لا ماجبته 


اها لاني توقعتس حاطته بالشنطه لانهم يطلعونه يفتشونه 


اريج باستغراب وهدوء وهم يغادرون صالة المطار--ليه يفتشون ؟؟


راكان --اووو لازم يمررونه على اشعة وماتخليه بالشنطه تطلعه وتحطه بالصندق ويمر بهالاشعه 


ولو صادوا في الجهاز اي برنامج غير اصلي بتطبق عليك قانون القرصنه وسرقة الملكية الفكريه 


اريج (اقول فضاوه وش دخلهم ههههههههه )--


راكان وهو يتصل بتيلفونه --اللحين ماراح نروح شقتنا لان نسيب فلاح فيها عريس بنستاجر الى ان يطلعون منها 


اريج (ياقلبيه اكيد الاجار غالي هنا ؟؟ )--اها


راكان وهو متضايق ان اللي يتصل به مايرد --


واخيرا --


Hello and Link came hours drive away 


I'm coming coming 


I'm waiting 


دخل هاتفه بجيبه ورجع التفت على اريج --تعالي اجلسي هنا 


جلست وحس ببروده في اطرافها --بردانه ؟؟


اريج--شوي ههههه


راكان --افــا 



قرب منها ونزل الكيس اللي طالما اشغل اريج --
طلع الجاكيت الطويل العنابي--ياله ياله وقفي هذا شاريه لتس من هنا بس ماقدرت اعطيتس اياه 
اريج منحرجه وماستوعبت كلامهxxجلس يلبسها وتو بيسكر الازرارات انتبه لكرت السعر فكه ورماه بالكيس مع علبه الدبله 
اريج تخيلت انه احراج في الشارع والناس تشوف سمعت تيلفونه يرن --تدفي تدفي سكري الازرارات
وابتعد عنها شوي يكلم بالانجليزي --
واريج مافهمت شي الا الكار سياره؟؟
(ياشين اللي مايعرف الا العربي ههه ياربي راسي رجع يوجعني )
لحظات واقترب منها وهو يغلق الخط --
كوم كوم
فهمت اريج انه يقول ياله 
وقفت وتبي تتاكد ان ماتركت شي وراها عالكرسي انتبهت للكيس ولمحت فيه العلبه والكرت خذتها وراحت وراه 
عند سياره بيضاء فئة الجاكوار 2008 والواضح انها جديده نزل راكبها ذو الشعر الاشقر 
وصافحه بقوه --وجلسوا يتبادلون عدة جمل بالانجليزي وبعدها صار الرجال ياشر وراكان كانه ياخذ الطريق منه 
حس راكان انه مافهم التفت على اريج --اشر لها تركب السياره 
ركبت وهي تشوف الكيس كبير وواضح انه فارغ خذت العلبه والكرت ودخلتهم بشنطتها 
ودع الشاب ورجع له بعد ماعطى عامل الحقائب عموله ..
ركبوا وحرك --
هذي سيارتيــ من فيصل شاريها لي جعل يكثر خيره
اريج(اول مره ادري ؟؟وهي تحس بمغص بطنها ..من الجوع بس المشكله حتى لو اشوف اكل ماشتهيي )--اها
التفتت للمناظر اللي على طريق هيثرو والمشاه اللي اكثر من اعداد السيارات هناك ..
راكان(فديتس عسى تعجبتس لندن )
كمل طريقه للفندق اللي تمنى انه يعجبه ويريحون فيه اليوم وبكره على الاقل الى ان يرجع نسيب فلاح 
-----------------
الرياض--بيت ال فيصل .
غرفه نوره --
حنان وهي تقيس دبلة نوره--اهم شي انتي انبسطتي توقعتس بتسوين مناحه ههههههههه
نوره (حتى انا بس لو اني متوقعه ان الشوفه كذا كان قابلته من ذاك اليوم )ابتسمت وهي تاخذ الدبله وترجعها باصبعها(بداوم فيها بس مدري هي ذوقه اولا ؟؟)
حنان وهي تفهم ابتسامتها --والله اني ماعاد اشوف وعجزانه بكره احضر التمايم 
نوره--لاااااااا تكفين روحي انا منيب رايحه تعبانه وبجلس عند امي 
حنان--عندتس اختبار السبت
نوره--لا الاحد 
حنان وهي تغطي نفسها بالبطانيه --انا بنااام 
نوره(اييي نامي ابي استوعب اللي صار )--وانا بعد بنام 
اغلقت الاضاءه ورجعت تتمدد وهي مبتسمه--
الغريب ان افنان ورنو ماكلموني واحس انهم مادروا باللي صار او تعبوا من بعد الزواج لنا ايام وحنا مشغولين وتو ريحنا 
ياحبيلها اروج والله بفقدها ..
وبس ارمشت ورجعت تفتح عيونها بالظلام ..
تذكرت طلته يوم دخلوا وهو اطولهم وتوسطهم بوقفته..
صوته يوم قال --بتجيبونها ولا ادخل اسلم انا
صراحه جـــــريئ لالا بقوه ماستحى حتى يوم دخلت عبير وهو ماسك يدي مافكها اتوقع حتى لو امي ماراح يفكني ..
ابتسمت وهي تحت الملحف وبالظلام --بس يوم دخل بابا ههههههههههه تغيرت لهجته تذكرت يوم قال لا اصلا انا شوي وماشي ههههههههههههه
بس صراحه متقلب وتخوف شخصيته كذا بيجلس كل يوم يقلب لي مزاجه وبصير ماعرفله
ابتسمت وهي تتذكر حركاته وتحاول ماتسترجع الموقف اللي يربكها مجرد ماتسترجعه 
يوم مسك اسفل وجهها ولفه لوجهه وكانه يبي يشوف عيوني مدري وجهي اكثر 
يوووووو ه بغيت اموت حتى غمضت عيوني ماقدرت 
اممم يعني ارتحت شوي عقب ماكنت خايفه منه ..
احس اني اعجبته ..
بس ماتصل علي 
<<مسكت تيلفونها وفتحت الاضاءه 
الساعه 3 و10 دقايق ص
يمكن قال الوقت متاخر ..ولا اكتفى باللي صار اليوم مدري مدري 
ابتسمت وهي ترجع لرقمه اللي حفظته بنك استفهامات ؟؟
وكل مره تطفى الاضاءه ترجع تشغلها الى ان غالبها النوم ونامت 
-----------------
---البارت الثالث والخمسون ---
وقبل لانرجع للندن --
في مطار الملك خالد نايف قص البوردنق وهذا هو مستعجل يلحق على الطياره ..
سمع صوت تيلفونه--
هلااا بتس اجل حسيتي فيني ههههههههه
هلابك يابوي وينك فيه صاير شي
لانفداتس مابه الا الزين بس انا المفروض اني رايح من الثلاثاء بس قلت عشان ابو سعود 
حتى والله كان ودي ماروح الا بعد التمايم بس ماجات بالكيف بكره مابه حجز نفداتس ولا مابه الا الزين 
يمه انا طالع الطياره ارجعي نامي انا اقل من ساعه وواصل لاتنتظرين اذا اصبحنا زهمت عليتس 
ماتشوف شر يابوي
اغلق تيلفونه وتنهد وهو يشوف زحمة الركاب ..
غريب اليوم ليلة جمعه وش عندهم الناس رايحين للشرقيه..
ريح ظهره وانتبه للكبك في احد اكمامه اللي ماسكره زين ..
(مابي اقولها ان الامور مهيب زينه لها ايام
وتقلق ..قلت مافي حجز بس عسى ابوي وعمي يستوعبون العذر 
ولايحسون بشئ انا بعد علي عذر ..؟؟ بس ماركزت شسوي ..
لو اني صبرت لبكره كان ماحسوا بشي اللحين بيقولون غريبه رايح ولا حضر التمايم ..الله يعين )
انتبه للعربيه المتنقله ..طلب عصير ليمون ..
وهذاهو يشرب --(فديتها والله على انها مستحيه وماخلتني اخذ راحتي معها بـــــــــس 
زين اني بغيت اشوفها وصار..
تذكر حركتها يوم شافته وطاح اللي بيدها ههههههههههه هو وشهو ذا اللي بيدها ريش ؟هههه
تذكر يوم قالهم جيبوها ولا انا دخلت اسلم عليها 
تذكر يوم قرب منها ونزل وجهه لها 
والحرقه اللي حس فيها بس لامس خدها الناعم وجهه
تذكر يوم لبسها الدبله وهو ماقدر يرفع عينه..
تذكر نعومه وجهها وايدينها ..
تذكر شعرها وعيونها الجذابه ..
تذكر حياها ورجفت ايدينها ..
عرف انه وقت الهبوط وانه وصل (الحمدلله )
نزل وعرف انه وقت الصلاه --
صلى بالمطار واستاجر سياره 
وراح حجز له جناح بالشيراتون ..
-----------------
وفي لندن عاصمة الضباب --
وقفت السياره بعد لحظات صمت وهو يتابعها وهي تراقب الناس والعماير والاماكن الملفته ..
راكان وهو ياخذ تيلفونه --انا بنزل اشوف هالسكن هنا اذا نزلت اضغطي هالزر (يقصد اقفلي الابواب )
اريج وهي تهز راسها بالايجاب --(المشكله على هالالم اذا لقينا سكن وشلون بنام ؟؟؟معه ؟؟)
نزل راكان ودخل وهي تشوفه يبتعد ..
طلع فوق و5 دقايق وهي تلمحه راجع --
(جاء جاء)
وقف عند الباب واشر لها تفتح الباب --
(اهااااا نسيت ) --وضغطت الزر 
ركب وجلس وربط الحزام--ماعجبتني صغيره بنشوف غيرها 
مشـــــــى 
اريج بهدوء --يعني شلون صغيره؟
راكان ماصدق انه سمع حسها--اممم لا الحجم فيها غرفتين وصاله ومطبخ والله يعزتس حمام بس ماحسها
اممم واسعه يعني ملومه جنب بعض مارتحت مارتحت نشوف غيرها اكثر ماكثره في لندن السكن 
اريج--طيب ولد ال عايد متى بيرجع ؟
راكان --والله اني مدري عالعموم فرصه ناخذ هنا خل تشوفين الاماكن الحلوه هنا ..قبل نبعد عند شقتي هناك 
اريج--اها
راكان --انتي ماكلتي ولا ارتحتي الله يهديتس مانمتي بالطياره صح؟؟
اريج --لاعادي مرتاحه
راكان--وش مرتاحه ؟؟اذا انا نمت شوي وتعبت من ظهري انتي اللي جالسه ومانمتي وش بتقولين 
لحظه بس خل اشوف هالسكن لو نلاقي فيه بيكون نايس 
نزل ورجع بسرعه 
(وشفيييـــــــــــ رجع )
سكري الابواب يابعدي 
امم اوك (نسييييت .. يابعدي توترني )
رجعت التفتت تتفرج عالناس وهالمكان المطل عالبحر 
حاولت تفتح تيلفونها ماجاء فيها ارسال ؟؟يالله لازم اعمم جوالي وشلون نسيت 
تاخر راكان غريبه ؟؟
انتبهت للجاكيت صراحه ذووق وشكله غالي بس شلون ومتى وكيف شراه 
انا هالكيس معه من الرياض يعني شلون جابه من الرياض وشراه من هنا ؟؟
لا كانه يقول شاريه من هنا انا مانتبهت وش قال ؟؟
رجع وهو مستعجل ..
ضغطت زر الابواب وركب --
اوك زين اللي لقيت هنا شفتي هالشارع وهو يمر من عنده رايح لمواقف الفندق الارضيه 
هالشارع يودي للجامعه اللي ادرس فيها ..
اريج مستمعه بس تحس انه بيسمع الم بطنها اللي تحس انه بيصدر اصوات وبتحرجها ..
دخل (القبو )تبع فندق الاكسفورد ستريت oxford street 
وجاه عامل ينزل الشناط ..
مشى وراهم وطلعوا بالاصنصير ..
الفندق كان قمه في التصميم والخدمات ..
تبعوا الشوفير اللي معاه مفتاح الشقه 
اريج كانت تحس بتعب في جنبها وخصوصا انها ماخذت المسكن لانها ماكلت وبكذا رح يضرها فاكتفت بالبندول ..
كانت تمسك نفسها وماتبي راكان يحس وفعلا ضبطت الدور ..
دخلوا واغلق الباب راكان --
راكان وبابتسامه--هلافيك بلندن هههه
اريج انحرجت وابتسمت من وراء الغطاء--(تكفى ابي اشوف شكلي مابي اكشف احس وجههي ملخبط كحل ومحتاسه)
راكان وهو يشرب من قارورة الماء اللي نزلتها هي عالطاوله --اكشفي 
اريج وهي تشوف جرأته--اممم اوك 
قامت وهي توقف عند الشناط ..
لالا لاتشيلين ولااااااشي انا بدخلها روحي الغرفه هذيك وانا اجيب الشناط ارتاحي بس
انحرجت من نشاطه وحركاته--توجهت لدورة المياه ودخلت بشنطتها الصغيره 
وقفت عند المراه --وفكت النقاب تفاجات ببياض وجهها الزايد من التعب والسهر 
غسلت وجهها وبدت تمسح زوائد الكحل والماسكرا 
وتمشط شعرها وانتبهت لحمرار عيونها --تذكرت الغسول اللي معاها.. قطرت بعيونها 
وبعدها حطت كحل خفيف ..
الظاهر انه اذن الفجر ..
توضت بصعوبه ..
وكل ماجات بتطلع ترجع تفك شعرها وترجع تعدله 
(اكيد بتحمم بس عسى ينام والله مدري وش بينام ؟؟ولا شكله شبعان نوم ومصحصح وشلون بنام ..)
راكان اللي دخل الشناط ورجع فتح الباب المطل عالبحر ووقف يشوف الناس 
قرب الفجر جعل سحر البحر ولون السماء شي خيال بلندن ..
خاف لايكون طلعت وتسوي شغله وماتقدر فقرر مايبتعد عنها من اللحين ..
دخل من البلكونه وعرف من الساعه اللي بيده ان الفجر اذن ..
طلع للصاله وانتبه لباب الحمام اللي لازال مغلق ..(غريبه تاخرت )
دخل الغرفه وانتبه لشنطتها رفعها عالكنبه المجاوره لغرفة الملابس ..وفتحها لها ..
خذا شنطته ووضعها عالكرسي وبدا يطلع له منشفه وبجامه ..ولوشنات جسم ..
انتبه انها لازالت ..
والحقيقه انها للتو خلصت وعرفت انها تاخرت ..
اريج وهي تطلع لازالت بعبائتها وطرحتها على اكتفاها ونقابها بيدها ..
انتبهت للغرفه اللي بجوارها عرفت انها غرفة النوم (عسى مايكون فيها )
انتبه انها طلعت (واخيرا)
شافها وهي تدخل --(مستحيل عادها بعباتها )
دخلت (هنــــــــــــا لاااااا )كملت خطواتها بثقه وانتبهت لشنطتها على الكنبه ..
وقفت وتلفتت بربكه ..
راكان وهو بيده ملابسه --نزلي عبايتس وخذي راحتس وتراه اذن الفجر 
اريج وهي تعلق طرحتها --اي توضيت بس وين القبله ؟
راكان وهو ياشر --من هنا
تابعها وشافها وهي مرتبكه 
بعدها قرر يتركها تاخذ راحتها
دخل الحمام ورجع خرج 
راكان وهو يشوفها مابعدت من مكانها اللي تركها عليه --امم شوفي شنطتس هنا ايوه لاتشلين شي ..اي شي تبينه قوليلي انا بتحمم وبطلع اوك
اريج بربكه--اوك
راحت لشنطتها بسرعه وطلعت السجاده من بين زحمة الاغراض 
فرشتها وصلت ..
ورجعت تتسنن ..
(ودي ااخر ساعتي بس مدري كم اخليها بساله واعدلها عشان اعرف وقت الصلاه ..)
قامت وهي متوتره ولاتدري وش تلبس ولا وش بتسوي ولا تعرف تهدي بطنها او حتى راسها اللي بدا يرجع لعمايله 
المشكله لازم اكل شي عشان المسكن ؟؟
خل انزل عبايتي بس البدي ضيق ووعاري لابجلس الى ان يطلع واتحمم بســـــــــ الله يعيني 
طلعت من الشنطه المنشفه وبدات تلم اغراضها جوات هالمنشفه ..
لقت مجموعة البجايم اللي خططت تلبسها من اول الاسبوع ..
خذت وحده ربيعيه الوانها غامقه ..
وقفت عند المرايه تتابع ملامحها المرتبه ..
بطنها يوترها وخايفه لايزيد الم جنبها عليها ..
بحثت بشنطتها اليدويه عن اكل ..مالقت الا لبان خذته وكلته ..
قررت انها تاكل المسكن لان مافي امل تبحث عن اكل ..او حتى تطلب منه
وفعلا راحت للصاله بهدوء وكلت الحبه وشربت من نفس هالعلبه ..
حست ان في هواء بارد يجي من هالباب ..
طلت وبسرعه تراجعت التفتت تبي شي تغطي راسها عشان تطلع ..
تخيلت لو يجي ويلاقيها تطل اوو برجع هنا بعد ماتحمم ..
وهي طالعه شافت التيلفزيون اللي كان يشتغل على قناه اوروبيه خالعه ..
ارتبكت ورجعت للغرفه ..
طلعت عطر وعطرت الغرفه ..
مرتبكه..
ماتدري وش بيصير 
ولاتدري وش وضعهم ؟؟
قررت انها ترجع تفتش بالشنطه ماتدري وش تبي بالتحديد بس الاكيد انها يمكن تلاقي شيء تحتاجه
انتبهت للشنطه الاصغر وتذكرت ان فيها قهوه واغراض ماتحتاجها اللحين ..
فجـــاه رفعت راسها من الشنطه وشافته ..
ارتبكت وهو ابتسم --بسم الله عليتس 
حس انها انحرجت من شكله ولانها الظاهر ماسمعت صوت الباب يوم فتحه 
كان لاف منشفتين ومغطي نفسه قرر يلبس ويجفف نفسه بالصاله ..
وفعلا راح ولبس وجلس يمشط شعره وصلى وهذا هو يشاهد التلفاز ..
انتبه لها بعد مامرت من الغرفه الى الحمام وهي ببنطلون وبلوزه بدون اكمام 
تغيرت ملامحه --(فديت ذا الجسم واجعلني اشوفتس بدون عصى )
حط ميوت للتلفزيون وسحب المينو اللي عالطاوله ..


اممم مدري تاكل دجاج او لحم ؟؟
امم بطلب مشكل وسلطات وكل كل شي مدري وش تحب فديتها ..
رفع السماعه <<<<وطلب 
بالداخــــــــــل الكرسي بعيد عن صنبور الماء (المروش )
وكان الصدمه انها حاولت ترفعه الا انه صمم من الرخام الثقيل ..
تركته وعرفت انها مضطره توقف رغم الالامها واحساسها بالجوع ..
مرت ربع ساعه وزود ووصل الاكل ..
راكان (مافي حس كل هذا تتحمم ؟..برد الاكل طيب ..
قام ورتب الاكل عالطاوله مقابل البكونه فتح الشباك الكبير وطفى اضاءة البلكونه ..
نورالصباح في لندن عجيب 
والناس جالسين عالشاطئ باريحيه تامه وكلن نفسي نفسي .
.وهالشيء راكان تعود عليه 
رجع دخل المطبخ وجاب ملح وسكين وملعقتين ورتب علبة الكلينكس والكاسين ..
ورجع يطل وعرف انها توها ماطلعت (ياليل الى متى ؟؟عادها بتطلع وتلبس يالله )
جلس عند التلفزيون وشوي يمسك الريموت وشوي يمسك تيلفونه 
انتبه لجهازه اللي ينبه ان البطاريه ضعيفه ..
توجه للغرفه يشبك الشاحن وتفاجـــــــــأ انها مقفله ..
راكان --طلعتي 
اريج بربكه--اي 
راكان --خذي راحتس بس كنت ابي الشاحن وترا الاكل جاهز انتظرتس
ابتعد عن الباب وهي كملت حركتها (والله ماشتهي اجعتني كبدي من ريح الاكل وانا مابعد شفته ..احس من كثر ماني جوعانه انسدت نفسي 
طلعت الاستشوار وجلست تجففه بسرعه عادت على كحلتها وقلوسها وتعطرت وطلعت اخيرا بعد ماترددت كثير وهي توقف وراه وترجع للمراه ..
راكان اللي انتبه ان الباب فتح عدل جلسته ..لانه فعلا كان جوعان وغير كذا حاس فيها اللي ماكلت شي نهائيا 
وطلع اللي ماحسب حسابه ..انه يشوفها بلبس بيتي ..
وتمشي قدامه.. 
ولوحدهم وويـــــــــــــن .. ببيتهم ..
حاول مايركز فيها ويتجاهل شكلها الملفت بالنسبه له ..نعيما 
اريج لازالت تخطي بعصاتها النيكل النسائيه وبابتسامه--الله ينعم عليك
راكان وهو يوقف --لاتجلسين تعالي هنا ناكل 
اريج بتوتر(الله يعني في البلكونه المفتوحه )--كملت مشيتها وراه وهي منحرجه 
راكان بعد كرسيها عن مكانه قاصد انها تجلس هنا (فديت هالشعر اللي مغطي ظهرتس ) --تعالي هنا
ارتبكت وجات للكرسي 
جلس هو بالكرسي المقابل لها --بسم الله 
احترت مدري وش تاكلين تشكن اور ميت 
اريج اللي فهمت انه يقصد دجاج او لحم ولازالت ماسكه كاس العصير..وتشوف البحر وودها تقرب تشوف الناس تحت .
راكان --وشفيتس ماعجبتس الاكل 
اريج--لا بس ماشتهي 
راكان وهو ينزل الملعقه (فديت هالوجه الصافي وهالعيون والله ماني مصدق انتي قدامي )--وش ماتشتهين هو انتي اصلا كليتي شي 
اريج وهي تشوف صحن السلطه --وبالشوكه خذت قطعة جبنه صغيره مكعبه 
راكان --لالا لازم تاكلين ماكلتي شي اكلي ياله اشوف خذي خذي هالفطيره ياله اكليها كلها
اريج ابتسمت وهي تشوفه ينزل الفطيره بصحنها -- بدات تقطع نصفها وتاكل بهدوء
راكان وهو يتمنى يرفع عينه لها ويجلس لو 5 دقائق يشوفها بس 5 .. 
ماني مصدق انها معي ولا وبلندن الحمد لله الحمدلله
راكان وهو مستمتع بجلسته (الظاهر دامني اكل مافي امل تاكل )
جلس يتابعها --اجل تيلفونتس ماعممتيه 
اريج بحرج--لا نسيت 
راكان --لا انا اصلا مافتحه الا اذا جيت هناك ودامني هنا استخدامي بريطاني
مد لها شريحة بيتزا-- بكره لارجعنا لشقتي هناك عندتس الثابت اتصلي منه اللي تبين وبكره اطلع لتس خط مثلي خطي بريطاني 
اريج--يعني ماقول لاهلي يعممون تيلفوني 
راكان --براحتس بس اعلى التكلفه بواجد اذا استخدمتيه لهم عشانا بالخارج 
اريج--اها 
راكان --اريج ياله اكلي لاتضيقين صدري 
اريج بابتسامه--اكلت والله
راكــــــــــــان ابتسامتها حركت مشاعره بعنف xx نزلت راسها ولاعرفت شتاكل 
راكان-- اريج عيونتس حمر امم من قل النوم اللحين تاكلين وترتاحين 
انا الحمدلله شبعت اكلي اكلي ولا ترى جلست اراقبتس 
اريج (والله ماشتهي مدري وش فيني )--اوك
دخل وغسل يدينه وشاف الحمام مرتب وملابسه اللي تركها بالحمام اختفت ..
غسل وراح يبحث عنها ولقاها بكيس بجوار الخزانه ..
وقف بالصاله متردد (ابي اجلس معها ..وش خلاني اقوم اووووف ..
لو ارجع ماراح تاكل انا ابيها تاكل ..
جلس عند التلفزيون ويسوي بحث لقنوات على اقمار عربيه ..
وفجاه طلعت من البلكونه .--
راكان --(وافديت هالزول يابعدي جعل فيه العافيه )
اخيرا خزن بعضها وحس ان الدقائق مرت ..
انتبه لها وهي تاخذ كيس ورايحه لطاولة الاكل --
وقف واتجهه لها--تعالي تعالي وش بتسوين 
(لاتقـــــــــــرب تكفى )اممم بشيل العشاء 
انا انا اشيله انا ابيتس ترتاحين بس تعالي قبل لانجلس تعالي ..
مسك الكيس ومشت وراه(جسمه رياضي احسه يلعب رياضه ..كانه عضلي ..)
طليتي من البلكونه ؟؟
لا احسها مكشوفه 
لااااا وين الناس بعالم وحنا بعالم ثاني مايشوفونا 
اممم 
وش فيتس حنا بالدور الواحد وعشرين 
ابتسمت بحرج وتقدمت --
مسكها بيدها --اصلا انا مطفيء الاضاءه من جلسنا عشان ..وارتبك وسكت 
حست بربكته--(كمل عشان ايش ...)
ها شرايتس
هههه الله يجنن (وش هالناس ياويلهم من ربي يعني صدق اللي نشوفه بالافلام يمه منهم )
راكان --تعرفين تسبحين ؟
اريج بهدوء وهي تتابعهم --لا
راكان --ليش عاد السباحه احسن شي للصحه تعالي تعالي ادخلي عن البرد انتي متحممه 
اريج وهي تتمنى تجلس هنا الى ان ينام ..
دخلت وهي بجواره --وقبل لاتجلس 
راكان--اكلتي علاجتس 
اريج--اي 
طيب تعالي ننام انتي مانمتي ولا ارتحتي تعالي 
اريج بربكه(لااااااجاء وقت النوم )--مافيني ــــــ
وش مافيتس نوم ههههه عيونتس فاضحتس حمر كوم كوم 
مشت وراه وهي تخفي ابتسامتها --
دخلت وهي تشوفه يطفي الاضاءه العاليه ويترك اضاءه ضعيفه --
دخلت اريج ووقفت بالضبط بنص الغرفه --
راكان حس فيها بس تمنى انها تتقدم وتهون عن ربكتها ..
اريج(مستحيل انام قبله مستحيل )--
راكان جاء بيسكر الباب انتبه لصوت التلفاز واضاءة الصاله --
سكر التلفاز 
وتاكد من غلق الابواب وغرفة البلكونه
وبالاخير الاضاءه 
وقبل لايدخل خذا نفس (الله يصبرنيـــــــــــــــ )
دخل ولمحها على حافة السرير --
اغلق الباب --
بعد الملحفـــــــ وجلس --تعالي ابوي تعالي ارتاحي مانمتي ولا ارتحتي 
اريج (اقول لاتكبر السالفه وتحسسينه بشي ء هو مافكر فيه نامي )--التفتت واتجهت لاعلى السرير 
وعالطرف نزلت شبشبها وعصاتها اللي ساعه تثبتها عشان توقف عالرخام ..دخلت بهدوء في الملحف 
راكان هنا يحاول يشغل نفسه بتعديل الخداديه --
ومن ثم اخذ تيلفونه وجلس يقلب فيه..
رفع راسه بعد مالمحها دخلت بالملحف بس مامددت نفسها وصارت مثل الجالسه بداخله --ابوي انتي انسدحي نامي 
اريج بتوتر --نزلت نفسها شوي ولكن لازالت شبه جالسه 
راكان (اهــــــــــ لاتزيدين علي ارتاحي يمكن ارتاح )--رجع يكمل ضغط بازراراته 
اممم تدرين كم الساعه ؟
اريج وهي تبعد خصلات شعرها --ــــــــــ 
راكان --الساعه 7 الصباح 
اريج بهدوء--امم اغير وقت ساعتي 
راكان --اي نزليها هاتي اغيرها 
شافها تنزلها بربكه (يريحني ويريحتس ربي )--واذا ماتبين الفرق بينا 3 س
اريج--لاغيرها
خذاها وجلس يغير فيها ورجع مدها لها --اريــج انسدحي يابوي سمي بسم الله ونامي 
اريج بس سمعت سمي بسم الله --غصتها العبره ماتدري ليش ..
صدت بوجهها للجهه الاخرى وجلست تلعب بخصلات شعرها بتوتر 
راكان (عطــــــــرتس 
وحركتســـــــ 
وحستســـــ
ودي اعطيتس ظهري بس اخاف اتندم لاني واثق اني مابي احرم عيوني شوفتس 
اريج (انا ليش متخيله انه بيقرب مني او حتى يلامسني ..شكله مافكر اصلا عارف اني شبه عاجزه وهالشي ماينفع لي ..)
عضت على شفايفها ..
توترت..
تحس نفسها متعبه ..
ومخنوقه
ودي ارتاح من التفكير 
هو مافكر بهاللي شاغلني ..
وانا ذابحه عمري والمفروض هالشيء مايشغلني ..
راكان وهو يحس بحركتها الكثيره بالسرير --(بس الظاهر مجبور مانمتي ولا ارتحتي وعيونتس حمر اممم الشكوى على الله )
راكان رفع راسه لها--يالله تصبحين على خير 
اريج(وانت من اهله )بربكه --اوك
عطاها ظهره بهدوء والملحوظ بتردد --
اريج بعد مرور ساعه الا 10 دقايق ..
ماعاد قدرت من كثر ماتفكر ..
قررت هنا تتاكد انه نام لانها ماعاد قدرت تتحمل اكثر ..خايفه انه يشوفها وهي كل مره تميل رقبتها وتختلف عيونها في التركيز 
ويلاحظ تعبها فقررت تتاكد من انه نام --
ارتفعت وصارت بالضبط جالسه .
انتبهت انه مغمض عيونه ومستسلم للسرير --
(كنت متوقعه انا افكر بشيء مافكر فيه اهو ..)
خنقتها عبراتها وبسرعه تذكرت كلمته (بسم الله بسم الله بسم الله )
عطته ظهرها بصعوبه -- 
ومدري متى نامت لانها غطت وجهها بالملحف
وبالجهه الثانيه والمجاوره بافل من متر تقريبا كان متمدد والعين مقفله لكن خلايا جسده لم تنام
(اخاف التفت وهي مانامت ولا على وشك ويطير النوم منها 
انا بلتفت بس لو تصحى او تكون صاحيه ماعاد اقدر بطلع وبنام بالصاله او بجلس شوي الى ان تنام 
تعبت واتعبتها معي والصراحه اريح لي ولها الله يصبرني هذا اول يوم اجل بكره بعده كيف بتحمل وكيف بتصبر ؟؟
لحظات مرت وافكاره تروح وتجي ..
بلتفتــــــ
التفتــــــ
وشافها معطيته ظهرها ومغطيه وجهها ..
ترقب لها وماتحركت ..
عرف انها نامت ولاحست بحركته 
(جعله نوم العافيه ..)
اللحين جاء دوري تعبانـــــــــ الله يعين ..ليتني بشقتي والله مارتاح الافيها ..
اغمض عينه وريح نفسه قاصد انه ماعاد يتحرك عشان مايزعجها 
لحظات واغلق جفونه ودخل بنومه هادئه ..
لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق

بسم الله ..---البارت الرابع والخمسون ---
وبالسعوديه ..
حيث الرياض بعد ماصلى ناصر الفجر --
افطر هو وشيخه والبنات اللي مامداهم ياخذون نومه 
وبعدها رجعوا لاسرتهم اكمالا لنومتهم بما ان التمايم عشاء ..
ناصر --جلس بالصاله بعد الفطور وحس انه محتاج يطلع يتنشط شوي ..
طلع مع ناجي وراح سوق الخضار والفاكهه بعد الظهر وخذا كميات لبيت ال عايد ودخلها عليهم 
لزم عليه فهد يجلس يتقهوى لكن هو اعتذر عن الجلسه ..
رجع للبيت ..وصلى العصر 
ورجع يتقهوى بالصاله مع شيخه--
شيخه -- ماكلمك راكان ولا اريج عقب الصبح 
ناصر --لا دايما هو التكلام هههه طيبين وبخير 
شيخه--امم حنا نبي نكلمها وتيلفونها نسينا نعممه 
ناصر--ماعمم هو رديف رقمي
شيخه--اي 
ناصر --انا بكره السبت اعممه لها 
شيخه-اي نبي نكلمها ونشوف علومها
ناصر--لا اذا كل شوي بتزهمون مانيب معممه ههه
شيخه--لا محنا متصلين بنكتب لها هههههههه
ناصر --الله يسعدهم ويوفقهم
شيخه--امين اعطيك فنجان ثاني 
ناصر --لا بس بس 
شيخه--ترا نايف مهوب حاضر ودق يستسمح منك ولارديت 
ناصر --اي اتصلت عليه مره ثانيه واعتذر وانا مانيب راده عن شغله وشي في خير له بس اني سالته ولا ارتحت وش هالشي الكبير اللي خلاه يسافر تالي الليل 
ولا ادري ماقنعني رده الله يستر 
شيخه--قصدك شغله فيه شي ؟
ناصر --اخاف ان محلاته مسروقه ولا وش ذا الشيء اللي بيخليه يروح (عجل ) بسرعه 
شيخه--طيب كلمه تطمن 
ناصروهو يطلع تيلفونه--<<<<ابوخالد
نايف وهو يركب السياره --يامرحبا بك
هلا شلونك يابوي
الحمدلله انت وشلونك عسى ماتعبت 
لا الحمدلله انت بشرني عنك
الحمدلله وش اخبار المعاريس 
والله كلمونا وطيبين وبخير 
هذا المطلوب الله يوفقنا وياهم 
امين محتاج شي وانا ابوك
لالا سلامتك الله يطول بعمرك 
ماتشوف شر
ولا اياك
شيخه--الحمدلله 
ناصر يهز راسه بالايجاب --يستاهل الحمد
----------------
وهناك وهو بالسياره على طريق كورنيش الخبر متوجهه لمقر سانسك الشرقيه --<<اتصل على بندر 
الو
هلا كيف الحال 
الله يسلمك
وينك فيه 
فالمجلس عندي المدرس
عليك اختبار 
اي 
اممم طيب اذا طلع المدرس البس ورح عاون ابوي ناصر انت عارف ان التمايم اليوم 
ابشر ابشر
وشف اهلي لابغوا شي 
لاتشيل هم 
جعلك سالم 
الله يسلمك 
سلم عليهم
الله يسلمك 
-------------------
بيت ال فيصل --
في المجلس ..
فيصل وهو يتغدى مع ساره ورهف وسعود--ماقامو ا البنات 
لا 
صلوا 
مدري عنهم
اتصلي خل يقومون يصلون 
سحبت التيلفون واتصلت على غرفة نوره 
<<<
هلا ماما
ياله قمتوا 
اي تو بصلي وبنزل 
وحنان 
اي تتوضا
اها ياله حبايبي انا وبابا نتغدى تحت 
اوك
فيصل --سعود ماكليت اجلس 
سعود--لا بابا طالب شاورمر 
فيصل --وهذا غداء
رهف --انا ابي بعد
ساره--طلبت لرهوف
سعود --اي طلبت لهم كلهم بس تاخر برجع اتصل عليه 
فيصل وهو يشوف ساره--ترا ماهو وضع كذا غدا وشاورما؟
ساره عرفت انه متضايق--اخر مره لهم اصلا انا مادريت ..
فيصل وهو ياكل رهف اللي ماتبي تاكل عشان تاكل معهم--مافيكم مافي حلوتي تاكل من اكل البيت 
ساره وهي تشوف رهف ياله تفتح فمها لملعقة فيصل وبابتسامه--اي شاطره 
لحظات وخلصت رهف وقامت ..
راح فيصل يغسل ورجـــع ..
مشى بجوار ساره وهي رايحه للسرير ..
ساره (والله من قالولي وانا منقهره من زمان ماشفته خساره )--اممم 
فيصل--قولي انا عارف تفكرين بشي 
ساره--هههههه حلو حاس فيني يعني 
فيصل وهو يمسكها بيدها اللي فيه الخاتم --قولي امري 
ساره بهدوء--مدري يقولون امس في رقص وفي ناس رقصوا 
فيصل وهو يعقد حواجبه وبسرعه تذكــــــر --ههههههههههههههههه 
----------------
وبخارج مملكة الامن والامان وبلاد الحرمين --
حيث لندن عاصمة الضباب ..
وفي احدى فنادقها القريبه من جامعة هيثرو ..
وفي احدى اجنحتها المطله على البحر ..
كان قد مضى على نومهما تقريبا 6 ساعات ..
اريج كانت بعد اول ساعتين نوم تحركت وانتبهت له توترت فابتعدت اكثر رغم انها لم تكن تحركت قط من مكانها 
غطت وجهها ورجعت تنام بعد ماعرفت من ساعتها ان مامر الاساعتين فقط 
وبعد 3 ساعات قرابة الظهر تحركت وكانت لاتزال تشعر انها لم تنم فاكملت وبعد اقل من ساعه علمت انها لازم تكتفي بهالقدر لتستعد له قبل ان يصحى .
كانت الساعه تشير الى قرب موعد صلاه الجمعه ..
بهدوء قامت واخذت عصاتها ..
وتوجهت لشنطتها لتاخذ اغراضها الشخصيه من هناك ..
راكان احس بصوت العصى ..فما حسسها انه يتابعها
ترقب لوجودها بغرفه الملابس واخيرا خرجت وقررت ان لاتتكئ على العصى حتى لاتزعجه او خوفا ان تصحيه.. هنا راكان جهل سبب تصرفها
تابعها الى ان سمع صوت باب الحمام يغلق ..
خذا تيلفونه وشاف الساعه وعرف ان باقي على الصلاه شوي 
ابتســــــــــــم ..
وغمض عيونه
ورجع يفتحها
شاف مكان نومها
رجع يبتســـم
ياحلو الزواج 
يازين البيت لاجاء فيه انثى 
ومهيب اي انثى 
انثى انا اخترتها
انا حبيتها
انا تمنيتها 
رجع غمض عيونه وغطى عيونه بالملحف ..
----------------
فلاح بعد ماطلع من صلاة الجمعه --
تقهوى ودخل غرفته ..
استوعب ان راكان اكيد وصل ..
واخته وولد عمه بشقتهم ..
قرر يتصل يبلغهم ..
وبس عرف عبد العزيز ..
توجه للعنود اللي كانت تحمم ..
وبس طلعت --
عنودي خلينا نجمع اغراضنا بننزل نتمشى وبعدها ناخذ لنا اوتيل 
ليش
راكان تزوج رفيق فلاح وبيوصل اليوم للندن ..
العنود--واو ماحسبنا حساب هالسالفه 
عبد العزيز --ماقصروا والله يوفقنا وياه
وبدوا يلمون اغراضهم وينظفون المكان لهم ..
----------------
وبالسعــــــــــــوديه-- الرياضـــ..
وعالساعه 4 ونصف العصر --
بالصاله وعلى طاولة الطعام في بيت فيصل 
باقي سعود ورهف وحنان ياكلون 
نوره خلصت وراحت للمجلس ..
ساره بعد ماخلصت صلاتها عدلت جلستها وتمددت --هلا كليتوا
اي 
ترا بابا مضايق يقول اخر مره يتغدون من برى لانو مايصير غدا وعشاء
اها مو انا سعودي اللي طلب وطلب لنا
لالا حتى سعودي انا قلت له لاعاد يطلب بدون لايقول لي 
اوك
تتصلحون هنا ولا بتروحون بيت خالتكم
اممم لا انا ماراح اروح 
ليش؟
بجلس عندتس وومالي خلق ماما اتصلح عجزانه
لا صعبه البنات هناك ولازم تساعدون خاله لا انا ولا انتي لالازم تروحين 
ماما تكفين 
لا لازم البسي تيورك الابيض وروحي .. وحنون بعد
نوره بترجي --تكفين ماما والله مالي حيل 
ساره--لا ياقلبي صعبه لا انا ولا انتي روحي على الاقل تنسون البنات غيبه اروج لالا روحي 
نوره بهدوء--اوك 
ساره --اي حبيبتي اللحين اطلب لكم احد يجي يزينكم
حنان اللي توها تدخل --لالا ماما انا مابي الا عاملات ام سوسن ماحب الاشغلهم
ساره-اوك
<<<< شيوخ 
هلا كيف الحال مشغوله
اي والله طالبين نفس بوفيه امس وهذا هم جايبين الطاولات واغراضهم 
ليش كبير العشاء 
لا اصغر حتى البوفيه اصغر مابه احد
اها اجل مابي اطول عليتس ارسلي لي عامله من ام سوسن مع ناجي لان البنات بيتصلحون عندي 
اهااا زين زين 
تبون شي
لا الحمدلله كل شي خالص
باي
باي
-----------------
وهناك خارج المملكه--
حيث بريطانيا وتحديدا لندن هيثــــــــــرو..
طلعت اريج من الحمام ولازالت ببجامتها ..
دخلت غرفة الملابس وبدات تختار لبس ..لبست تنوره الى نصف الساق سوداء 
وقميص كتان زهر وياقه رفيعه القصه ابرزت جمال رقبتها ..
اسدلت شعرها ورجعت تمسكه ..
تذكرت علاجها وتذكرت انه لازم اكل (لااااا اوما اكل اكل وهو نايم وانا قام وشافني اكل )
حملت حقيبتها الصغيره ..وراحت للصاله 
بسرعه وضعت كريم ترطيب وزعت نقاط من الاساس 
وحدت لون وجهها وبدات ترسم كحله رفيعه باعلى رموشها 
وماسكرا سوداء ابرزت جمال رموشها الكثيفه ..
وبلاش زهر وشفاه ورديه لامعه ..
وبالغرفه ..
وعالسرير رن المنبه يعلن دخول وقت صلاة الجمعه ..
بعد الملحف عن وجهه وشاف الجهاز ..
تلفت لغرفه الملابس ..ولا احد بممر الغرفه 
اممم وينها ..
وقفـــــــــ ونهض بسرعه بعد مارمى الملحف 
وعند مدخل الصاله مثل اللي وقف متفاجأ
مسح ايده على وجهه ورفع شعره --السلام
اريج نزلت المرءاه بخوف --هلا وعليكم ..الس.لا.م 
راكان وهو يلبس الحذاء --مامداتس تنامين 
وبابتسامه--الا نمت 
راكان--الله يهديتس 
تراجع ودخل للحمام --
شاف ريح الحمام مثل ريحة الفواكه ..وفيه شمعات رائحه هي من اشعلتها 
(يلومونــــــــــي فيتس ويقولون ليه الواحد يتزوج هههههه )
------------
تحمم وطلع وماحب يوقف قدامها ..
دخل الغرفه ..وشاف الساعه (الظاهر اني ماقدر اروح اصلي جماعه لانو ماراح اقدر اخليها لحالها ..
من اولها ياراكان ...
طيب شسوي عادي ماعليها شر تقفل عليها 
اي بس هي بتخاف لحالها ووضعها صعب ..
بس مايصير الصلاه طيب ..
بقولها وبشوف لاني ماراح اتاخر ..)
فتح شنطته واختار جينز رسمي وقميص ابيض ..
وجلس يلبس ويمشط شعره ويتعطر ..
قرر ياخذ رايها لان ماعاد في وقت ..
طلع لها ..وهي جالسه حاطه عالعربيه ورفعت نظرها له ..(مزيون شكله يجنن )
راكان --بطلع اصلي وماراح اتاخر هنا قريب اروح ولاـــــــــابتسم
اريج بهدوء --لالاعادي بقفل علي 
راكان --اوك عالعموم عندتس الحلويات والمشروبات بالثلاجه اكلي ولا رجعت طلبنا غداء اوك 
دخل وخذا تيلفونه ومفتاحه ووقف مقابلها ..
مد لها تيلفون وقال هذا رقم لي ثاني بريطاني ..
اذا تبين شي قبل لارجع اتصلي علي ..
اريج--اوك
تقومين معي عشان تقفلين الباب وراي 
اوك
لاتفتحين لاي احد اوك
اوك
طلع وقفلت الباب وراه ..
ووقفت عند المرايه تشوف شكلها كيف كان عنده..
باكل بسرعه قبل لايجي واخبي اللي بعدي عشان مايدري اني اكلت 
فتحت الثلاجه وشافت مشاريب غريبه يمه خمر شكلها 
خذت سنكرس وكاكاو ثاني ماعرفته 
وخافت حتى من الكولا حقتهم وقررت تاخذ شراب البرتقال وعسى بس لايكون مخلوط بشيء 
فتحته بتوتر وذاقته ومن الوسواس تركته ..
كلت السنكرس وبس جات تفتح الكاكاو الثاني سمعت صــــــــــــوت وصرخت --
-----------------
في السعوديه الساعه لاتزال الرابعه عصرا ..
ساره --خلاص قوموا تحمموا شوي وبتجي 
حنان--ياالله عجزانه
فيصل وهو توه يدخل--السلام 
وعليكم السلام
صحيتوا ..وش هالنومه 
نوره--تعبانين هههه
حنان--مانمنا الا بعد الفجر 
فيصل--لاتسهرون قربت الامتحانات
ساره --النوري امتحانتس هالاسبوع صح
فيصل --متى 
نوره--الاحد
فيصل--الله يوفقتس
رن تيلفون فيصل..<<<ابو سعود
هذا ناصر الله يعينه 
هلا ومرحبا
هلابك وينك فيه
ابد توني مصلي العصر وداخل البيت 
اييي اعزم من يعز عليك وخلهم يجون يتعشون معنا نايف لاهوب حاضر ولا عزمنا ربعه اعزمهم 
فيصل باستغراب--من نايف ؟
<<نوره(نزلت عيونها بالارض وشفيــــــــه)
وين 
الشرقيه
عسى ماشر 
يقول شغل والله يستر
الا صدق
هذا اللي قالي 
اها ومن عندك ؟
ماعندي الا الشيخ بندر نفداه
فيه البركه
اي والله 
توصي شي 
لا بس لاتنسى اعزم اعزم لاتخلي احد
ابشر ابشر انا كلها ساعه واجي عندك 
فمان الله 
-------------
ساره --وشفيه نايف ؟مسافر
فيصل--ايه ..خل ادق عليه يقول عنده شغل وش ذا الشغل اللي ماخلاه ينتظر الا بعد العشاء
نوره>>(الشرقيه ماعنده ..متى سافر ..وانا على نياتي اقول اكيد يفكر فيني اثاريه مسافر)
ساره--عسى خير 
<<<<<<ابوخالد
هلا مابغيت مشغول
اي والله شوي 
عسى ماشر وش عندك عسى الامور زينه
لا الحمدلله بس عندي كم شغله ولازمهم توقيعي 
ليه انت ماوكلت احد وين ابو فهد 
موجود لا الامور زينه بس انا مبطي منهم مابه الا الزين 
الحمدلله ومتى مشيت ؟xxنوره(اي متى سافر)
امس قبل الفجر اخر رحله زين اللي لحقت 
اها طياره
اي اجل تبيني اسوق تعبان ومالي حيل 
والامور طيبه 
الحمدلله
اجل اخليك شكلك مشغول 
اي انا اكلمك لافرغت .. فمان الله
هلا
نوره--(انا ماعاد اقدر بقوم احس عيوني فاضحتني اني جالسه اتسمع ..
طلعت من المجلس 
وعالدرج ..
ياعمي مافكر فيني الاخ وانا اللي سهرانه امس 
اقول بيدق ولا اكيد يفكر فيني اووف )
ساره--الحمدلله دام الامور زينه ليش ماخلاها بعد العشاء 
فيصل وهو ماقتنع --مدري الله يستر عليه 
رن جرس البيت --
ساره اكيد العامله --
ضغطت سنترال المطبخ --شوفي هذا كوافير بنات ودي فوق غرفه نوره اوك
اوك
---------------
وفي لندن --
طلع راكان متوجه للصلاه في مسجد ريجنت بارك اكبر مساجد بريطانيا ..
كما ان بجواره حديقة الريجنت الواسعه عبارة عن مجموعة حدائق جميلة للغاية.أجملها حديقة أزهار الروز
التي تتفتح بعشرات الألوان والأنواع من زهور الروز في الصيف
إلى جانب بحيراتها التي تزدحم بأنواع نادرة من الطيور المائية.
دخل ولقاهم يصلون --واللي اخره المواقف المزدحمه والمنطقه هناك حيث الثلاث الشوارع الهامه المزدحمه في لندن 
وهي الهايد بارك.
بفضل السكان واللي شاع فيه العرب 
ان يتجولون سيرا عالاقدام ..
ومناظر الحمام على الارض والاجواء غايه في الروعه ..
بعد ماصلى طلع وتفاجأ بالمطر دخل مع واحد بالمظله لان مظلته اعتاد على حملها لكن ماتوقع نزول مطر بعد الصلاه 
تابع معه الى حين توقف به عند سيارته شكره وحرك ..
----------------
وفي بيت ال سعود --
وقفت سيارة ناجي وفيها اغراض للقدوع من انواع للتمور ولازالت في عداد التخزين ..
ناجي --بابا هذا نفر مجنون سوي صدم انا 
بندر --وانت ماتشوف بعد 
ناصر وهو يمشي وراه لصدام الجمس --وين 
بندر --اوووه 
ناصر--اي بسيطه اهم شي ماجاك شي طيب 
ناجي وهو متوتر ومعصب --هذا مجنون انا روح من اشاره انكاس هو ا ايجي من هنا بعدين قطع اشاره وووو ــــــــــــــ
بندر --اي اي بسيطه تعدل 
ناصر --اهم شي انك سالم رح رح ارتاح 
ناجي--لالا انا نزل تمر اغراض ماما قول جيب 
ناصر --رح بس بندر بيسنعها 
ناجي حس انه فعلا محتاج يهون على نفسه بعد ماخاف ان السياره مسؤوليه وانه مغلوط عليه وهو مظلوم --تراجع ودخل الملحق الخاص فيه
بندر فتح السياره--ونزل كرتونين وباقي 2
دخلها للمطبخ --ياولــــــد ..نزلها وطلع 
لمى نزلت تشوف الوضع بعد ماخلصت استشوار شعرها --ساندي ساندي
دخلت المطبخ وشافت كراتين التمر 
(الله سكري والله اني جوعانه خل اكل قبل لاسوي المكياج ..)
بندر رجع جاب الثاني -- هي معطيته جنبها وفاتحه الكرتون تنقي له حبات تمر 
بنــــــدر xلمــــــــــــــى 
ابتســــــــــم وهي صدت بظهرهـــــــــا وتاركه غيم شعرها اللي انتثر امامه ..
عدل اكمامه وابتعد (انا متـاكد انها هي ربكتها وصيحتها ااكدت لي ..انا متاكد انها هي بس ماكان شعرها طويل ؟؟
اي اي كان قصير ..
تذكر ..
قبل سنتين ..
كان بالعطله..
رايحين لثاني متوسط 
وقتها كنت مبطيء ماشفتها 
وكنا مجتمعين ببيتهم واذكر كانت جمعتنا العاده كل خميس مافي احد غريب 
وانا جاي مع امي يوم جات ..
وجلست العب على البلاستيشن حقهم ..
وكنا من دخلت المتوسط وهي صايره ماعاد تقعد معي ولاتحب نجلس نسولف مع بعض ونروح المزرعه مثل اول ونلعب ملاهي وكوره 
يوم جلست شوي الا هي داخله 
وكانت مره متغيره وكنت اقول صايره دوبه
قلت وانا صدق من زمان عنها ومافي احد يفهمني الاهي --اي تعالي تبارينيـــــــ
وانا اعرفها تلعب صح انا مدربها ..
لمى--اي 
جات وجلست وجلسنا نلعب 
وبعد ماتبارينا
غيرت الشريط 
وقلت اللحين بيعجبتس ذا الشريط توني شاريه رهيب 
قالت لا مانيب لاعبه الا اذا رحت وشريت لي 
قلت ههههه عادس على حركاتس وغشس تشرطين بعدهههههه مانيب رايح مانيب فاضي 
وكانت كلمتى فاضي فاضي 
وبس جيت للمتوسط تعلمت ان كلمة فاضي غلط علي والمفروض اقول مانيب فاضي 
وفعلا ازعجتهم فيها واشتهرت باهالكلمه
قالت اجل منتب فاضي مانيب لاعبه 
قال انقلعي يالدوبه 
هي تفشلت وراحت بدون لاترد علي
اتذكر بيومها جاتني ريناد تهاوشني وتقول لاعاد تهزء البنت ولا لاعاد تجي معنا رح مع ابوي المزرعه 
قلت وشني قايل 
قالت ليش تقول دوبه 
ضحكت وقلت بخاطري قهرتني من زمان ماقعدت معي وتباريني ويوم جات تمنن علي ..
وفعلا الظاهر كنت اقول سامنه بس مانتبهت لشعرها بس هذا طويل معقوله امداه يطول ؟؟
ناصر --يابندر 
وبفزع--لبيـــــــــــــــك
تعال وانا ابوك عدل ملبق سيارتي ..
ابشر..
ابتسم وهو متجهه له --

----------------------
وبالخارج حيث لندن --
وبالفندق --
اريج سمعت صوت وصرخت ..
استوعبت صوت المطر على البلكونه ..
حمدت ربها انه مطر ..
ابتسمت وقامت بالعصير وبقايا الكاكاو ورمته بالمطبخ ..
رجعت تخطي بسرعه للبلكونه ..واااااااااااااااااااااو يجنن قوي وفيه هواء ..
طلعت واتجهت للغرفه مستعجله ..بجيب طرحتي واااااااااااو وناسه
جات تمشي ومتجهه للبلكونه وقفت تتلثم ورجعت مسكت العصى 
وبطريقها بتدخل 
رن جرس الباب--يمه امداه يجي 
شافت الساعه يووه ماحسيت بالوقت 
نزلت الطرحه على رقبتها ووقفت عند الباب --مين 
يوو
عرفت صوته ..رفعت شعرها 
وعضت على شفايفها --
وفتحت الباب --
السلام ماعرفتي صوتي 
ابتسمت بحرج--الا 
وشفيتس بردانه ؟
لا 
اجل ليش لابسه شال 
اممم ابي اشوف المطر 
ايه تعالي معي ..
مشى ومشت وراه ..
وقبل لاتتقدم وقفت العصى على الطاوله ولفت لثمتها 
هو انتبه لها انها تاخرت 
التفت وشاف عيونها المكحله ورموشها اللي يلمحها البعيد ..
بسرعه صد وابتسم (وافديت هالعيون )
اريج وهي ترتبك في لف اللثمه --(يقز ياربي )
جات ووقفت بجواره مسكها وقال قربي تبين نجلس هنا ؟
اي عادي 
راكان وهو يسحب كرسين من طاولة الطعام --انا كنت ابي نتمشى شوي ونتغدى برى بس امطرت 
بروح اجيب لتس الجاكيت عشان لايدخلتس برد انتي توتس ماتعودتي على الجو هنا ..
اريج(وينتس يايمه حصه تحبين المطر والبراد فديتهم اشتقت لهم ..)
رجع راكان وهو معه البالطو--امسكي البسي 
اريج بحرج وهي توقف --
وهو يلبسها البالطو
تحسس للقميص الوردي على جسمها 
توتر وتركها تدخل ايدها الاخرى بنفسها 
ارتبك وجلس للكرسي اللي بجوارها (الله يصبرنيــــــــــ)
مرت لحظات صمت ..
راكان --اممم مبطيء ماجاكم مطر بالرياض ؟
اريج--اي من زمان 
راكان --والله
اريج--اي
راكان يجذبه سحر عيونها --(انا وش بيصبرني لازم نطلع مانجلس كذا لازم نطلع ان تقابلنا كذا احســـــــــ ماراح امســـــــــك ياربي رحماك )
وقف فجاه --انا بطلب غداء وش مشتهيه ..
اريج--عادي اي شي
راكان --دجاج او لحم
اريج--دجاج
راكان وهو يبعد عيونه عنها --اوك
طلع واتجهه للتيليفون (ابي امسكها وو بس اخاف ماقاوم نفسي لالا خلك بعيد الله يصبرني )--
طلب ودخل دورة المياه ..
--------------
وفي الرياض --
لمى وهي تصلحها العامله ..
(تغـــــير احسه كبر ..وشنب وغريبه حلق شعره هههههه..يالبيه يساعد ابوي ..
احس انه تفاجأ بشكلي ..اي اكيد يتذكرني ..عاد انا كنت ملقوفه واعانده كثير ههههه فشله اكيد بيقول صارت مره هههههه
يووه استغفر الله بجامه يمكن الزين اني مستشوره شعري ..بعد هو مايعرف يتنحنح ..)
شيخه--عجلي يام سوسن معاد الا خير
ام سوسن --اهو اهو قربنا نخلص 
طلعت شيخه--
ام سوسن --اخبار العروسه ازاي ..هي سافرت
لمى وهي مغمضه--اي
ام سوسن--ماشاء الله فين 
لمى--لندن
ام سوسن--بسم الله ماشاء الله اصل امس وانا خارجه شفت العريس 
بسم الله ماشاء الله جميل وزي القشطه ربنا يوفقهم 
لمى (الله يستر على اوخيتي ..ياساتر شفتي حتى راكان والله ينخاف منتس )--امين 
ام سوسن --عقبال مازينك لعريسك 
لمى(تخيلت بندر يمه عاد توني شايفته ههههههههههه يمه منها فز قلبي تذكرته ..)--ابتسمت بحرج ..
------------------
---البارت الخامس والخمسون ---
وبلنـــــــــــــــدن عاصمة الضباب--
اريج تراقب اللي متمددين على البحر تحت مظلاتهم ولاهمهم شي ..
لازال المطر في حالة رش خفيف جميل ..
طلع وقرر يبتعد شوي عنها 
فتذكرانه لازم يقابل هنري ويسلمه اوراق اريج 
واشاعاتها وتقريرها من المستشفى وكل الاوراق الخاصه فيها ليبدا اجرءات الحجز والمواعيد 
<<<انتبه لجهازه الي كان قد اودعه لها قبل ذهابه --على الطاوله بالصاله
<<<<<<هاي هنري
Continued on واصل امس
Thank you شكرا لك 
want to meet you to give you the papers of my wife 
الان اريد مقابلتك لاعطائك الاوراق الخاصه بزوجتي لكي نبدا بالاجراءات منذ الان لنبدا العلاج لها
to start proceedings since right now to begin treatment with 
متى يكون لديك موعد لنتقابل
When you have a date for we meet 
غدا غدا اراك لاحقا 
Tomorrow, tomorrow See you later 
شكرا لك
Thank you
اغلق الخط (يارب خير )
توجه للبلكونه --لا يدخلتس البرد انتبهي
اريج ابتسمت وفكت اللثمه وهي توقف--(شكله يبيني ادخل )
راكان--(يالبـــــــــــى هالوجه المنور ياناس ملاك ملاك )
ابتسم وهو يعطيها ظهره بعد ماشافها تمشي وراه ..
توه بيجلس الا الجرس يرن ..
تراجعت اريج للبلكونه --
فتح الباب واخذ الطلب ..
قال لاتعالي ناكل هنا برد هناك ..
اريج وهي تفتح الجاكيت وتترك العصى بجوار الكنب 
راكان فتح المشروب ..
ورفع راسه ينتظرها --
اريج فكت الازرارين ومدت يدينها للخلف تنزله --
راكان ركز في قوامها المشدود (بنتغدى حنا ولا لا ...يالله )
مددت البالطوا بجوارها وجلست --
راكان مد لها الخبز --بسم الله 
لحظات صمت واكل على خفيف 
راكان--اعجبتس طبخهم ولا لا 
اريج (كاني اكلت منه اصلا ههه )--لا حلو 
راكان--اصلا ماراح نجلس ابي الف بتس مطاعم حلوه واماكن كثيره بلندن 
اريج (ياحبيله مبسوط فيني )--
راكان --اكلي اكلي ياله 
غير راكان القناه وتركها على قناه علميه --
كمل اكلهم عالصامت --
انتبه لاريج وقله اكلها --خلصتي 
اريج--اي والله الحمدلله 
راكان عرف انه ماقاوم ملامح الترجي ..
رفع عينه عنها وانتبه للاكل-- فيه العافيه 
اريج وهي تلم الصحون --الله يعافيك 
راكان --لالا تشيلين شي اصلا هذي صينيتهم باخذها بكبرها وطلعها لهم بس
اريج مسكت عصاتها وقامت تغسل 
راكان ماحب يتابعها لم الصحن وطلعه برى ..
رجع وقف عند بابا الحمام وانتبه انها تغسل بالمغسله ..
استعجلت وهو ارتبك --
ورجع ادراجه حيث الصاله ..(شكلنا بنطلع مهيب حاله كذا ..اصلا انا لازم امشي شكلي بطلعها عسى بس هدا المطر )
طلعت وهي تصد لانها ناويه ترجع تحط احمر شفاه --
دخلت الغرفه --ودخل هو يغسل ..(فديت ريحتها ياناس )
بسرعه وبدون مرايه اعاده وضع احمر شفاه بلون الزهر ..
وتوها بتطلع من الغرفه 
الا هـــــــــــو مقابلها داخل xxxبعد المنشفه عن وجهه وشافهــــــــا قباله ..
(لبى هالشفه ليه العذابـــــــــــ..)انتبه لنفسه نزل المنشفه--اريج
لبيه
لبيتي بمكه
وقف المطر صح
الظاهر 
تبين نطلع ولامتعوده بعد غداتس على نومه 
(وش نومـــــــــــــته لالالا ) امم لا مانام 
اجل نطلع لاني متعود امشي بعد الغداء شرايتس 
اوك نطلع حتى انا ابي اشوف لندن 
ابتسم --طيب دام تبين تطلعين بشروط 
اريج وهي ترفع عيونها للسقف بابتسامه ساحره --وش ههه
(لاتكفيــــــــــن ارفقي علي ..)اول شي غيري ملابستس 
اريج بعدت عيونها عنه ..
بدليها البسي اثقل هذا خفيف.. هذا شرطي ولا مامعتس شتوي 
(اهـــــــــ اشوى خوفني )الا معي 
خلاص البسي يابعدي عشان تدفين 
اوك 
جلس عالسرير وسحب شنطته ..
انتبه انها راحت لشنطتها --وبدات تقلب بالملابس ..
وبعد مرور لحظات ..
طلع راكان بنطلون وشال وقفازات ..
اريج لمحته (ياربي مامعي شي ثقيل )شلون نسيت لا اخذ ثقيل ..
شافت راكان مسك قميصه من الاسفل وكانه بيرفعه 
عطته ظهرها 
هو استوعب نفسه رجع التفت عليها عرف انها ماتبي تشوفه ..
خذا بنطلونه وطلع ..
اريج مشت للباب وسكرته ..
سمع صوت قفل الباب(فديت الحياء اللي فيتس )
مرت لحظات وهو ينتظر --
وقف عند الباب --اريج خلصتي 
ايـــ
لحظات وانفتح الباب --
كانت لازالت بنفس اللبس 
مابدلتي 
اممم مالقيت شي ثقيل مدري نسيت لا اخذ لبس شتوي 
لا مو شتوي وريني ملابستس 
سبقها للشنطه ..
(لااااااااااااا ملابسي لالا )
وقف وبدا يتلمس الملابس شاف جينز 
البسي هالجينز اوك 
ووو مسك خامه ثقيله اشبه بالكتان وهذي استغرب صغرها فتحهاوعرف انها شورت ابتسم ورجعها 
اممم عاد شوفي اي بلاوز غير هذا ..
طيب بلبس هذا وفوقها الجاكيت وخلاص يكفي من غير العبايه اللي تحت الجاكيت 
اممم اوك ولامعتس شال ولا قفاز 
وباابتسامه --لا 
(لا تبتسمين فديت هالمبسم ..ياولد انا ماعاد ني بطيب الممشى يحترينا ) ياله البسي عباتس وينها ؟
انتبه لها وناولها ..
لبستها ..
خلاص الجاكيت كاني شفته بالصاله تعالي ..
خل نصلي ونطلع لانه اذن 
شاف ساعته اي اذن العصر ..
صلى وصلت خلفه على حافة السرير ..
تبين شنطتس 
اي باخذها 
اوك خذاها وسبقها 
لفت الطرحه بترتيب وتوه مقابلها بالجاكيت --(تهبل كانها بيبي وهي محجبه بسم الله عليتس )
ارتبكت وهو واقف مقابلها ربطت النقاب بسرعه ..
اوك
باقي شي 
لا
طلع وبيده شنطتها والبالطو ..
وهي بعصاتها خلفه ..
---------------
وبالرياض الفرق 3 ساعات تقريبا عن لندن --
كانت الساعه السابعه مساءا 
ركبت نوره وحنان تاركين رهف وسعود اللي وراهم مدرسه ولازم ينامون بدري ..
توجهوا لال سعود--
دخلوا وعلى طول تذكروا احداث امس وروح البيت بدون اريج --
حنان كانت تقول بالطريق--ماتخيل البيت بدون اروج
نوره--ولا انا 
حنان --لمى تقول امس انهرنا جلسنا نبكي كلنا ومانمنا الا بعد مافرغنا ..
نوره --ماينلامون
حنان--اللحين صدق نايف سافر
نوره--مثل ماسمعتي سمعت 
حنان--استغفر الله ولاحضر 
نوره(خليني ساكته حتى المكالمه ماكلمني كان امس شي ماصار )
دخلوا البيت وطلعوا فوق على طول وربع ساعه الا هم نازلين كلهم ..
شيخه وهي تشوف الوضع ..
انا بروح البس انتبهوا لايجي احد ..
ريناد دخلت وكانت لابسه تيور ناعم سكري وذهبي اكتفت باستشوار شعرها الناعم واسداله على ظهرها ..
وكعادتهم بطلتهم المرتبه ..
ريناد وهي تنزل عبايتها --0السلام 
سلموا كلهم 
افنان--عبير وينها
ريناد --ماجات عجزانه وتعبانه
افنان وهي تغصها العبره--ماتنلام ماعليه البيت حلا بدون اروج 
نوره --اي والله
ريناد--اووص صوت حريم جاو ..
طارت عبراتهم وراحوا يستقبلون ..
كانوا جيرانهم ..
وتوالت افواج العباءات السوداء ..
---------------
وهناك بعيد بعيد بلندن --
حيث المعاريس ..
نزلوا وركبوا السياره --بنروح الهايد بارك حديقه حلوه ولو انها بتجي بارده لان فيها بحيرات واشجار مثل الغابات 
اريج--لا دام في بالطوا عادي
راكان--الله يستر 
وعلى بعد اقل من 5 دقايق ولو ان اريج تقدر تمشي كان راحوا رجليه افضل ومتعه اكثر --
وقف --ياله انزلي 
جا ووقف عند بابها لبسها الجاكيت وهالمره ااغلق بنفسه الازرارات 
لبس نظارته ومشى بجوارها..
اريج--الله تجنن 
راكان وهويتابعها--اي تعالي نجلس عند بحيره احلى 
مشى واتجه بها الى بحيره 
جلس بعد ماجلست على كرسي بمقابل بحيره متعرجه صافيه ..وفيها بط وطيور برمائيه حولها ووسطها
راكان وهو ينزل نظارته الشمسيه ويمسحها--شرايتس 
اريج--ماشاء الله خيال صراحه 
راكان وهو يحس صوتها تغير--عسى مامعاك ربو ؟؟
اريج--لا 
راكان بابتسامه--الحمدلله قلت اخاف جبتس عند العشب ويضرتس لان صوتس تغير هههه
اريج وهي تحط ايدها من فوق غطاها على فمها --احم ههه لا بس مع البرد 
راكان وهو يلبس النظاره --اللحين بردانه 
اريج( عيونه جذابه )--لا لا عادي 
راكان وهو يتابعها ..
ياحلو اللي اذا طلعت ردتلك الصوت 
لا ووشلــــــــون لاكانت انثى مثلها ..
انتبه للدبله في اناملها المليانه ..
ايدينها كانت ملفته وبشده ..
اناملتس لي قصه معها ودليلي هالدبله ..
شافها وهي تحط رجل على رجل وترجع تهون ..
عرف انها انتبهت انه يراقبها(فعلا الوضع مايسمح يعذبني الغطاء والناس ووووـــــــــــ) --
اممم انا بمشي على هالبحيره وبجيب لتس كوفي خلي هالتيلفون دوم معتس بالشنطه هذي اوك ..
اريج(لاوين بتروووح )--اوك
راكان --هنا بدور ماراح اتعدى هالبحيره قدامتس اوك ..
اريج تهز راسها بالايجاب(يالله لو اني امشي زين كان ماجلست لحالي وكان رحت وتفرجت هناك وشوو ..ومشيت معه )--اوك
انا هنا ماراح ابتعد اشوفتس ترى بس لاني متعود عالمشي كل يوم ساعه 
معليه خذ راحتك 
مشى خطوتين وســـــــــــمع صوتها الانثوي --راكان 
لبيتســــــــــ
ابي اكلم اهلي وشلون 
اها عطيني التيلفون 0096655
امم من تبين 
اممم كلهم ابي اكلهم 
اوك اللحين دخلي الرقم اللي تبين بدون الصفر 
اوك
تشربين كوفي سكر ولاساده 
لاسكر
اوك
اذا بغيتي شي اتصلي عالعموم انا متابعتس من بعيد اوك 
اوك
راح يمشي بخطوات هادئه ..
دخلت رقم عبير وضغطت اوك 
دخلت التيلفون داخل نقابها --
(ريحة تيلفـــــــــونه ريحة عطره )--
الوووو
هلا والله عرفت انه انتيـــــــــــ
هلا بتس شخبارتس 
والله طيبين انتي اخبار العرس زين ههههههههه يعني اتزوج 
هههههههه لا 
امحق وينه مهوب عندتس 
لا عبير شخبار ابوي وامي والبنات 
والله الحمدلله 
وينتس انتي ببيتنا
لا ببيتنا 
ليش مو اللحين الليل والتمايم
اي بس مارحت عجزانا
اممم والسوري طيبه 
اي 
بكلمها بعدتس 
حلو
حلوه لندن 
خيال ياعبير جنان اعجز اوصف لتس المكان اللي انا فيه 
طيب وينه رايح
يمشي عشانه متغدي 
اها حبوب صح 
ــــــــــــ ماعليه
وانتي مبسوطه معه 
(انا ابي اعرف هو اللي مبسوط ولا ..) اي الحمدلله
خلاص سلمي عليهم 
انا بكلم السوري 
خلاص باي انتبهي على نفستس وسلمي على راكان 
اوك
ابتسمت وهي تغلق الخط ..
وجلست ترجع تكتب المفتاح وتدخل رقم ساره --
<<<<<<<<<
الووو
هلا والله كنت حاااااااسه مكتوب رقم خاص 
شخبارتس 
زينه يوم سمعت صوتس شخبارتس انتي وركون طيب 
ههه اي الحمدلله
مبسوطه 
الحمدلله 
انتي اخبارتس واخبار البنات وش سوت النوري عقب المقلب
يابنت الحلال ان كيدهن عظيم وانا اللي هقيتها بتزعل علي هههههههههههههه
لاا زين ياحلوها 
المهم انتي قوليلي تم اختراق الموقع المحجوب ولا هههههههههههه
اريج ارتبكت وتوترت(ياااربيــــــــ..وش اقول )--هههه
هــــــا ولا الاخ سياسة متفتحين ههههههههه اجنبي 
ههههه اقوول وين البنات راحوا اجل للعشاء 
ساره(احرجتها تعرف تخبي مهيب هينه ههههه )--اي من المغرب ..اجل ركوني وينه
اريج بابتسامه--ماتخلين حركاتس مهوب عندي راح يمشي 
ساره باستغراب--وانتي وين ؟؟
اشوفه من بعيد قدامي حنا بمكان يجنن بصوره واوريكم خيال ياساره 
ساره--اي لندن اذكر فيصل يمدحها يوم راح لراكان اول السنه 
اريج --تذكرت انه يقول السياره من عنده --اها 
اممم السوري سلمي عليهم هذا هو جاي ماعرف اتكلم عنده هههههه 
باي 
باي هههههه ياحلوها تستحي الله يسعدها ويشفيهااا

--------------
بيت ال سعود--
الحي امتلئ بالسيارات ..
بندر ماجلس ابد وكل مامر من عنده ناصر طبطب على كتفه اعجابا فيه ..
حضر فهد وعمه ونسابتهم وخواله وبعض من المعارف من ال عايد وال سعود ..
شيخه ارسلت لبيت هند صحن وصواني مقبلات وحلا وبراد شاهي وقهوه ..
وعند باب النساء --
دخلت طفله وام عبد العزيز ..
كان الثلاثي واقفين يسولفون عند الباب ..
تقدموا بس انتبهوا وسلموا 
طفله وام عبد العزيز يتمتمون--ماشاء الله ..الله يصلحهن ..
انتبهوا لهم وعلى قولتهم .. صابوهم 
وقفت طفله وطلعت تولة دهن عود وجلست تتعطر لان الواضح انها جايه مع سائق وهي تشوف ريناد شعرها المسدول على ظهرها 
(لا ماشاء الله هذي هي يالبوش شعر وجسم ماشاء الله تبارك الرحمن )..
دخلوا وسلموا على التجمع البسيط 
------------------
وبلندن في الهايد بارك -- Hyde Park 
وقبل لاقولكم لندن في كل مكان حمام وهالحمام عايش حياته واليف وتشوفهم افواج عالارض 
سبحان الله
انتبهت انه في طريقه لها ..ومعاه كرتون وفيه كوبين قهوه ..
وبيده كيس صغير ..
جلس --السلام
وعليكم السلام
سمي 
خذت الكوب --ـــــــــــ
خذا اكياس السكر وبدا يخلطها بالكوب تبعها--شخبارهم طيبين
اريج--الحمدلله 
ارتشف رشفات بسيطه--بردانه 
لا
اريج بهدوء--وش هناك متجمعين الناس
راكان--وين هنااك لا هذا مكان للرسامين كذا حاطين لوحاتهم كل يوم ويرسمون مره حلو والناس تجي وتشتري وممنوع حتى التصوير ..
الحديقه مالها طرف هالطريق كله جهه شماليه لسور الحديقه ..وكله هالرسامين واقفين يرسمون وكل واحد مو عبث يجي يرسم لا معه شهاده وتصريح للبيع..
وتخيلي اذكياء مرات اجي هنا واجلس اتابعهم بعد ماخلص مشي ..يساومونك لدرجة انهم تقدر تشتري بالبطاقه الائئتمانيه 
اريج --يصير نروح نتفرج 
راكان اللي ماصدق انها بتمشي --ياله بس اخاف تتعبين من المشي 
لا عادي 
خذا شنطتها ووقف يراقبها واخيرا ابتعدوا عن كرسيهم ..
جلسوا يشوفون اللوحات وراكان يعلق من الحماس بالانجليزي ولاحس بنفسه ..
واخيرا ابتعدوا عنهم 
اريج وهي تشوف شباب يطاردون بنات --اغلبها حلوه 
راكان --اي
مروا من عند نافوره كبيره --
راكان شافها تراقب الطيور اللي تسبح --هذي اسراب بجع ..
ابتعدوا عن البحيره وانتبهت ..
اريج (استغفر الله تماثيل )--ياربي كثير التماثيل 
راكان --الله الله مليانه لندن وبريطانيا عموما شفتي هالنصب هذي تذكاريه طبعا على قولتهم 
هذا النصب التذكاري للطبيب JENNER اللي ساعد في اكتشاف لقاح الجدري
وهذاك البعيد هذانصب عبارة عن تمثال يطل على على خمس نوافير محاطة بمنحوتات عديدة لبشر وحيوانات وزهور
وامممم 
مروا من مجموعات كثيره من السيدات العرب والمفاجاه لاريج انهن بدون محارم وكاشفات ومتبرجات على الاخر ..
وتحس انهم يعلقون عليها ولفت نظرها احداهن تضحك ..
راكان فضل انه مايعلق (الله يقل حلاكم كل وحده تعدت الثلاثين وــــــــــ الله يهديكم بس )
وبعد خطوات -- 
اريج بصراخ--يمــــــــــه 
راكان وهو يمسكها من اكتافها ويضحك-ههههههههههههههههه 
اريج وهي تنزل راسها وهو لازال ماسكها وتتصاعد انفاسها وهو يحس فيها بيدينه وبابتسامه--بسم الله عليتس هههههههههه
ماعليتس هذا ههههههههههههههههه 
اريج وهي تهدي نفسها--وشوووو
راكان ههههههههههه سنجاب يوووه كثير هنا يمرون تحتس ماتحسين 
اريج--لالا اجل وش يجلسنا
راكان بضحك--هههههه مايضروونتس هههههههههههه 
اريج(يمه جد تفشلت كله من هالسناجب )--لالا خل نطلع 
راكان بابتسامه --تامرين امر خل نمشي نشوف لتس على شارع الاكسفورد والبيكاديلي ملابس تدفيتس 
اريج وهي تحس بحراره بجسمها من الخوف..
راكان بابتسامه يتذكر صرختها--(فديت النعومه انا ليتني حضنتس اهـــــــ يااريج)--شوفي هالشلال سبحان الله
اريج وهي تنتبه لمرور الفتيات العربيات بكامل زينتهم --الله خيال 
وتوجهوا للسياره -
راكان--وهذي السياره عسى ماتعبتي 
اريج (الحمدلله وصلنا)--لا عادي 
راكان(اتمنى والله ..مشيتس ماعجبتني الله يستر)--ياله اركبي .
ركبوا وانتبه لمقهى اللي بمقابل الحديقه والواضح لمرتاديه كبار السن--هذا مقهى عائشه يسمونه كذا ومايجيه الاكبار السن العرب ويتفرجون عالداخل والطالع للحديقه 
تدرين بيوم الاحد في هاليوم تقدرين تقولين مفتوح للشعب هنا 
يجون ناس يتكلمون ويحشون بالسياسيه وبأريحيه على كيفهم وانواع الهجوم والازعاج 
اريج--عن ايش
راكان --عن اي شي مثلا سوداني يسب اي دوله او رئاسه اخرى وشوفي الهجوم والردود ويجي بعده وبعده كانه مؤتمر بس مؤتمر خذ راحتك بالنقاش ههههه
اريج(صراحه اشياء غريبه )--اها تخوف لندن 
راكان بهدوء يرجع يلبس نظارته(وافديت هالعيون )--وانا معتس لاتخافين من شي 
اريج تحس قلبها وقف من الربكه..
---------------
وبالريـــــــــــــــاض--
وبطريقهم للعشاء شيخه مالت على ام عبد العزيز وطفله --
شيخه--هند عندها احد 
طفله --لا مابه احد
شيخه--اجل راح لها عشاها واللي بيتعشى معها وجعلها تقوم بالعافيه 
ام عبد العزيز وطفله--كلفتي على عمرتس والخير واجد 
شيخه وهي تمد ايدها خلف ظهورهم --اقلطوا اقلطوا مابه كلافه فديتكم ..
كالعاده الثلاثي بدا يضيفهم ويساعدونهم بدل لايوقفون هم ياخذون بنفسهم ..
انتهى العشاء وفي الحقيقه 
كان الكل حتى شيخه --ماتمنتها اليوم 
مالها حيل على شي 
وضايقه صدورهم لسفر المعاريس..
وغير كذا ليلة دراسه ..
بس حمدت ربها بنهاية اليوم ان الموضوع تم وانتهى وتجملنا عندهم
-------------
وفي الرياض وتحديدا بسيارة فلاح--
بعد ماطلع من العشاء عرف ان الساعه بلندن 8 المغرب --
قرر يتصل على راكان يطمن عليه ويشوف وين سكن ..
<<<<<<<<<<<
وهناك بمحل بري مارك 
رن التيلفون بشنطة اريج--
دخلت ايدها بالشنطه ومدته له --
ولان المحل اغلبه اجانب قرر يتكلم معه بالانجليزي ..
Hala Boaid 
هلا بوعايد 
God bless the evil 
الله يسلمك من الشر 
Thank God you do not gave me good tidings for you 
لا الحمدلله انت بشرني عنك
To normal, but the comfort of Khalhm I lived Balaaksfort Street 
لالا عادي خلهم على راحتهم انا سكنت بالاكسفورت ستريت 
The contrary, I liked that it does not close any any 
لا بالعكس اعجبني انه قريب اي اي
Lech God gives you the comfort of Khalhm 
ليش الله يهديك خلهم على راحتهم 
Take the sum digital?
خذا رقمي ؟
God greet him 
الله يحيه
No Talain we shop 
لا طالعين نتسوق
Weather, rainy weather to you by Choi 
الجو تو ممطره والجو لك عليه شوي
And you are good, and good young people
وانت طيب والشباب طيبين 
Along, God willing, 
على طول ان شاء الله
Safety Yalgali 
سلامتك يالغالي
Peace and gave 
سلم واسلم
Bay
باي
على بعد خطوات --
اريج (يعني مفكرني بشتري اكيد لو اخذ بيحاسب هو فشله )..
اقترب منها 
اريج(ريحة عطره تعودت عليها ..اللحين بيقول اشتري..)
راكان (وافديتها )وبيده بلوزه صوف ثقيله نوعا ما --do you like this 
اريج بابتسامه--هههه عربي 
راكان وهو يصد بحرج وهو يضحك --اممم شرايتس فيها معليش متعود هنا هههههههههه
اريج(ضحكته توترني البلوزه رايقه .. مو سهل ذوقه ) --حلوه 
راكان طيب تعالي ناخذ gloves
اريج فهمت انه يقصد القفازات (ياحلو كلامه بالانجليزي )
مشت وراه وخذا لها قفاز وشال طقم واعجبهاو طقم ثاني وخذاه بدون لاياخذ رايها..
حاسب وطلعوا ..
انتبهت للعربيه للعود وبودي شوب ومحلات فروع لمحلات بالسعوديه ..
وعند الباب كان فيه امراه اسيويه عرضت لهم عطر مخلط بدهن العود ..
راكان وهو يمد لاريج تشمه--نايس
اريج وهي اللي تعرف الريحه وانتبهت للعلبه(نفس اللي اخذته عنــــــــــدي لاتشتريه )--اي
راكان وهو يمسكها--تعالي ناخذ منه
اريج--لااا انا معي بالشقه مثله
راكان--والله اها العربيه هناك بالسعوديه فرع اي 
اريج--اي 
راكان --تعبتي طيب نروح السياره وندور ولا
اريج (اي والله تعبت)--شوي
راكان --خلاص تعالي نرجع لسيارتنا 
لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق

بسم الله 
قراءه ممتعه ومفيده..
---البارت السادس والخمسون ---

لازالنا بيوم الجمعه واحداث مابعد التمايم ..
وبالسياره تجولوا في شوارع لندن ..
شارع الاكسفورت ستريت 
والهايد بارك
اريج (غريب متى يظلم الجو والمغرب متى عندهم الساعه كم ؟؟)
راكان وهو يتجول --(بنتمشى الى ان يجي وقت الصلاه ونروح نصلي واتحمم وامممم بعدها مدري يمكن ماعاد تقدر تطلع ..)
اريج وهي تنتبه انهم واقفين عند اشاره وفيه زوج وزوجته يبون يقطعون الشارع وضغطوا زر بالاشاره ووقف راكان عشانهم..(حركات تطور )
اريج وهي تشوف الساعه--امم العصر طويل عندهم 
راكان 
لالا (فديت هالحس )--اختلاف بالوقت يعني الفجر ياذن 3و25دقيقه
والظهر 1و5 دقائق 
والعصر 5و4 دقائق
والمغرب8و23دقائق
والعشاء 10 ونص
اريج(اووووووه العشاء الساعه 10 ونص )--فرق 
راكان--اي اكيد انا اكثر شي فرق المغرب بالسعوديه يعني ماتجي 6 الا الظلام خيم هناك وهنا عالساعه 8 فرق بقوه
وقف عند ( لندن اي )
اريج(وش هالطابور الطويل )--انزل 
راكان --اي ولاتعبانه هذا حلو مثل امممم مدري شتسمونه عندكم اممم اي اي تلفريك بس هذا مايقارن باللي هناك 
اريج وايدها ترجع تلامس رقبتها من الخلف--هههه اوك
نزلوا ومد يده لها قاصد انه ياخذ شنطتها..
تفـــــــــــــــــــاجأ بدفى يدها ونعومتها تلامس يده 
وبسرعـــــــــــــــه ..
احكم القبضه على يدها (فديت هالنعومه ) بعد ماحس بيدها نسى موضوع الشنطه ..
اريج--(ياربي حركاته توترني )
راكان (اممم مستحيل اخليها توقف طابور تعب عليها )--امم انتظري هنا اوك
اريج --اوك
وبعد دقائق رجع لها
راكان--اوك ياله تاخرت بس زحمه لان الكل يبي يطلع لها 
اريج--يعني وين تودي طيب
راكان --نشوف الولايه كلها تقريبا وتطول تقريبا 44دقيقه ..
اريج اللي تحب المغامره (ماعمري ركبت تلفريك عسى ماخاف )..
طلعوا واخيرا ومعاهم قرابة الثلاثين راكب --
جلسوا بجنب بعض ..وهما بداخل كبسوله زجاجيه ..
وبدات تدريجيا ترتفع عن الارض لترسم معالم الولايه بالاسفل البحر والجسور المعلقه والبسط الخضراء
وساعة البيق بن ومبنى الاكوريم وفي ابراج لفتت اريج وراكان ياشر لها ويذكر اسمائها..مثل مبنى البرلمان 
راكان وهو يشوفها مرتبكه قرب منها --وشفيتس
اريج بابتسامه --هههه مافي شي 
راكان--خايفه 
اريج وهي ماتبي تركز بارتفاعهم تشوف البواخر بالبحر صغيره من الارتفاع --شــوي
راكان (يعني انا بجنبتس يابعدي ليه تخافين )--خلاص اللحين بننزل ماترتفع اكثر من كذا
اريج وهي تحس بالم في بطنها من الخوف( مع اني احب الملاهي بس احس اني توترت لانه معي )
وسمعوا للمرشد السياحي اللي كان راكان مستمع ولاول مره يعرف هالمعلومات عن لندن اي ..
وبدا يترجم لاريج --
تم افتتاح في مارس 2000م وأصبحت رمز للحداثة البريطانية ..
وقد وصل عدد زوارها في السنة الواحدة إلى 3.5 مليون وهي مذهلة في التصميم والهندسة
ويستطيع ركاب الكبسولة أن يصل مدى النظر من خلالها إلى 40 كيلومتر في كل الاتجاهات 
فكرة التصميم تعود لـ ديفيد مارك وزوجة جوليا وفكرة التصميم هي رمز للانتقال 
إلى القرن الجديد
وتم إنشاء شركة تشغيل لها باسم شركة عين لندن التابعة لشركة مرلين للتسالي.
لندن العين فازت بأكثر من 75 لجوائز وطنية ودولية للسياحةالمعلقة والهندسة المعمارية ونوعية الانجاز منذ افتتاحه في مارس 2000م
وحيث يبلغ الارتفاع التي تصله الكبسولة هو 424 متر ( 1.329 قدم ) 
مما يجعل من تصميمها فريد بأن العجلة معلقة فوق النهر والقاعدة بطرف الأيمن من العجلة 
الكبسولات ذات الميلان المستمر مع العجلة دون أحساس ركابها لتحركها 
وهي فكرة فريدة أفضل من أن تكون معلقة وبذلك يسمح لها الدوران بـ 360 درجة ويصل وزنها لـ 1272 كيلو ما يوازي وزن سيارة الأجرة السوداء
وعدد الكبسولات هو 32 تمثل عدد الأقاليم البريطانية 
استغرق بنائها سبع سنوات .
وتصل مدة الدورة الواحدة لكل كبسولة 30 متر بما يعادل 26cm في الثانية أو 6km في الساعة مايقارب سرعة سلحفاتين 
اريج وهي تشوف الاجانب يصورون ..
وبعض من الركاب العرب واقفين ويتحركون في الكبسوله بدون خوف (ماشاء الله عليهم )
نزلوا ومروا بجوار كشك يبيع الايس كريم --
راكان--دقايق اخذ لنا ..اشتهيتها فراوله
اريج--عادي 
خذا وتوجهوا للسياره ..
اريج وهي تشوفه ماسك شنطتها والمظله والايس كريم (ياصبره علي )
ركبوا وترك الاغراض بجواره --
اممم قرب ياذن بنروح للفندق وبعدها اذا تقدرين ننزل نزلنا --
اريج وهي تسمعه وتشوف شعره وتتابعه 
وهو يشغل السياره ويلتفت وراه بيطلع من الموقف وايدها ترجع تلامس رقبتها من الخلف
(سبحان الله يذكرني بابوي خالد الدم واحــــد..الله يرحمه)
راكان(مو بس اتمنى تشوفيني لا ابـــــــــــــــي تحسين باللي بداخلـــــــــــــــــي لتس )
راكان بعد لحظات صمت
هذا متحف بريطاني وهاللي بجنبه ساحة تزلج صناعيه 
اريج--اها
راكان--اممم بكره نروح القصر الملكي و قصر بيكنقهام و مدام توسو لانه احلى بالنهار 
اريج(بنروح الفندق ..؟؟الله يعدي هالايام على خير)--
وفجاه رن تيلفون راكان--<<<<<<الرقم من الولايه
اريج(غريبه من ؟)
راكان --Helloمرحبا
عبدالعزيز--Hello السلام عليكم راكان ؟
راكان--وصلت 
معاك عبد العزيز ال عايد
يامرحبا والله 
مرحبا بك وشلونك عساك طيب 
الحمدلله عالبركه
يبارك بعمرك وانت بالمثل اجل وصلتو 
اي والله واصلين امس والحمدلله بخير وعافيه انت طمني عنك واهلك طيبين
والله الحمدلله 
يستاهل الحمد 
ابي اشوفك وينك اللحين 
والله انا رايح الفندق اللحين بصلي المغرب واممم والوجهه بعدها الله اعلم 
اييي اجل اسمعني انا عازمك اليوم عالعشاء انت والاهل تجيني في الاكسفورد
اني هناك اسمعني انا ساكن بالاكسفورد اذا وصلت اتصل عليك على هالرقم اوك
اوك
هلا
هلا
التفت على اريج--انا مابغيت اعطيه كلمه وش رايتس نتقابل برى ولا يجونا بالفندق اريح لتس حسيت اني تعبتس اليوم 
اريج(فشله والله عجوز مو عروس اجل تجي بالفندق بسس)--الفندق مافي مكان 
راكان--بكيفتس تبين نطلع
نطلع ولا تجلسين انتي وياها بالغرفه وانا وهو بالصاله ولا بالبلكونه ولايمكن نطلع شوي ونرجع لكم 
اريج (اي اي ولا اجلس امشي عند الرجال بالعصى يقول وش هالعروس )وايدها ترجع تلامس رقبتها من الخلف--اوك الفندق 
راكان --اوك اذا صليت اتصلت اعطيه خبر..
----------------
وفي السعوديه حيث الشرقيه --
بعد مارجع من الفرع..
دخل الشيراتون وتمدد بغرفته..
النقص توقعته اهون من كذا ..
وانتبه للساعه كانت تشير الى 12 ليلا 
قرر يطمن على الوضع هناك ..
<<<<<<<البيت 
وتحديدا تيلفون حصه المحمول ..
مرحبا 
مرحبا بتس وشلونتس
والله بخير انت بشرني عنك
الحمدلله رجعتوا من العشاء 
اي 
من جابكم
بندر ومعه محمود
اي وانتوا طيبين
الحمدلله خلصت شغلك
لا توني يمه انا يبيلي اقعد من زمان مبطي عنهم وفيه شغل واجد ولاخلصت عودت ..ناموا 
اي الصغار وماعندي الاعبير خذها تبي تسلم عليك
عطيني اياها 
ماتشوف شر
ولا اياتس
عبير--هلا كيف الحال
الله يسلمتس
انتو وش علومكم 
طيبين 
بتداومين 
على خير
ورنو 
مدري لان عندها اختبار الاحد ويمكن تغيب تستعد
اممم اها الله يوفقكم 
والصغار ترا ماعاد الاذا الاسبوع ويعطلون 
ماشاء الله زين 
اي اريح لهم 
اي والله تبون شي 
سلامتك..امي تقول تعشيت 
(مالي شف يايمه خليها على الله)اي اي
اها اي يايمه
فمان الله
باي
نايف--ويني ووين الاكل مالي شف ابد
الله يعين بس ..وتتسهل الامور 
امممم يعني عندها اختبار الاحد ..
ولاتعرف تتصل تقول خلاص شفته وذا زوجي ومسافر فجاه بسال عنه 
اكيد عرفت اني مسافر 
ماجلس احد ماتصل الاهي 
يعني لو حتى عندها اختبار مافي وقت تتصل عالعموم خل تذاكر ياله دام فيها دراسه الله يصبرنا نتحمل العذر..
واخيرا سحب الملحف من تحت ظهره وقرر يستسلم للنوم ..
---------------------
وفي الرياض بيت ال فيصل--
وتحديدا غرفة نوره وحنان ..
نوره بعد ماسكرت من ريناد تاخذ منها قرارها النهائي بالغياب 
تمددت وهذا هي تراقب حنان الى ان نامت بدت تلمس دبلتها --
(احس بشيء يقهر.. كل ماتذكرت انه سافر.. بس زين اللي ماراح اداوم ارتاح من اني اترقب سيارته طول الطريق وانا رايحه وجايه ..)
قلبت بتيلفونها شوي وبعدها نامت ..
وبالدور السفلي--
ساره وفيصل بجوارها --وش اخبار العشاء جاو ناس كثير
فيصل وهو نايم على كتفها--اي والله والعشاء زين وواجد
ساره وهي تلتفت عليه--فيصل
فيصل وهويرفع وجهه لها -لبيه
ساره وهي تمسح على شعره--اللحين راكان وش تحس شخصيته ؟
فيصل وهو يمسك يدها--يعني شلون؟
اممم يعني يعتمد عليه وامممم 
مافهمت قوليلي في ايش تفكرين 
امم انا قصدي اروج تبي احد يساعدها كثير يعني حتى باغراضها ماراح تقدر تقوم بنفسها يعني هو كيف شخصيته بيقدر يقوم بطلباتها لانها مستحيل تقول له
فيصل وهو يعقد حواجبه--اللحين اريج يعني تعبانه اكثر من اول مره
ياليتها مثل اول لا اللحين بزود
طيب وش زاد على وضعها الاول كانت تعرج وعادي اللحين وش زاد عليها 
لا اللحين اذا تحركت كثير او وقفت او سوت مجهود الورك عندها يحك بعظمة الحوض ويزيد الالم عليها 
فيصل وهو يفكر بعلاقتهم--راكان بيدري بوضعها لاتخافين وهو رجال 
اريج--انا مدري كلمتني وماقدرت تقولي شي وعبير قد قالتلي كلام الدكتوره انه بيزيد عليها مع اي مجهود وشلون لو تكون بوضع عروس 
فيصل وهو يمسح على حواجبها--لا بيدري بيدري ليه مايشوف حالها ولا هي بعد ماتعرف تكلم وتقوله
اريج--لا وين صعبه وش تقوله الوحده منا باول ايامها عسى تفتح فمها مالقيت الا اريج اللي تتكلم 
فيصل--يعني انتي كلمتيها
لا هي اتصلت علي فديتها اليوم 
ها ووشلون مبسوطه
اي صوتها زين وتسال عنكم وتسلم بس ماقدرت اخذ واعطي معها
خلاص اهم شي وترا راكان ياخذ ويعطي ولافي مثل ثقافته واسلوبه 
عسى والله يشفيها 
ولاقالت حجز لها ولا وش سوو
لالا توهم اول يوم 
اييي الله يشفيهم ويشفيتس ويخليتس لي 
ساره وهي تقرب منه--ويخليك لي 
احتضنها بهدوء وهو يقول --شوي شوي انا عارف هههههههه
---------------------
وفي لنـــــــــــــدن ..
شارع الاكسفورد ستريت ..حيث الفندق..
وعند باب الجناح دخلوا ..
اريج(هالفندق يوترني ..)
راكان --يالله يابعدي تراه مأذن 
اريج(ياربي هالكلمه ماسكه معه) هزت راسها بالايجاب ودخلت الغرفه 
علقت عبائتها ورتبت شكلها ومرت رايحه لدورة المياه (عسى مايشوفني مستحيه البنطلون ضيق)
راكان وهو يشوفها تمروجسمها مشدود بالجينز (يارب تشفيها يارب وتطعمني لذة قربها )
اريج وهي تدخل الحمام(شكله شافنــــــــــــي )
راكان بعد ماصلى ..جلس على حافة السرير ..
رجع يتصل على نفس الرقم الاخير..
<<<<<<<
هلا يالغلا كيف الحال ؟
هلابك على ماتحب 
اسمعني تعالي بالجناح تعرف شارع الاكسفورد 
ايوه 
<<اريج طلعت وهي تحاول تضم شعرها اللي انسدل وقت وضوئها لمته للجهه الثانيه من كتفها 
راكان انتبه لها وارتبك لجسمها --سمع عبد العزيزيقول --واذا جيت بشارع الاكسفورد وين اروح ؟؟
راكان وهو يصد (فديت هالانوثه ) ويوقف بيطلع --اي اي لاوصلت ابد عطني الو وادلك اصلا هو واضح الفندق 
عبد العزيز --خلاص بيننا الو مع اني كني عرفته فمان الله
راكان(برجـــــــــــع لها ماقدر ابعد عنها )--هلابك
رجع ودخل ولقاها تلف شرشف الصلاه جلست على السرير وكبرت ..
راكان وهو واقف عند المرايه العاكسه عليها ..(فديتس والله ..ابي اقربتس لي ساعدينيــــــــ)
سلمت وجلست تشوف اناملها --
راكان بهدوء--خلاص وصفت لهم وشوي وبيجون 
اريج وهي توقف بعصاتها (ياربي مايمدي استعد) --اوك
راكان شافها متجهه للشنطه(اكيد تبي تلبس ..يعني اطلـــــــــــع ؟؟)
وفعلا طلع وهو مبتسم للصاله --جلس وبدا يقلب بالقنوات 
(اكيد بيعطيني مفتاح البيت ايييييي والله مارتحت هنا ابي بيتي ..ابي اخذ راحتي وملابسي واغراضي مارتحت هنا.
مدري نتعشى هنا ولا اطلع فيه صعبه ماراح ياخذون راحتهم بجلس تحت اجل باللوبي انا وهو وهم هنا ..عشان ياخذون راحتهم ..)
رجع يترقب الباب متى ينفتح ..
صرت ماعاد اصبر عنها ..
ماعاد احب اجلس بدونها 
اشغلت كل تفكيري 
حتى الجامعه مارحت ولافكرت ابدا الكورس بعد ماقطعته 
مابي اتركها 
احس تعلقت اكثــــــــــر 
وبالداخـــــــــــــل --
اريج احتارت بالملابس الجديده وحتى القديمه اللي مو من تجهيزها مدري وش البس؟
امممم ماراح يشوفني بس العنود يعني عادي والعنود من زمان ماشافتني لازم لبس حلو
اممم ليت عندي تيلفونه احترت وش البس 
بلبس هالفستان وبس ماراح يشوفني وان تقابلنا مو كثير لان الرجال بيكون عنده 
لبسته واطلقت شعرها بحريه ورجعت تمسكه قاصده وضع لمسات من المكياج الخفيف 
وفعلا انتهت وهذي هي رجعت تطلق شعرها وتتعطرواخيرا وقفت وعند الباب تراجعت للخلف 
(لا بجلس الى ان يجون اصلا غلطتي لبست بسرعه ..
بس اخاف اهو يبي الغرفه احس اني طولت ولا دق الباب امممم اخاف بيبدل لالا توه لابس مدري بس لازم اغراضه هنا )
وعند الباب رجع للخلف (خلها على راحتها دامهم مابعد جاو..بس اشتقت لها وش تسوي كل هذا لبس )
رجع ووقف مقابل التلفزيون (مابي اجلس بسالها خلصت او لا ابي تجي تجلس معي قبل لا يجي الرجال وزوجته )
وقفـــــــــ عند الباب --اريج خلصتيـــ
اممم اي اي
رن تيلفونه وشاف المتصل <<<عرف انه عبد العزيز 
رجع للصاله وهي فتحت الباب 
هلا وينك
ماشاء الله دليت 
اي هو اصلا واضح 
ياله جاي جاي
هلا 
فتح باب الشقه --اريج ترا بتطلع لتس فوق زوجته 
اريج وهي توها بعصاتها مقبله على مدخل الصاله --اوك
وبســــــــــــــــــــ وقفت هو طلع ولاشافوا بعض ..
--------------------
تحت في اللوبي --
نزل راكان وعند مدخل الفندق استقبله بعد ماشبه على ملامحه 
ابتعدت العنود عنهم (ماشاء الله وش ذا الزيـــــــــــن ) ..
راكان --لازين اللي ماشاء الله دليت هههه
عبد العزيز اللي طوله يعادل طول العنود والفارق كبير بينه وبين عيال ال سعود وحتى ال عايد في الطول--اي حفظنا لندن اللحين ههههه
راكان وهو يرفع صوته--كيف الحال ؟
العنود (ياطوله ماشاء الله )--الحمدلله
راكان --عسى كل شي زين 
العنود تهز راسها بالايجاب --والله بخير
راكان --اجل تعال اطلعك للاهل فوق
العنود وهي تدخل معهم في الاصنصير(انا اخبرها تعرج مدري عالجوها ولا توهم ..ليش ماخلونا نتقابل برى مو بالفندق ..كان بمطعم ولا مكان زين )
عبد العزيز --وين رحتوا اليوم
راكان بهدوء وهو يتصل بجواله (خل اقولها من اللحين عشان لاوصلنا تكون وصلت هي عند الباب وتفتحه لزوجته)--الهايد بارك وشارعنا هذا والبيكادلي سوق بس 
العنود(شكله يلعب رياضه )
راكان--هلا ياله افتحي الباب 
العنود(وش افتحي الباب مافيه جرس ههههه ليش يقولها قبل شكلها مابعد خلصت لبس )
عبد العزيز (تفتح الباب مابعد وصلنا وش السالفه؟؟)
طلعوا من الاصنصير --
راكان --هذا الجناح
التفت عبد العزيز على العنود --هذا ادخلي 
اريج وايدها ترجع تلامس رقبتها من الخلف من الحياء--فتحت الباب 
دخلت العنود ومالت عليها تسلم 
------------------
اريج بطبعها الهادي دائما والمعروف حتى عند اهلها --كيف الحال
العنود الجريئه من صغرها كونها تربت بين اولاد (ياقلبيــــــــــه عادها تعرج الى الان ..)--والله بخير الحمدلله انتي اخبارك الحمدلله على السلامه
اريج بحياء وهي توقف قدامها وتمد ايدها --الله يسلمتس عطيني عبايتس 
العنود --لاجعلني فدوه ارتاحي انتي ارتاحي انا بنزلها 
اريج حست بالاحراج --ياله نزليها مافي احد خذي راحتس 
العنود وهي تنزل عبايتها (ماشاء الله عالزين والجسم واللبس والذوق بس الزين مايكمل )--ياحلوتس ماشاء الله ماتغيرتي 
اريج-- عاد انتي مره تغيرتي ماعرفتس 
العنود--ههههه والله يوم قالولي اريج بنت ناصر قلت الله ياصغر الدنيا رجعنا نلتم مره ثانيه 
اريج بابتسامه وهي تجلس وتترك العصا بجانبها--
العنود وهي تمسح على شعرها --يعني توكم واصلين امس 
اريج --اي وصلنا الساعه 12 تقريبا 
العنود بابتسامه -ياعزتيلتس لاااااااا وشلون تزوجتي بنفس اليوم وسافرتوا 
اريج تهز راسها بحرج وايدها ترجع تلامس رقبتها من الخلف---اي
العنود--يعني هذا اول يوم لتس هههههههههههه لااااااااااا وش جابنا لكم حنا ازعاج هههههههههه 
اريج--لا عادي الله يحييكم
العنود --انا قلت لعزوز رح عطه المفتاح ومانبي نضيق عليهم
اريج بابتسامه(اوخص عزوز هههههههه) --لا عادي تشرفنا فيكم والله يحييكم 
العنود --ماشاء الله هذي بلكونه حنا مالقينا مفتاح بلكونة بيتكم وتشوفيني محرومه ههههههه 
اريج--تعالي هناك انا بعد احب هذاك المكان ودام حنا بالليل محد كاشفنا 
العنود وهي تاخذ شنطتها --يالا اوك 
جلسوا وجلست تسالها عن عدد خواتها وانها شافت بزواجها كثير بس ماتدري منهم 
----------------------
والعريسان رجعوا لطريقهم الاول حيث اللوبي --
طلب راكان لعبد العزيز وله 
وتركها عالطاوله واستاذن منه ..بيروح يطلع طلب البنات لهم فوق ..
راكان (ياصغرهم كلهم قصار سبحان الله بس لايقين لبعض طولهم مناسب هههههه..
انا واريج محنا بطول بعض بس بسم الله عليها طولها زين والزين بالرجال الطول..
وصل للباب وتمنى لو انه عطاها خبر قبل ..
وبجوار الباب طاولة خدمه قريبه ..نزل عليها الكوفي والكوب كيك والحلى وطلع تيلفونه <<<
هلا ابوي افتحي لي الباب 
امم ان شاء الله
اريج--لحظه خذي راحتس 
العنود --لاتعبين نفستس تكفين ترا الحمدلله شبعانه
اريج وهي تمشي معطيتها ظهرها --لامافي تعب 


العنود وهي تتابعها -(ببكيــــــــــ يلومه اتصل عليها قبل تفتح الباب ..ولاقال تعرج مابيها ..
بس يكفي هالزين وهالنعومه احس انها صدق عروس مهوب انا مرجوجه هههههه)
كانت اريج ترتدي فستان باللون الاحمر المائل للاورنج ..وقد ابدع تصميمه في ابراز جمال قوامها..
واحمر شفاه برتقالي وبلاشر مشمشي ابرز ملامح جمالها وجاذبيتها ..
وعند الباب انتظرت شوي الى ان سمعت طرقه خفيفه --
مين
انا
بس سمعت صوته ارتبكت اكثر مسحت على شعرها وغطت فيه اكتافها العاريه وعلى طول رجعت يدها تلامس رقبتها من الخلف..
وانفتــــــــــح الباب --وكانت المفاجــــــــــــــأه لراكانـــــــــــــــ..
راكان وهو يطرد انتباهه لشكلها --سمي 
اريج وهي تترك العصى
راكان وهو يستوعب شلون بتاخذ الصينيه منه --لالا انتو وينكم 
اريج--بالبلكونه 
اممم خلاص انا بنزله هنا 
وهو يتوجه لطاولة الصاله مقابل التلفزيون وينزل الصينيه --وقوليلها تعالي هنا اجلسوا عشان البرد بعد 
اريج(فشله عرف اني ماقدر اخذ الصينيه اهــــــــــ حتى الضيافه ماقدر )--اوك
راكان وهو يرفع راسه لها بهدوء--اممم تبون شي ناقصكم شي
اممم لا سلامتك
راكان وهو يصد عنها(فديت هاللون عليتس..)--طيب انا تحت اذا تبين شي اتصلي والعشاء اجيب مشكل شرايتس 
اريج بحرج وهي لازالت تتحس رقبتها--امم على راحتك 
راكان وهو يبتعد عنها رغم انه لم يقترب منها --مابي تسوين شي ولا تشتغلين خليها تجي هنا واجلسوا عن البرد هناك 
اريج (مره يهتم فيني لاحظت عليه)--اوك 
وطلع ورجعت للعنود وعند الباب --العنود تعالي هنا عند التلفزيون نتقهوى 
العنود--ان شاء الله جايتس خلتس ياقلبي لاتجين 
اريج(كلكم راحميني وانا اللي ماسكه نفسي ومخفيه تعبي لكن وراي وراي هالنظره حتى بعد ماعرست ..الله يصبرنيـــــــ)
راكان وهو نازل (ياحظ بنت ال عايد جالسه معتس وتسولفون وبتقضي الوقت عند عيونتس ومقابلتس الله يعدي هالساعات ويروحون 
واشوفتس وو والله مدري شيبصبرني .
.بس بس هذا عبد العزيز وش عنده واقف ..)
هلا تاخرت عليك 
لا عادي 
تعال نتمشى برى 
راكان(ياليل ناويها سهره هذا )خذا كوب الكوفي تبعه --ياله 
طلعوا وتمشوا بدون سياره في شارع العرب --
وعند احد المقاهي قرروا يجلسون ..
راكان(ياليل مرت ساعه ونص ..يارجال انا ماتزوجت وسافرت الا انفرد فيها 
انت لك اسبوع وانا مالي الايوم ولابعد تميته ياوالله القلق ههههه)
ورغم هذا راكان مابين له شي بالعكس ياخذ ويعطي معه ويوصف له اماكن مازارها 
ومع السوالف 
راكان --ياله نرجع خلينا الاهل بدون عشى 
عبد العزيز--اي والله ياله نمشي
-------------------
وبالفندق الساعه 11 ونص بتوقيت بريطانيا لندنــــــــــــ..--
اريج--تصلين لانه اذن العشاء له ساعه
العنود بابتسامه --ايـــــــــــ لاتطرينها هههههه جد مالها داعي بشهر العسل خل نستانس هههههه
اريج وهي تصد عنها محاوله انها ماتستوعب كلامها--تعالي صلي بالغرفه ياقلبي
العنود تتابع خطوات اريج قدامها (والله الكمال لله ..ياعمري احس انها تتالم وهي تمشي ..عشان كذا قال زوجها تعالوا زورونا بالفندق )--اوك
العنود وهي تاخذ منها السجاده--والله ماتفرشينها انا اللي بفرشها 
اريج بهدوء--عادي ياقلبي 
العنود--بصلي جنبتس عادي 
اريج --انا ماجلس الا على السرير 
العنود(ياعمريـــــــ عليتس قسم ببكي ذا الزين كله ووياربيــــــ)--اوك 
صلوا بجوار بعض --
وبالركعه الثالثه رن هاتف اريج ..
انتهت وناولتها تيلفونها العنود--
اريج وهي تاخذه منها--الله لايهينتس
<<<<<تو بتتصل اتصل (يحس فيني )
هلا
هلا انا جايتس بالعشاء 
ياله جايه
باي
باي
-------------
---البارت السابع والخمسون ---
اتجهت للباب ومن ثم الصاله ولباب الجناح--
فردت شعرها على اكتافها وفتحت الباب --لحظات وهو يدخل 
راكان بابتســــــــــــامه شوق طلعت غصب عنه اول مره تمر عليه 3 ساعات وهو صاحي ولاشافهـــــــــا قدامه
اريج وهي تنزل راسها(شفيــــــــــــــــه يبتسم ..وترتنيـــــــ..)
راكان نزل الصينيه على نفس الطاوله ولم الصينيه الاولى 
اريج(الحمدلله اني لميت الكاسين والاوراق بالصينيه )وبتردد--يعطيك العافيه
راكان وهو يوقف بوجهها وبهدوء (ابيها تحط يدها ورى شعرها زي دايم )--يعافيتس ربيـــــــــــ..
اريج رجعت للخلف (وشفيــــــــــه احس بدوخ)
راكان استوعب انه اربكها (اطــــلع بس )-- اذا تبين شي اتصلي علي 
وعند الباب تذكــــــــــر--لحظه 
اريج انتفضت لرجعته --اتجهه للثلاجه وطلع قارورتين ماء 
ونزلها عالطاوله بجوار الكاسين --
وبصوت هاديء خافت--ناديها واجلسوا لاتتحركينــــــــــ.. اوك 
اريج وايدها ترجع تلامس رقبتها من الخلف--اوك
(فديتهـــــــــــــــا والله انا ماعاد اتحمل بطلع )--باي 
اريج ماقدرت ترد عليه غرقت باسلوبه وباهتمامه لها ..تحس انها كل تفكيره 
والله ابتلش فيني يعاملني كانه ممرض لي مو زوجي 
مابي افكر والله ببكيــــــــــــ 
طردت عبراتها وهي تتجهه للغرفه --العنود ياله تعالي راح 
العنود كانت تكلم هند اخت عزوز ومرت اخوها وبنت عمها --
ياله هند اكلمك وقت ثاني باي
طلعت وتعشت معها والعنود تسرد ذكرياتها بيوم زواجها اللي اختلفت احداث زواجها بقوه عن اريج
--------------------
وبعد ساعه بالضبط وكانت تشير الى 12 والنصف بعد منتصف الليل --
تحت باللوبي --
عبد العزيز --لا والله ان تعطيني موعد ياغداء ياعشاء انا حلفت خلنا نكسبك طال عمرك 
راكان --لاتحلف فيك سر ولد عمك 
عبد العزيز --ها متى 
راكان --برد لك خبر عشان الاهل 
عبد العزيز وهو يطلع المفتاح --جعل يكثر خيرك وماقصرت بيض الله وجهك ولافيكم قصور يال سعود 
راكان--يابن الحلال حنا مستقرين ومرتاحين عادي خلك انت والاهل هناك 
عبد العزيزوهو يطلع باكيت الدخان --نفداك كلها كم يوم وننزل مانشستر نتمشى 
راكان --الله يستر عليكم ولا احتجت شي اتصل علي 
عبد العزيز وهو يتصل بتيلفونه--ماتقصر الا لايقصر بعمرك 
>>ياله انتظركم تحت
العنود وهي تتزين --اوك نازله
التفتت على اريج وهي تلبس عبايتها -- هههههه كنت بخليتس ترسمين لي كحله نفس رسمتس تجنن واكشخ عنده يمكن اصير حلوه مثلتس هههههههههه
اريج--عيونتس الحلوه طيب تعالي ارسم لتس 
العنود وهي تاخذ شنطتها --مره ثانيه يقول انتظرتس ..امانه ردي لنا الزياره خليني اشوفتس ماشبعت منتس
اريج (تتزين له وانا مستحيه اطلع له بهالشكل )وبابتسامه --اوك نشوف فمان الله
اغلقت العنود الباب وراها وطلعت --
اريج ابتعدت وهي تشوفها تطلع وبعدها اتجهت لشنطتها اليدويه ..اعادت على الاحمر شفاه الاورنج 
(وشووله اورنج اصلا بغير الفستان استعرض وهو مافكر اصلا فينيــــــ)
حست انها شعرت بضيق ..
تناولت علاجها المسكن بعد الوجبات..
ولمحت كلب لشعرها تناولته ورفعت شعرها ..
تفــــــــــــــــأجات بابراز فستانها لجمال رقبتها ونحرها واطرافها ..
لامست رقبتها ورفعت شعرها بيدها للاعلى ورجعت تتركه بحريه 
منحرجه 
متوتره
مرتبكه
عرفتـــــــــــــ
انها الاكيـــــــــد لازم تبدلــــــــ ملابسها..
اتجهت لشنطة الملابس ..
واختارت ثاني بجامه من مشترياتها..
واللي من ضمن تخطيطها باللبس لهالنوعيه اول الايام 
راكان دخل بعد ماشاف ان الباب مفتوح بعد العنود ولم يقفل ..
على طول بحث عنها لانه متوقع انها بتتخلص من مظهرها السابق 
دخلـــــــــ وانتبه لها ..
الســـلام 
اريج وهي تشهــــق من الربكه --هــ..لا
ولازال متوجهه لها وبابتسامه وبهدوء وضع يده فوق يدها اللي فردتها على صدرها --
بسم الله عليتس 
خفتيـــــ منيــ
لازال ينتظرها ترفع وجهها له 
شافها وهي ترفع يدها بطريقها لرقبتها ..ولاتمالك نفسه--تدرينــــــــــ انتي ساحرتنيــــــ
اقترب اكثر وبيده اليمنـــــــى وضعها خلف ظهرها واليد اليسرى لازالت تمنع يدها اليسرى من الصعود لرقبتها كعادتها
ويمناها كانت تمسك بالعصى 
اريج(تحس بانفاسه 
وتسمع انفاسها اعلى منه ..
تحس بربكه 
وتوتر
وخوف
وخفه في التوازن 
وفجــــــــأه..تضايقت منـــــه بعد مااستوعبت وعرفتـــــــ انــه..
غمضت عيونها 
راكان اختفت ابتسامته 
وحس بحراره بجسمه
ورفع راسه اكثر واطلق تنهيده باسمهــــاوبهدوء--اريــج
رفع ايده عن صدرها ومنه الى اسفل وجهها وبدا يرفع وجهها له ..
شاف عيناها مغلقتين بقوه 
وملامحها تدل على التوتر
ولاكأنه يميز نوع حالتها
لفت انتباهه شفتيها المرتعشه ..
رفع يده من ظهرها الى اعلى ليمسك بالاداه اللي جمعت خصلات شعرها ويسحبها بهدوء 
وهنــــــــــــا زاد الم اريــــــــج المفاجئ لها (ليش يوجعنـــــــــي بشعري )..
خف التوازن لديها فاحكم قبضته لجسدها من الخلف ليقربها الى جســـــــده --اهـــــ انــــاـــــــ
وبفجائيه التهم شفتيــــــــها بعنف..
ليتفـــاجأ بسقوط العصى من يدها
وتثاقل ذلك القوام الجميل من بين يديـــــــــه ..
راكان وهو يرفعها بيديه ويخترق مسامعه صوت عبراتها وخوفها--اريـــج وش فيـــتس بسم الله عليـــــــــــــــــــــتس (وشو اغمى عليها وش فيها؟؟)
وقفت وابتعدت عنه وهي تحاول تضبط انفاسها ..(بنجن مستحـــــــــــــيل لالا صدمتني الله لايسامحك هذا وانا بنت عمك قلبي بيوقف والله..ياليتني احلم ياليت )
راكان مسح على شعره ومسك عصاتها وماقدر يناولها لها--تعالي انسدحيـــــــــــ ارتاحيـــــــ
راقبها وهي تعرج وتطلع بدون عصى وتتنهد (وليش يعني ماتبيني اقرب منها ..
وش انسدحي انا بعد شكلها عصبت مني شفيه والله تعبت وانا حتى اللمسه محرمه علي )
جلس على حافة السرير
وقرر يخليها تهدأ وهو يستوعب اللي صار وانه فعلا ماسوى شي يضايقها ..
حس انه محتاج يبرد على جسمه من التوتر وكثر التفكير ..
دخل وخذا حمام ..
اريج بعد ماعرفت انه دخل رجعت خذت البجامه وهي تبكي ..وراحت للبلكونه..ولازالت تنزف الم من اللي صار
وقفلت الباب عشان تلبس وبعد معاناه من الالم والحزن انتهت
وهذي جلست بعدماقررت تقفل الباب (وشلون بنام ماراح انام اليوم انا ماراح انام مع واحد مثله 
والله ولاعاد يجمعنا مكان ..
ابوي لو يدري انك كذا كان مازوجني 
وفضل اني اجلس بعجزي ولا اخذ واحد مثلك .. 
بس لايغرك عجزي 
انا باخذ حقي بيدي 
تبي تستغلني عشاني عاجزه 
وهم فرضوك علي 
اصلا انا ماصفيت النيه من اخذتك 
وكنت اعتقد انك بتتغير وتحبني بس للاسف دام اهلي فرضـــــــــــوني عليك ..
بس بلومك لا بلومك
وانسى انك تقلل من قدري ..مهما كان انا بنت عمك ..
اهـــــــ ياربي وينتس يايمه 
وينكم ياليتكم جنبيـــــــــ 
كان جيتكم 
والله لو تدرون ماخليتوني معه دقيقه ..
اه ياراسي ..)
طلع راكانـــــــــ من دورة المياه وبعد مالبس قرر يروح يطمن عليها (لانها اكيد بالبلكونه او رجعت للصاله لاني قبل شوي يوم طلعت ماشفتها)
بالصاله مافي اثر 
اممم اكيد بالبلكونه او المطبخ 
انتبه للباب المسكر --لاتكون مقفله عليهــــــــــــــــــا(لالا رجاء مانبي نوصل هالمرحله اجل لو انيــــــــــــــــــ لاحول ولاقوة الا بالله )
مسك المقبض --اريج اريج افتحي
اريج تبكي وتكتم صوتها بيدها 
تحس راسها مصدع بقوه 
ومن الزكمه والبكاء والقلق والخوف اللي صابها منه 
راكان بهدوء--اريج افتحي ابي اكلمتس 
اريج تزيد في بكائها وراكان مايسمع شي 
اريج ردي علي ترا بتقلقيني كذا (لايكـــــــــون مغمى عليها )
بسرعه اتجهه للطاوله اغلق التلفزيون بالريموت --
ورجع بسرعه عند الباب --اريــــــــــــج اريج
اريج--معليش خلني هنا
(وشــــــــــو وش ناويه عليه هيــــــ)
راكان وهو يمسك نفسه--طيب افتحي ابي اكلمتس افتحي
اريج بخوف--مابي اكلم احد
راكان حس بنبرة صوتها الخائفه--اريج انا اوجعتس تعبانه يوجعتس شي يابنت الحلال افتحي لاتهبلين فيني 
اريج تحس انها ماتقدر تحرك من مكانها وترتجف خوف--ووصله صوت بكائها
راكان لا ارادي هز الباب والمقبض --افتحي لاتقلقيني عليتس والله مالمستس والله
اريج زادت في بكائها xxراكان انصدم وضرب برجله الارض --يعني انا وش مسوي اوجعتس قوليلي اما انتس تقفلين عليتس بهالبرد لاااااا افتحي
راكان انصدم سمعها وهي تبكي تون --يمــــــــاهــ اهــ يايمه
راكان بهدوء وترجي--اريج اريج اهدي ترا بيجون اهل الفندق ويدخلون لانه مايصير وترا بيمسكوني 
اريج بترجي وتعب -- تكفى خلني بلحالي مابيكــــــــــــــــــــ
راكان تمنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى انه ابتعد قبل لاتكمل جملتها (افـــــــــا والله افا يااريج هقيت اني ماخذ عاقل )
رجع بخطواته للباب ومن بين اسنانه --اطلعيــــــــــــ وجعلني الحق ابوي وامي تحت التراب ان ترجيتس تجلسين معي اما انتي تقعدين بالبرد لا ..
وبصوت عالي --اطلعي ياله 
اريج (حلف هو حلف بس والله لو يقرب مني والله لاجمع عليه كل اللي بالفندق وخلهم يسجنونه لانه يستاهل اللي مايخاف ربه )
ابتعد وهو يرمي كلمات اوقعت الخوف لها-- ياله تسمعين اطلعــــــــــــــي 
ابتعد وهو يمسك براسه بصدمه وعدم استيعاب --(اي والله ماني مستوعب شفيها هيـــــــــــــــــ هذا من حقي وانا ماسويت شي يوجعها لاتجنني ماسويت شي)
فتحت الباب بربكه وهي تبكي --
راكـــــــــــــــــــــــــان xxxاريـــــــــــــــــج 
انصدم من شكلها 
كحلتها السايله 
ودموعها 
وعيونها الحمراء 
وشعرها الللي اجزاء منه مرتفعه واجزاء متناثره عشوائيه 
وتتمايل ممسكه بالجدار وهي تكتم عبراتها 
راكانـــــــــــــ--اريج خلينا نتكلم 
اريج وهي تدخل الغرفه --مابيــــــــ
راكان وهو متوتر --تراني مدري وش فيتس 
سكرت الباب وقفلته --اريج لاتجننينيــــــــــــــ
اريج تمددت عالسرير وجلست تبكي ..
راكان وقف في الصاله وكل شوي يرجع عند الباب بترجي -اريج افتحي 
اريج
تسمعيني
افتحي
وربي اني مدري وش صار
اي مايصير 
اللي صار شي عادي 
طيب انا اوجعتس
اريج 
ردي
طيب افتحي
اي ليش
طيب بس قوليلي وش فيتس
افتحي مارتحت والله خلينا نتكلم
الله يلعن الشيطــــــــــــان استغفر الله 
اريج نمتي ؟
اريج
والله ادور بالصاله ريحيني بس قوليلي وش سويت 
اريج 
افتحي
بتنامين
انتي طيبه
طيب افتحي بشوفتس مارتحت 
اريج
خلاص بكيفتس نامي انا بنام برى بس انتي طيبه 
راكان (الحمدلله )
راكان حس بتعب (استودعتس ربي الله يفرجها من عنده والله بموت من القلق وش صار وش فيها احد يجاوبنيــــــــــــ 
يعني ادري ان فيه بنات يخافون بس والحل طيب الى متى يعني ماتوصل انها تقول الله يهديها مابيـــك..قويه يااريج علي
جلس وبدا يقلب بتيلفونه وهو متمدد على كنبة الصاله ويحس بصداع فظيع من التوتر --
وفجاه لقى نفسه بقوقل كتب في مؤشر البحث علاج خوف الفتيات من ليلة الدخله ..وعدل جلسته وبدا يقرا ..
ضرورة مناقشة الأمور الجنسية بين الخطيبين قبل الزواج بعدة أسابيع 
و هنا أؤكد على ضرورة تثقيف الزوجة جنسيا !
(لاياشيخ خطيب يكلم خطيبته بدون ملكه اي شرع انتوا استغفر الله )
رجع يبحث باسلوب ثاني وكتب بالمحرك --كيف تتخلص من خوف زوجتك بليلة الدخله ..
انا بعد قربت بهدوء يعني خافت يوم قلت انتي ساحرتني وعشان بوستها طيب يعني هي بذمتها
ماكنت تلاحظ اني اتعذب لاشفتها 
وانا شي طبيعي اللي اسويه فيها مهوب يكفي ان النومه معها ممنوعه
ترا ماصارت والله 
رمى جهازه واتجه لبابها حاول يتسمع مافي صوت 
الله يستر بس الله يستر ) 
اريج --(حسافه اللي اهلي وثقوا فيك والله حسافه 
المصيبه انك ولد عمي 
يلومك ماتدري وش سويت لانك 
حسبي الله ونعم الوكيل 
اهـــــ ياراسي 
اهــ يايمه يماهـ يماهـ
جاي تدرس 
ولا تصيع 
وتنهبل 
والله قهــــــــر 
والمشكله محد يدري حتى عمي فيصل جاي عندك وساكن ولا علمنا بسواياك
ولا بعد مافرقت معك 
وحتى وانت متزوج ..

انتبهت للساعه وقررت تريح راسها وتدعي ان اليوم يمر على خير وتصلي الفجر ..وبعدها اكملت نزيف جروحها بالبكاء المكتوم 
واخيرا دفنت نفسها ونامت ..)
راكان قرر يطرد قلقه بذكر الله والصلاه دخل يتوضأ وصلى بالصاله على قطعه صغيره مقابل التلفزيون ..
وبعدها تمدد عالكنبه..وهو يردد استغفر الله ..استغفر الله ..لاحول ولاقوة الا بالله
------------------
وبالسعوديـــــــــــــــه ..يوم السبت 
بعد صلاة الفجــــــــــر.. بيت ال عايد ..
دخل فلاح راجع من المسيد...
لقى طفله تدور بالبيت 
صباح الخير
صباح النور يابعد جوفي 
فهد وينه مانام هنا اجل
لا عند اهله يبي عياله وامسى عندهم
اها وعايد طيب 
الحمدلله 
بجيب الفطور مراصيع وش زينها توني بخبزها
بروح اغير وبرجع 
معليه عشان لاحولت تلقاها زاهبه
طلع فوق وبدل ملابسه ونزل ..
جلس عند التلفزيون ينتظر ..
حس بالملل وقرر يدخل يشوفها وهي تخبز ..
فلاح--الله عالريحه الزينه
طفله--هلا ابطيت عليك 
فلاح --لاا بجلس عندتس اشوفتس 
طفله وهي تمد له بعض الاقراص اللي خلصت وبجوارها سمن وسكر مطحون--هذي خلصت كلها دامها دافيه
فلاح وهو يرفع اكمام البجامه--بسم الله 
طفله وهي تفرد دوائر من العجينه السايله--متى بتروح يابوي 
فلاح --اخر هالاسبوع ان شاء الله الاربعاء
طفله وهي تلتفت عليه --ماتقدر تمدد
فلاح وهو يصب السمن--لانفداتس متاخر على الكورس ..
طفله وهي تصب له كاس حليب --هماك قايل بجلس شهر 
فلاح --ودي جعلني مابتسيتس بس ابو سعود بيقطع اجازته والكورس هذا بعد اسبوع تبدا اختباراته ودام مافاتنا واجد نلحق عليه 
والمهم اني جيت وشفتكم وشفت عايد والحمدلله زين اللي ارخصوا لي 
طفله(جعلني اخطب لك قبل لاتعود)--اجل اسمعني 
لبيتس
منتب معود الا انت خاطب 
ههههههه من عينتي 
واحده ماشاء الله زين وعقل ويكفي اهلها ال سعود
فـــــــــــــــــــــــلاح تفـــــــــــــــــــاجا ولاصدق مسامعه --ونعم واللــــــــــــــــــــــه..
طفله انبسطت لردة فعله --اي ماشاء الله زين ودلال عنها اخت(ن )لنايفـــــــــــــ
فــــــــــــــــــلاح هنا تحجر عقله ما صدق يحس انه 
ماقام 
ولاصلى
ولاجلس عندالتلفزيون 
ولادخل عند امه 
ولاكلى مراصيع 
ولاشرب حليبـــــــــــــــــــــــــ 
انا احلم..
ولا امي هي اللي قداميــــــــــــــــــــ..
فلاح وهو يضبط نفسه لانه تعود يكون بهالموضوع ماسك نفسه حتى لو توصل درجه الرفض --بس خطبه نفداتس يعني حكي وتلميح مانبي 
شي رسمي ولاانا اروح لهم ولا شي بس احجزيها واذا الله كاتب انها لي لاعودت باخذها 
سكت شوي 
ورجع يستطرد-- والله ونعم ال سعود ونعمتين 
طفله --اي والله حسب ونسب وصلاح وتوها شباب ماشاء الله
وقف ماعاد قدر يستوعب نفسه --على خير ان شاء الله بس مابي ينتشر يعني بينا وبينهم يعني وصلوه للبنت واهلها 
بس والحمدلله جعل تسلم ايدينتس على هالمريصعات
طفله --عافيه عافيه الله يوفقك يابوي الله يوفقك للحظ الطيب
فـــــــــــــــــــلاح واخيرا واخيرا عبير اللي تمنيتها ليــــــــــــ سبحان الله اكيد زينه ولا لو كذا ماعجبت امي بعد 
اكيد انها معجبه هند بعد ولا ماكان ههههههههههههههههه الحمد لله الحمدلله 
لحظه لحظه
خل توافق هي بالاول 
ههههههههههههه 
لالا ان شاء الله ان اموري زينه عند اهلها وماظن بيرفضوني ..
----------------------
وفي بيت ال سعود--
افطر ناصر وراحوا التوائم ولمى لمدارسهم 
افنان كعادتها صلت وافطرت وقررت تنام الى الظهر عشان تصحى تذاكر لامتحان الاحد 
نوره قامت وراقبت خوانها الى ان طلعوا كلهم وبعدها دخلت عند امها ..
ساره--راح بابا
نوره --لا تو
ساره--روحي حبيبتي شوفي اغراضه لايكون يبي شي
نوره وهي تطلع --اوك
وبالصاله قابلها ابوها --روحي ارتاحي ولاذاكري دام اخوانتس راحوا حبيبتي
نوره وهي تهز راسها --اوك
دخل على ساره وهو يعدل بترسيمته --انا رايح تبين شي
ساره وهي تشوف ثوبه وترتيبه--سلامتك ماتشوف شر
فيصل وهو يشد ثوبه للاسفل --هذا ثوبي الجديد وش رايتس كنه مضوقه صح
ساره--اي بس مو مره عادي زين والله
نوره--لا بابا بالعكس زين 
فيصل--مدري ماجاز لي 
ساره--عشانه اول مره تلبسه بس والله مو ضيق لاتبالغ عادي
فيصل وهو يشوف ساعته--ياله فديتس فمان الله
ساره -ماتشوف شر
نوره(فديته ياخذ رايها بكل شي ..امممم )--ياله ماما انا برجع انام الى الظهر لانو بروح لريناد بذاكر عندها 
ساره --لا قلبي روحي نامي ماقصرتي
-----------------
لنــــــــــــــــــدن حيث العاصمه ..
وعالساعه 9 ص --
تحرك راكان من البرد بالصاله ..
واستوعب نفسه بعد مافتح عيونه واسترجع كل اللي صار برمشة عين..
ياله خل اقوم اشوف قامت
وقف عند الباب ومسك المقبض --(اكيد مابعد صحت )
جلس بالصاله وهو يحس انه مصدع ريح راسه على الكنبه وهو يتنهد ..
تمايل بيرجع ينسدح ..وسمع صوت تيلفونه بالغرفه يرن --
(لايكـــــــــــــــــــون ابوي ناصر وترد ولاتبكي ولا ــــــــــــــــ)
اتجهه للغرفه --اريج اريج عطيني جوالي يابعدي 
اريج وهي تبعد الخداديه عن وجهها --وتشوف الاسم بالانجليزي hanre
وقفت ولمت شعرها --وهي تسمعه يناديها
وبهدوء(مابي اشوفه بس اكيد انه خلاص حسبي الله ونعم الوكيل )--طيب 
مرت من عند المرايه مسحت بمنديل زوائد الكحل ..
وفتحت الباب بعد مرور لحظات من توقف رنين الهاتف-- 
مدت له التيلفون وهي منزله راسها --
مسك هو حافة الباب وخذا التيفلون باليد الثانيه--صباح الخير
وشلونتس اللحين 
ابتعدت عنه متجهه لشنطتها--طيبه
راكان وهو يتابعها(حتى يوم طلعت لي متغطيه وقالها ابوي اكشفي كشفت وهي تبكي واللحينـــــــــ..بحاول انسى بما انها هدت )--ياله عشان نفطر يابعدي
اريج (مابي شي ) خذت منشفتها ومالت تاخذ عصاتهاواتجهت لدورة المياه--
سمعته قبل لايطلع يتكلم بالانجليزي ويقول هنري ..
Hello مرحبا
Fine بخير
Where are you اين انت
I Balaaksford Street انا بالاكسفورد ستريت
Do I have known هل عرفته
Ok, if you reach Call me so we meetاوك اذا وصلت اتصل بي ل نتقابل 
باي 
باي
اغلق الخط وتنهد --استغفر الله
توجه لشنطته واخرج ملابس له 
انتظرها تاخرت 
اضطر للذهاب للاوفيس وغسل وجهه وتوضا وفرش اسنانه ..
ولازالت بدورة المياه والحقيقه انها انفجرت باكيه 
وهي تشوف وجهها بالمرايه مصدومه من تعبها 
واللي اكتشفته وماحدث امس من راكان ..
لبس راكان ومشط شعره وتعطر
وهو يحاول مايفكر..
واخيرا توجه لشنطته ..واخرج منها ملف كبير وبداخله اوراق وصور اشاعات خاصه باريج 
رن هاتفه وعرف انه هنري --
مرحبا انا قادم 
اوك
وتوجهه للحمام بتوتر--اريج انا طالع اقابل رجال بخصوص المستشفى قفلي الباب عليتس اوك
اوك فديتس 
واخيرا جاءه صوتها بهدوء--اوك
(استودعتس ربي )
طلع واغلق الباب عليها
وهناك كانت قد انتهت --
(اي عالجني مو هذا اللي اخذتني عشانه والله يصبرني على مابتلاني )
طلعت وتوجهت للباب وقفلته ..
رجعت للسرير بهدوء وانسدحت على ظهرها بصعوبه وهي تتألم ..
وابتل الملحف اسفل وجهها بدموعها ..
اهــــــ يايمــــــه وينــــــــكم ..
هدت نفسها وسحبت المخده ونامت عليها بدون ماتحســـــ..
لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق

بسم الله 
قراءه ممتعه ومفيده
---البارت الثامن والخمسون ---وبالسعـــــــــــــوديه --
وعالظهر وقت خروج الناس من المدارس --
وفي بيت ال فيصل --
صحت نوره تصلي وتتغدى وحست نفسها نشيطه ..
اتصلت على ريناد وعرفت انهم مستعدين للمذاكره وبلغتها انها بتجيها بالطريق 
لبست واستعدت لهم ..
تحس بشعور غريب من تملكت اذا عرفت انها بتروح بيت خالتها حصه ..
بس هالمره مهوب فيه بس والله يوترني مدري ليه 
دخلت البيت وشافت بندر عند الباب نازل من سياره محمود ومعاه ملزمه مدرسيه بيضاء 
وقف وعطى نفسه احتمال انها هيــــــــــــــــ النوري مرت اخوي ههههههههههه 
هلا انتي نوره
نوره بحرج--اي 
هلا شلونتس وشلون ابوتس وامتس 
هزت راسها بالايجاب--طيبين 
استعجلت بخطواتها ودخلت البيت --(احرجــــني )
بندر (صغيره على نويفان ههههههههههه )
--------------
وفي السعوديـــــــــــه--
حيث الخبــــر -- sansk damam فرع الشرقيه
نايف -- هلا ابو فهد استريح ها وش سويت طال عمرك 
ابوفهد --شفت لنا طال عمرك واحد اعرفه بيستقدم لنا 34 عامل مابين مهندس ومكانيكي وان شاء تنحل الامور
نايف--وكم يبيلهم نفداك 
ابوفهد --والله هذا اللي ماقدر احدد لك لانهم ماعتقد بيوصلون كلهم مع بعض تتسهل طال عمرك تتسهل 
نايف وهو ينزل القلم --طيب انا بنزل المصنع انا ومشاري واذا رجعت ابيهم كلهم في اجتماع لاهنت
ابوفهد وهو يوقف --ابشرطال عمرك 
طلع نايف ومر على مشاري ياله نمشي --
مشاري --ياله طال عمرك
-----------
وبالريـــــــــاض--
وفي العصر --بيت عم فلاح حيث هند عند اهلها
قررت طفله انها تقول لهند لانها من الصباح شاغلها موضوع فلاح وخصوصا بعد ماعرفت منه انه اخر هالاسبوع سفرته
<<<<السلام عليكم
عليكم السلام هلابتس
هلا يمي شلونتس شلون عيودي 
والله الحمدلله ماعليه مجنني توه نايم مانام من الصبح ولاخلاني انام
يالبيه فديته الله يصلحه 
منتيب جايتنا اجل 
الا ان شاء الله بس لاطلع ابوي فلاح لانه توه جاي من الممشى واكيد مهوب ظاهر الا المغرب 
اي وفهد تغدى ؟
اي كلهم تغدوا 
زين طلع مني يقول بتغدى عند امي قلت بكيفك ههههههههه مل من غدانا هههههههههه
هههههههه نفداه اممم هند انتي علمتس امتس ببنت ال خالد الزينه
اي تقوله امي انا يمه ماعرف الا بنات ال ناصر بنات شيخه خوات العروس ولابنات ال خالد ماعرفتهم زين 
وفي العرس لمحتهم ولا مانتبهت لهم يمه انا عندي ان الكبيره تهبل وموظفه بعد.. ولا انتوا تبون الصغيره توها تدرس ترى الظاهر 
طفله--لا انا اللي شفتها وجازتلي هي اللي تقوم تصب وتضيف حتى مستقبلتنا مع بنات عمها ومدري عن اختها ماوكدتها 
وبعدين انا ابي له صغيره وانا بكل اليومين ماشفت انا وامتس الاهي حتى ماشاء الله في عزيمتنا فاله شعرها ماشاء الله طويل 
وماقعدت الله يصلحها تجيب وتحط وتضيف ماشاء الله ..ويوم جيت اطلع قلت لامتس ههههه اسالي ذا الخدامه شسمها قلت ريناد بنت ماما حصه
وانا كنت عارفه بس قلنا خل نتاكد والله انا وامتس هههههههههههه بغير نتشوف ماشاء الله ذا البنات الله يصلحهن 
هند (واخيرا يافلاح هههههههههه بنزوجك ههههههههه)امين وبتخطبينها طيب اللحين
طفله--لا انا قلت له وقال مابي شي رسمي قصده مايبي يروح لهم ..ولاهو باغيها يقول كلميها واحجزيها بالحكي 
هند--لا يمه مايصير حكي
طفله--وحنا ان شاء الله باغينها بس اذا عود ..وهانت قده بيخلص
هند--على خير اهم شي هو مقتنع بهم
طفله--الا مامانع بالعكس اعرفه يحب ربعه وال سعود ربع معنا من سنين لامع ابوتس ولامع عايد الله يرحمه
هند --طيب وشلون
طفله --انتي يايمي كلمي خالتها ساره تحمدي لها بالسلامه يقولون حامل وتوها معوده من الامارات
وقوليلها ان ريناد جايزه لعمتي وامي ..وان حنا نحتسي فيها ولاعود ابوي فلاح.. تقدمنا رسمي لهم بس المهم يدرون ان عينا على البنت 
وهي بتوصل لحصه عرفتي..
هند وهي تستوعب --ابشري ابشري بكلم وحده من البنات تعرف رقم بيتهم انتي بس تعالي تعتمي عندنا لاراح فلاح 
طفله(الحمدلله ابي احطها في باله عشان لاراح يمتنع عن الحرام ويحفظه ربي )--ان شاء الله ياله فمان الله
على طول سكرت واتصلت تبحث عن الرقم وبعد ماخذته خزنته بتيلفونها 
-----------------
وبلـــــــــــــــــندن عاصمة الضباب --
وبعد مرور ساعه 
اتصل راكان على اريج ولاردت ..
وعاود الاتصال ولاردت قلق وطلب من هنري يضبط الامور لانه مضطر يطلع من المستشفى ..
طلع وبعد ساعه وصل للبيت وكان الظهر دخل وقته --
طلع فوق وهو يتمنى انها بخير اعاد الاتصال ولاردت --
لا اله الا الله 
<<<رن الجرس 
والرنه الثانيه حست لها خذت منديل وتوجهت للباب وهي تلم شعرها المبلول 
استعجلت قد ماتقدر فسبقها صوتها --طيب
راكان وهو يرفع راسه (الحمدلله شكلها نايمه)--السلام 
مال عليها لا ارادي والظاهر من خوفه عليها قصد يسلم عليها--وشلونتــــــ
صدت ولكنه مال عليها
وقبل راسها من الجنب..(اوف ليش ماتبينيــــ..)
راكان-- نايمه انا اسف طلعت ولاطلبت لتس فطور اللحين نطلب غداء اوك
اريج وهي تبعد شعرها عن عيونهاxxراكان اجلسيــــــــ ارتاحي 
اريج وهي متوتره--مابي بصلي 
عطته ظهرها وتوجهت للغرفه وتذكر--اي حتى انا ماصليت خل اصلي قبل لا اطلب طلعت من المستشفى واقول ليش ماترد خفت ولاقدرت اصلي برى
اريج وهي تسمع صوته يقترب منها لانه يمشي خلفها متوجهه لدورة المياه للوضوء(زين اللي تذكرت صلاتك..والله بنجنـــــــ صدمتني والله لايدرون اهلي وش بيسوون فيك ..)
صلت وهي تبكي بضعف وبس سمعت صوت الباب كتمت نفسها واكملت صلاتها بصعوبه ..
راكان طلع وتابعها (ياربي على هالبنات وش يخوفوهم لهدرجه ..مهو امهاتنا والحريم كلهم على هالسنه وماله داعي هالتوتر والخوف كله ..كن الواحد بيذبحهم )
اريج وهي مزكومه --معليش ابي اكلم
راكان --ابشري 
اريج(غصب (ن)عنك)
مد لها التيلفون ووقف مكان سجادتها --وتو بيكبر ..التفت عليها--من تبين ؟
اريج وايدها ترجع تلامس رقبتها من الخلف وتشوف شاشة الجوال--عبير
راكان--بس اخاف تقلق عليتس فديتس
اريج(زين انك عارف و متذكر انك مقلقني..المشكله ابي احد يحس فيني)--
راكان عرف انها ماراح ترد عليه فكبر وصلى --
اريج--(ماقدر اتحرك جنبي ذابحني لاكليت ..ولاكليت العلاج ووشلون اكلم عنده ؟؟)
<<<ماقدرت تقطع الخط 
الوو
هلاوالله شخبارتس ياقلبي
اريج وهي ماسكه نفسها--الحمدلله انتو اخباركم
عبيروهي تحس انها مزكومه--والله طيبين مزكمه
اريج--اي تغيرات الجو امم ابوي وامي طيبين 
عبير --اي والله كلهم طيبين ماخذيتي شي لهالزكمه
اريج بابتسامه--لاعادي بتخف ان شاء الله
انتبهت له انه سلم من صلاته --
راكان وهو يشوفها--عبير سلمي عليها
اريج وهي منزله راسها--
عبيروهي تسمعه--من راكان ؟الله يسلمه سمعته هو عندتس 
اريج--اي 
عبير --فديته مايقول بيكلم اخته عطيني اياه
اريج وهي ترفع عيونها لعيونه وتمد له التيليفون--تبيكـــــــ
راكان (ياربي عيونها حمر وحالتها حاله)--هلا بتس وش اخبارتس واخبارهم كلهم طيبين 
عبير بابتسامه--هلابك والله الحمدلله انت شخبارك اشوف نسيتنا 
راكان بضحك--هههههههه مانلام ولا ههههههههههه انتي وينتس ؟
عبير--رايحه للداوم حنا العصر 
راكان وهو يتوجه للصاله--الله يحفظتس وحنا الظهر 
عبير--اها بينا 3 ساعات يعني 
راكان--اي 
عبير--وكيفها معك 
راكان وهو يقصر صوته--ابي الرد منتس اوك وبتصل فيتس اخر الليل 
عبير (اممم والله مدري وش تبي بالضبط )--اوك اوك
راكان --ياله هذا هي معتس سلمي عليهم كلهم 
عبير --وصل الله يسلمك
مد لها التيلفون وطلع --
هلا عبير واهلي طيبين والسوري امانه كلكم طيبين 
اي والله الحمدلله لاتشيلين همنا بخير وعافيه
اريج تغير صوتها --الحمدلله
عبير(والله مدري وش قصة راكان قصده انها حبته ؟؟مدري ) --شخبار راكان معتس
اريج غصتها العبره--ماعليه
عبير-- لحظه اروج وصلت بنزل من السياره لاتسكرين ؟
اريج وهي توقف تحاول منع دمعاتها من النزول ولكـــــــــن بدون جدوى اتجهت للباب واغلقته ..
راكان(قفلت الباب الله يستر..والله مدري وش الشي اللي بتقدر تقولها عنه صراحه شي ماينذكر)
عبيروهي تدخل مكتبها وتجلس-- هلا بتس 
اريج بعبرات مخنوقه--هلا
شفيتســــ اروج 
سكرت باب مكتبها ووقفت خلفه --
عبير وقفت بس سمعت شهقاتها --وشفيـــــــــــــــــ؟؟؟
مافي شيـــ 
ليش تبكين فديتســـ 
مافي مافي 
الا فيـــــــــــ اروج شفيتس(اللحين عرفت ليه يقول اساليها )
اروج اروج
هــــــــا اهــ ياعبير ليتس عندي 
لبى قلبتس انا معتس اسمعتس قوليلي شفيتس فيكم شي صح قوليليــــــــ والله بيوقف قلبي 
اهــ يايماا يماهــ
اروووووووووج والله بموت بس بس هو عندتس 
لااا 
بس طيب اوص اهدي ترا بيجي ولا هو مخلينا نكلم بعض شفيـــــــــــ شصاير 
بلعت ريقها وبدات تشهق وتتنهد عبير متى بتجين ؟؟
------------------------
و بالسعوديــــــــــــــــه --
لكـــــــــن في بيت عم ال عايد --
هند قررت تحرر طلب امها طفله --
<<<<<<<<على ساره
الو السلام عليكم 
هلا وعليكم السلام
كيف الحال وش اخبارتس
الحمد لله من معي
معتس هند مرت فهد بن عايد
يامرحبا بتس والله شخبارتس ووشلون الصغير
والله بخير الحمدلله ..انتي وشلونتس بشرينا عنتس 
الحمدلله 
الله يتم عليتس 
وياتس وشلون ام فهد وعيالها
والله بخير
وامتس طيبه والمعاريس مناك
اي والله الحمدلله
وش اخبار ال سعود وال خالد
والله ماعليهم طيبين مايسالون الاعنكم 
سالت عنهم العافيه اممم وشلون بنت حصه ريناد طيبه 
ساره باستغراب(شمعنــــى رنو)--اي والله الحمدلله كلهم طيبين 
هههه اي ذا البنت تراها محجوزه هههه عمتي وانا حاجزينها لحماي فلاح 
ساره(ياماشاء الله عالتلميح ) هههههه الله يوفقنا وياكم والله يكتب اللي فيه الخير لنا ولكم
هند --من رجعت عمتي وهي تهذي فيها عنده وهو ماصدق شي من طرف راكان وفيصل خلاص منعمي فيهم ههههههههههه 
ومن حياة ابوي عايد وهو مع ابو سعود الله يطول بعمره
امين الله يجزاتس خير
يالله تطمنت عليتس وكسبت صوتس فديتس سلمي على شيخه وحصه 
(اثاريتس متصله تخطبين ههههه)الله يسلمتس من الشر سلمي عالوالده وعمتس 
وصل فمان الله
مع السلامه
--------------
وبلنــــــــــــــدن--
عبير--بس طيب اوص اهدي ترا بيجي ولا هو مخلينا نكلم بعض شفيـــــــــــ شصاير 
بلعت ريقها وبدات تشهق وتتنهد عبير متى بتجين ؟؟
قريب قريب والله بس تكلمي شفيكم متهاوشين في شي 
وبعبرات مكتومه--ياليت هواش ياليت اهـــــــ يايمه 
اجــــــــــل شفيتس مسوي شي هو 
ايـــ عبير.. يشــ..ـرب 
(وشــــــــو)هـــا .. طيب اهدي اهدي حبيبتي 
عبير بنجن يشرب وريحة دخان طلع لي فوق امس الليل بعد ماطلعت البنت ..وهو ماقرب مني ابد ولافكر يلمسني 
ويوم طلع مادريت الا وهو يقرب مني وهو مهوب في وعييه يشد شعريــــــــــــ ويـــ..اهـــ.. عبير بنجن انا خايفه منه والله لو اعلم ابوي ان يذبحه 
عبير وهي تمسح دمعاتها(وشوو بنته ؟؟اللي طلعت ؟؟) --اسمعني طيب اسمعيني هو مابعد لمستس 
ومن قلب يتالم --لا شيبي فيني وانا اصلا مابيه 
عبير بهدوء (وله عين يدخلني بالموضوع يحسب اني بدافع عنه )--اريج اهديـــــــــ تكفين والله بنجن لو ينقطع الخط او يدخل عليتس اهدي 
وبصوت باكي --وشلون اهدى انا مانمت ولا ارتحت من امس كل ماتذكرت اللي سواه فيني 
اصلا هو خذاني عشان اهلي قالوا عالجها ليش يقرب مني مابيـــه انا اصلا مابيه 
عبير مصدومه وتحاول تكتم عبراتها --اريج بس اهدي طيب اهدي ابي تهدين عشان نتكلم فديت روحتس 
اريج --انتي متى بتجين 
عبير --قريب والله قريب بس والله مارتحت عليتس 
اريج وهي تمسح دموعها --لاتخافين انا بنت ابوي ..وهو اصلا شخصيته انا اعرف لها..
واعرف اوقفه عند حده بس خله يفكر يتجرا مره ثانيه 
تدرين هو بنفسه يقول لاتصارخين لو يسمع الفندق مسكوني يعني مايقدر ياذيني 
عبير انا اللي قاهرنيـــــــــــ ..ولاقدرت تكمل لا انها انفجرت باكيه مره ثانيه 
عبير وهي تبكي --اريج بس تكفيـــــــــــن تكفين تذكرين ابوي وش وصاتص خلاص عليتس من ربتس بســـ ولاتعصينه بشي 
اريج بصوت باكي--لا انا اللي قاهرني مابين عليه 
وابوي واثق فيه 
وتدرين يحاول يكلمني اللحين بس والله ماعطيه وجه 
وانا صبري بس الى ان تجين والله ابي تجين عبير تكفيــــــــــــن
عبير وهي تبكي --خلاص حبيبتي خلاص تبين اتفاهم معه والله لاخليه يعرف قيمة نفسه الحقـــــــير
اريج وهي تهدا --لا مابي خليه انا اعرف شلون اخذ حقي منه..عبير 
امانه امانه مابي السالفه تطلع 
اكيد 
امانه حتى السوري امانتس
خلاص اكيد والله ..اهم شي كلميني لو صار شي انا جوالي معي اربع وعشرين ساعه 
انا جوالي تعمم 
على كلام ابوي انه اليوم بيعممه جربي 
طيب ياله باي اسمعي سلمي عليهم كلهم
عبير وهي تمسك نفسها --وصل انتبهي لنفستس واكلي علاجتس 
طيب باي
اريج (والله ان تندم والله )--نزلت الجوال ورجعت تلف شرشف الصلاه حست انها محتاجه تصلي وتهدي نفسها بذكر الله
عبير طلعت مرايه ومسحت زوائد كحلها وهي تتنهد--(صدمتني اصلا وشلون طاوعك قلبك هذا وانت رايح للدكتور وعارف بحالتها حسبي الله عليك كانك بتجننا 
والله لو يدري ابوي ناصر ان يسنعك جد ماتخاف ربك فيها)
دخلت عميله وتفاجات بشكل عبير--السلام
تفضلي اختي حياتس 
-----------------
وفي بيت ال فيصل --
وقف ناجي ونزلت حصه وشيخه --
دخلوا وسلموا على ساره وصلوا المغرب عندها ..
ساره --حصه تدرين من كلمني هند مرت فهد بن عايد
حصه--يالبيه وشلون ووشلون صغيرها 
ساره--ماعليهم طيبين 
شيخه--غريبه زاهمه عليتس
ساره--بجيتس العلم هههه تبي تخطب ريناد 
حصه--بنتي 
شيخه--لمن
ساره بابتسامه--لفلاح 
شيخه--وليه ماقالت عبير هي قالت ريناد
حصه نزلت بيالتها--
ساره-تقول ان من رجعت عمتي وهي تهذي فيها عنده وهو ماصدق شي من طرف راكان وفيصل خلاص منعمي فيهم 
وقبل قالت وشلون ريناد ترانا حاجزينها لحماي انا وعمتي قصدها لاعود يخطبها رسمي مافي شي اللحين 
حصه--مافي شي الا بشور اخوها
شيخه-وبتزوجين رنو قبل اختها الكبيره
حصه--والله مانيب معطلت نصيب بنتي وهذا نصيب لا الله كتب ولا نايف(ن) وافق مانيب راده نصيب بنتي
ساره--بعد فلاح مايرجع ..وعلى بال مايخلص تكون عبير راحت في طريقها
حصه --الله يكتب اللي فيه خير وصالح ولاحد يطري شي لها البنت تختبر وخل العلم بيننا دام انه مهوب ناوي يتقدم رسمي 
حتى ابوي نايف منيب قايلتن له شي 
شيخه--الله يكتب لهم الخير
ساره--امين 
---------------
بيت ال خالد --
نوره وريناد خلصوا وقررو يطلعون للصاله .
ريناد--تعالي مافي احد امي عندكم وبندر عالكمبيوتربغرفته 
وسعود وفصول ناموا..من زمان 
نوره وهي تجلس على الكنب --اوه نسيت تيلفوني بالغرفه
ريناد--عادي اذا رن بتسمعينه .انا بنزل اجيب طلب المطعم اكيد جاء
قلبت نوره بالقنوات ولفتها برنامج الشيخ محمد العريفي 
وجلست تستمع له وزادت على مستوى الصوت ..
------------------
وبالشرقيه بعد ماصلوا العشاء --
جاء من المصنع ودخل الاجتماع 
وهذاهو متوجهه ياخذ تيلفوناته بيطلع للفندق يرتاح 
دخل الجناح وطلب عشاء خفيف ..
جلس وقرر يتصل يطمن على اهله --
<<<<<<البيت
حست ان في صوت رنين لتيلفون ..
قصرت على الصوت
وبعد ماتاكدت وقفت وقررت تروح تجيبه لانه اختفى الصوت 
وسرعان ماجاء الصوت من خلفها رنين ثابت البيت (اكيد ماما اتصلت ولارديت واتصلت على البيت )
نوره بصوت مبحوح --الو هلا ماما 
نايف(فديتـــــــه عندنا ببيتنا )-هلا والله 
(لااااااااااااا نايف نايف يمه)ـــــــــــ
الو هههه نوره 
هلا
هلابك شلونك
طيبه
والوالد والوالده طيبين 
الحمدلله 
مهوب عندك اختبار بكره ولا انا مضيع
الا عندي
يعني تذاكرون مع بعض الثلاثه
لا
وشو لا
بس انا ورنو
اهااا طيب قول لي وشلونك ؟طيب ؟ ترا انا عادني مسافر هههه
امممم
ترا بزعل
(ياربيـــــــــ)--وشلونك
نايف بثقل --الحمدلله
لحظه اناديها
تعال من تنادي ؟
رنو
لا لاتناديها ابيك انت
(دايم يكلمني كني رجال)ـــــــــــــ
نـــــــوره
ـــــــــــ ترتجف ماستوعبت نفسها الا وهي تاركه السماعه ..وتركض وقابلتها ريناد
تعالي نايف عالتيلفون
نايف(ياليـــــــــل راحت تناديها ماتعرف تقول فمان الله..فديت هالصوت المبحوح ) 
هههههههههههه كلمتيه هههههههه فاتني هههههه
خذت السماعه وهي تضحك --هلا نايف
وبثقل--هلابتس كيف الحال وش اخباركم 
والله الحمدلله
اجل وين امي 
عند خاله ساره
اممم عسى ماهي تعبانه
لا الحمدلله
امم وبندر وينه
بغرفته تبيه
لا توه مكلمني الظهر 
اها
تبون شي 
لا سلامتك
ذاكروا زين مهب تسولفون 
هههه طيب
فمان الله 
باي
وبعد نصف ساعه --
جاء السواق وقررت ترجع البيت 
وبالسياره تفاجأت بمكالمه لم يرد عليها=1 والرسائل الوارده=1
مكالمات افنان
ورساله من ؟؟؟؟؟ نايفـــــــــــــ رفعت طرحتها اكثر وبدات تقرا السطر المكتوب ( كنت محتاج اسمع صوتك ليش ماسولفت معي انتظر ردك ) 
وبابتسامه--(اممم برد لاوصلت احس عقلي وقف )
-----------------
وبعاصمة الضباب لنـــــــدن--
دخل عليها الغرفه--
شافها لازالت بجلستها وبجوارها شرشف الصلاه ..
(ياربي بكت بعد معها يعني ..اللحين بنروح لبيتنا ..
ولا نزلت اغراضنا احاول اسولف معها 
عسى ترتاح لي 
وتفهم انه شي عادي ..اهــ بس لو تدرين ان اصلاكلام الدكتورهو اللي رادني عنتس وعن قربتس )
راكان بهدوء--ياله يابعدي الغداء جاهز وبعدها بنروح لشقتنا 
اريج وهي ترتب الشرشف --لا مابي غداء برتب الاغراض
راكان--لامايصير مهوب علاجتس بعد الغداء 
اريج وايدها ترجع تلامس رقبتها من الخلف--لا مو لازم باكله اللحين 
راكان (ياليل وش هالزعل كله ياليتني ماقربت والله تندمت )وبابتسامه --لا والله ان تاكلين وبجيبه لحد عندتس 
(اي بجيبه وش ماتتغدى وتاكل المسكن على جوع )--نزل الصينيه بعد ماسحب طاوله برجله امامها..
مد لها الملعقه--ياله سمي بسم الله 
(عشان العلاج والله ولا يمين بربي كرهت شي منك )
تابعها وهي تاخذ من حافة الصحن (المهم تاكل لو شوي ..انا اللي ماعاد اشتهي بقوم اخليها تاكل براحتها)
راكان اكلي فيه العافيه --انا نازل اسكر حسابنا بالفندق 
طلع ورمت الملعقه ومسكت راسها من القهر ..(فارقني ماعاد ابي اشوفك )

وبعد لحظات تعب --
سحبت شنطتها وكلت علاجها ..
وقامت تلم اغراضها بصعوبه .. 
راكان تحت وهو ينتظر فاتوره الحساب (بسرعه لا تشيل شي ولا تسحب شي ثقيل عليها )
واخيرا حاسبهم وطلع فوق.. 
دخل واتجهه للغرفه وانتبه للصحن --ماكليتي الله يهديتس
اريج ــــــــــــــ
راكان (يارب تشفيتس يارب)--اي شي ثقيل اتركيه انا انجزه
اريج وهي تصد عنه --
راكان (انا منيب مصدق الى الان يعني معقول كرهتني عشاني بســــــ وليتنيــــــــ مدري )بدا يسحب الشناط 
واغلق شنطته وجهز كل شي عند الباب 
اريج باقي شي
اريج بهدوء وهي تلبس عبايتها --لا 
راكان (لو اساعدها احس بترجع تزعل )--اوك ياله ننزل 
فتح الباب وجاء الشوفير وحمل الشناط 
نزلوا وركبوا السياره ..
(مابي اشوفه مابي )
(راكان عيونها تقطع قلبي كل شوي تبكي لايكون فيها شي اوجعها؟؟
بس انا ماسويت شي بس ضميتها 
معقوله لالا البنت خايفه ومنحرجه 
وعشان كذا قفلت البلكونه عليها )
(انتبه انه اخطا بالطريق)--اوهووولفيت من هنا 
اريج(الحمدلله ان باقي فيك عقل )وهي تشوف الطريق من الشباك
واخيرا وصلوا وهم عالصامت ..
------------------
وبالسعوديه بيت عم فلاح--
وقف وقرر ينزل يشوف عايد ..
ياولـــــــــد
ام عبد العزيز --اقلط يابوي
كيف الحال وش اخباركم عسى عيودي قايم 
اي حياك مابلا امك 
تعشيتوا 
اي زين انا قلت اجي اخذها واشوف ولدنا
هه الله يحييك
الله يبقيتس
كيف الحال يام عايد عساتس بخير
الله يسلمك 
نزل لمه وقبل راسها--
وجلس وصبت له ام عبد العزيز فنجان 
بس عساها ماتهجر عطونا الرجال نشوفه مبطيء منه
ناولته امه وبدا يعلق عليه 
تغير بس عاده يشبهني ههههههههه
طفله--ابد يروح لابوه ويعود عليك ههههههههههه
فلاح --اهم شي يعود لي هههه
هند --اسرع ماتنسى عيودي لاعرست 
فلاح --اي لاعرسنا هههه
هند --الا توني اقول لامي كلمت وعلمت خالتها مرت فيصل 
ويالبيه وين بيلقون مثلك يافلاح
فلاح وهو يلعب برجيل عايد --الا ماودتس تخلينا ناخذ ذا الرجال معنا البيت هههههههههه
هند (اوخص يصرف هههههه)--كلها كم يوم الا حنا مزعجينكم بالبكاء والصياح هههههههههه
فلاح(على طول كلموهم ..اجل خير البر عاجله على مايقولون ههههه )--ماعليه راضين به
مده لامه ووقف --ياله نفداتس 
طفله وهي تعطيه هند--يالا يبوي
ام عبد العزيز --اجلسوا ماتقهويت يافلاح 
دايمه نفداتس فمان الله
ماتشوفون شر 
---------------------
بيت ال فيصل --
وبغرفتها تحديدا --
ارتبكت وهي تفكر باللي بالشنطه ماتدري شترد عليها مرت ساعتين وهو قايل انتظر ردك (ياربي ليش يكلمني دايم كاني رجال )
لبست بجامتها وتمددت مسكت تيلفونها بربكه--رجعت تقرا المسج .. كنت محتاج اسمع صوتك ليش ماسولفت معي انتظر ردك )
لايكون يبي يكلمني ..برد مسج اكثر من كذا ماقدر بس وش اكتب ؟
اممم بسرعه (مو كنتي تبينه يراسلتس ويكلمتس ها ردي عليه )
رساله جديده الى ؟؟؟؟
كتبت --معليش انا رديت احسبك ماما --
بس اي بس وش اكتب اجل انا مستحيه عشان كذا ماسولفت معك هههههه خلاص خلاص <<<<<<ارسال 
بالجناح --
طلع الصينيه عند الباب وغسل وفرش اسنانه وتمدد --
ياالله ياظهري 
<<سمع صوت رساله 
وين جوالي ويــــــــــــــنه عسى هيــــــــ
<<جاري فتح الرساله--معليش انا رديت احسبك ماما 
وطيب ولاتصلت اللحين انا ماما بعد ههههههههههههه خيارات الرساله <<< اتصال 
وهنـــــــــــاك 
بعدت المفرش وبدت تتلفت على حنان ..
تسحبت وطلعت من الغرفه --
الو
وبهدوء--هلا والله
----------------------
---البارت التاسع والخمسون ---
وبلنـــــــــــــــدن --
فتح الباب ودخلت بعصاتها --
ورجع جاب باقي الشناط ودخل --شافها جالسه بعبايتها 
وش رايتس تبين نطلع؟
وقفت ونزلت عبايتها وبهدوء--لا
راكان (مستحيل وش هالاسلوب )--اي ماعليه على راحتس 
سمعته يكح --(هذا من اللي تشربه )
راكان بابتسامه--شوفي البيت ابي رايتس فيه ؟
اريج --وين المطبخ
راكان باستغراب -هذا هو تبين مويه 
سبقها ودخل ومد لها المويه --خذتها وتابعها وهي تاكل بندول 
(انا ماعاد اقدر بكلم عبير بشوف وش قالت لها احس انها زادت بعد ماكلمتها )
راكان وهو يشوفها تجلس عالاريكه--انا طالع شوي وراجع تبين شي
اريج هزت راسها بالرفض--
طلع (لو تتكلم وتقولي هذا مو خوف هذا عقد فيها وش كذا مهيب حاله <<<<<<<<عبير 
لم يتم الرد 
ليش تو الساعه مابعد ناموا 
<<<<<<<<<<<<لم يتم الرد 
والمره الثالثه بياس<<<<<<<<<الو 
هلا عسى منتي نايمه
(مصدومه منك )--لا عادي 
وش اخباركم عندتس احد
لا 
بغرفتس
اي
كلمتس صح 
اي 
عبير وشفيتس 
مدري لاتعليق عاللي صار مصدومه والله 
(يعني قالتلها ؟؟)والله حتى انا ماعاد تكلمني هي قالت لتس السالفه كلها 
اجل وش تبيها تسوي تضحك في وجهك 
وشهـــــــــو ههههه عبير اتوقع انتس كبيره وعاقل وتفهمين ان هالشي من حقي 
عبير وهي ترتجف --من حقك اوك بس مهوب 
راكان وهو يسكر على نفسه باب السياره--عبير انا عارف عارف ومحد خايف عليها اكثر مني والله حتى هي ماظن تخاف على نفسها كثر خوفي عليها 
عبيرولازالت ترجف (اي بس مهوب سكران )--ـــــــــــــ
راكان حس انه احرجها --عبير انا ادرى بوضعها بس هي فيها خوف لدرجة انها جافيتني وماتكلمني 
عبير-- هي مافيها شي بس وضعك يخوف اي وحده بمكانها..
وش وضعه انت عن وش تتكلمين ؟؟؟
هي قالت لي كل شي ياراكان وقالت لاتدخلين بيننا بس لانها جد محتاجه احد تتكلم معه ولو انها ماكلمتني كان ـــــــــــ وانفجرت تبكي 
راكان باستغراب يرفع شعره باصابعه --عبير الظاهر في شي انا ماعرفه لحظه 
وبصراخ --وش يبيكيــــــــتس انتي بعد عبــــــــــــــــير وش السالفه ؟؟
عبير بتوتر وخوف وهي تشاهق--قالتلي كل شي 
ايـــــــــــــ قولي وش قالت 
وبوسط بكاء خوف وقلق--علمتنيـــــــــ
تكلمــــــــــــــــي وش قالت
انك شارب وهذا هو الليـــ
وشهووووووووووووو لا انتو منتب صاحينـــــــ تقولتس اني شارب ؟؟؟عبير عبير قوليلي وش قالت من اول الى الاخر 
وش اقول قالت كل شي وان حتى ريحتك دخان وسحبت شعرها انا اترجاك لاتجننها يكفي اللي جاها 
لحظه لحظه هههههههههههههه لاشككوني بعمري ازين ..انا اقولتس تكلمي.. وش قالت لتس من اول ماكلمتس .
عبير بحزم وهي تبكي--كل شي من طلعت لها فوق ..انا ترجيتها الى ان تكلمت 
راكان وهو يضرب مقود السياره -- ايوه وقالت انه ماكان بوعييه سكران 
عبيروبعصبيه وهي ترتجف -- اي وتقول حتى شد شعري ولا ماتتذكر 
عبير عبير ههههههههههه صدقتي انتو صاحين خبركم فيني اشرب انا اخاف من الله قبل لاخاف من عباده 
لاااااااااه ههههه عز الله استخفيتوا 
عبير بحزم ومن بين اسنانها --شلون يعني تنكر 
راكان بهدوء --عبير اذكري الله اذكريه 
عبير --لا اله الا هو 
انا بسالتس سؤال بس بامانه تجاوبين --هي قالت لتس اني اوجعتها بشي 
عبير وهي تمسك عبراتها--لا بس شعرها 
راكان بحزم --انتي اختي وعشانتس تكلمتي وادري انتي خايفه عليها.. مابي اقلقتس وترا هالسالفه كلها جهل من اريج ومابي شي يطلع 
انا طلعت لها وقبل يمكن قالت لتس ان عندنا نسيب فلاح رفيقي اللي توه متزوج وجاي مع مرته وسكن بشقتي وعزمته وجا 
وتنهد --لا اله الا الله 
واكمل بعد مارفع راسه--وجا وتعتم عندنا وبعد العشاء حقن عمره بالزقاير وكل مره زقاره .. ونشع ثيابي 
وطلعت وانا عارف وخابر وضعها وجالس مع دكتورها ومانبي نتكلم زود 
وكل الي سويته بوعيي وادري به ولا انا مالي بهالسوالف ان شاء الله ..
بس وشدة الشعر الله يصلحها كان في شعرها شباصه مدري شتسمونها 
وسحبتها 
وانا عارف وش اني اسوي 
ويمكن اللي وترها اني قربت منها وريحة ملابسي ماشغلتني كثر ماشغلتها ..
اللحين اذكري الله 
ونامي 
وانسي اللي صار 
ولاهوب اخوتس اللي يشرب 
ولاله بهالامور ولله الحمد
وهي بعيوني ولاتقلقين عليها ..
سمعها تبكي
هاااااا وش قلت انا..اذكري الله يالغاليه وماصار الا الزين 
وانا باجلس معها وافهمها لاتحاتين ..ياله فمان الله 
مع السلامه
------
اغلق منها الخط --
والله اني كنت حاس في شي بســـــــــ اما اني سكران ؟؟؟ليه هي ماتعرف مشاعر الرجال لزوجته وبين السكران 
ولا لهدرجه انا كنت فاقد لاني اول مره اقرب منها 
وماتذكر اني شديت شعرها هي اللي في راسها شدت.. مهوب انا 
رفع راسه لبلكونه بيته --
ماقدر اطلع مانيب مستوعب والله ..
خل اروح شوي ابي افكر
واجيب عشاء على دربي
شغل سيارته وهو يبتسم --اما سكران 
---------------------
وبالرياض مكالمه من الشرقيه --
تسحبت وطلعت من الغرفه --
الو
وبهدوء--هلا والله
ــــــــــ
ابي اعرف انت ليش ماتحب تودعني يوم جيت البيت طلعت وماودعتني 
واليوم اكلمك ولا ودعتني تركت السماعه وبس هههه
(يمه ماعنده وقت )اممم
فديتك
(ياربيــ)
ايوه ذاكرت زين
اي
الله يوفقك 
سولف طيب ابي اسمع صوتك 
ـــــــــــ
طيب انا بسولف تدرين اني مانسيت شكلك من طلعت منك وانا افكر حتى سافرت لاني زعلان انك ماودعتني 
حس بصوت ابتسامتها
(ليش يكلمني كاني رجال هههه)
نوره
هلا
مشتاق لك احس اني ماشفتك كثير 
(يمـــــه تغير صوته شكله متمدد..) 
نايف عرف انه احرجها --نوره 
امم اوك انا بقفل 
ليشـــــــــــ توني طالبك
امي تنادي
نايف وهو يشوف الساعه(فديت اللي استحوا هههههههه )خلاص اخليك اجل تصبح على خير
وانت من اهله 
وعلى طول الزر الاحمر ورجعت للملحف وهي ترتجف وتبتسم وترجع تغمض بقوه
(يمه منه صوته يخوفني ههههه )
نايف ( فديتك وفديت هالبحه ..هلا امي تنادي ..وافديتــــــها اي كذا الواحد يقدر ينام هههههههه )
----------------
وبلنــــــــــــــــــــــــدن --
جلس يدور بالسياره --
سكران هههههه
عسى بس عبير ماقالت لاحد لالا فديتها اعرفها اصلا شكلها تبكي من قالت لها استغفر الله
يعني ربكتها وخوفها حسسها اني مانيب في وعيي 
هذا جهل اي جهــــــــــــل 
السكران بيخليها تفلت من ايده ولا كلامه ثابت ولا 
انا بروح لها ياخوفي تبكي هي بعد من طلعت 
باخذ عشاء--
وقف عند صب واي ..
وخذاله سندوتشين بوجبات 
واتجهه لها --
نزل وخذا الكيس اللي بجواره وطلع لها --
فتح الباب بمفتاحه ودخل --
ماشافها بالصاله 
دخل شافها تحت الملحف وكانها نايمه(يعني نامت انا لازم اتكلم معها وافهمها )
وبهدوء--اريج
اريج(يعني مارديت نايمه افهمها ماتشوف النور مطفا)
راكان --(ياليل ومطفيه النور بعد)
ابتعد وجلس بالصاله --وثواني ورجع يوقف 
دخل واغلق الباب بهدوء--
(يمه دخل .. ولاسكر علي الباب ؟؟؟)
جلس عالسرير واستوعب انه من دخل تو ينتبه ان السريرين صارو سرير 
وعرف ان عبد العزيز ومرته خلوه بجنب بعض عشان يصير كانه نفرين --
(وشتبي وراي وراي ) 
ريح ظهره بجوارها وهو لازال فوق الملحف--
لحظات واخيرا مرت دقيقه--
حس انها تمثل بالنومه على انها ماتحركت --اريـج
رفع الملحف وشافه مغطيه وجهه بيدها اليمنى مسك يدها وبعدها --اريج 
اريج وهي تصد--مابي اكل ابي انام
راكان --طيب انا ابي اكلمتس شوي 
اريج وهي تدفن وجهها في المخده --مابي
راكان بهدوء--اريج لا لازم نتكلم اجلسي ياله ابيتس
اريج وهي تمسك عبراتها (وشيبي مابي اتكلم )--
راكان وهو يقرب منها وبابتسامه--امي تشكين فيني ههه
اريج وهي تمسك عبرتها(زين انك عارف بغلطتك )--
راكان وهو يتابع حركة يدينها --الله يهديتس يعني انا لو شارب بتشوفيني واعي ولا تصرفاتي طبيعيه
اريج (وش قصده ينكر بعد ان ريحته دخان )--
راكان بهدوء يستطرد--ولا احس بعمري يابعدي الله يبعد عن الحرام ولاودي اقولتس وش فرق الصاحي عن المتعاطي 
اريج ماقدرت تمنع دموعها تنزل --
راكان--لايابعد هالدنيا لا فديتس لاتبكين انا افدى هالوجه بســـ بس ادري انتس توترتي لاني اول مره اقرب منتس 
وريحة الدخان ولد العايد تسبب علي ونشعت ثيابي
مسك شفته السفليه --ولا هذي شفة واحد يدخن هههههه 
قرب لها وضمها --بس بس لاتزعليني فديتس 
اريج(لا ظلمته يعني ..بنجن شلون سويت كذا جد اني بزر )--
راكان وهو يمسح على شعرها --وانا ودي اكون دايم اكبر من هالنظره عندتس يعني باستثناء اني ولد عمتس ..
بس ارفعي وجهتســــــ
شوفينيــــــ 
يالا
بس والله مابخاطري شي عليتس والله ..وهمني رضاتس والله
مسح دموعها بيدينه وهو مبتسم --
ياله عشاني تعالي نتعشى 
اريج بصوت مبحوح وايدها ترجع تلامس رقبتها من الخلف--مابي والله ابي انام 
راكان وهو يحن لصوتها--عشاني لو لقمه
مابي تكفى
خلاص حتى انا مابي 
شافها ترجع بظهرها للسرير وتتمدد 
بعد عن الملحف وغطاها (ياليل بتنام ماكلت شي ياربيــــــ)
نزل من السرير..وطلع له بجامه ولبسها ..
طلع وشيك عالشقه لاول مره من رجع ..
وبالمطبخ شرب مويه وصب كاس وخذاه لها --
اريج --قومي اشربي هالمويه --
رفعت نفسها بصعوبه وهالشي خلاه ينزل الكاس ويرفعها شوي --
تابعها وهي ترفع الكاس تشرب(بسم الله عليتس والله قلبي مابعد تطمن عليتس)
رجع تسحب للصاله--وبدا بغلق الاضاءه والابواب 
ترك الوجبتين بالماكرويف --
(والله مالي نفس مانيب مستوعب شي بروح عندها مارتحت انا )
دخل وتمدد بجوارها 
اريج بس حست فيه كتمت وناتها من الم راسها (يارب انام يارب تعبانه راسي راسيـــــــــــــ)

راكان (والله مدري ماظن نامت ودي اتاكد)
وبعد لحظات --اريج اريج
(بتاكد مو معقوله لونايمه حتى بترد علي ماتسمعني )
سحب الملحف وشافها مغمضه (والله ابي انام )
حس انها نامت وبنفس الوقت ماقتنع--قرب منها وباس خدها (ارتفعت نبضات قلبها..ياربيـــــــــ مع اني ظلمته وشكيت فيه الا انه ياربي ارحمنيـــــ وش سويت انا ؟؟)
رجع راكان ودخل بالملحف 
واكمل لحظات مضت 
وتعليقات على اللي سمعه من عبير 
ومن ردة فعلها بعد مابرر لها..
يارب امتعني بلذة قربها عاجل غير اجل ..
تعبان حاس اني بزكم وراسي بينفجر
وافكار تروح وتجي وعينه عليها بين كل لحظه ولحظه (شكلها نامت ) واخيرا استسلم للنوم
اريج تركت دمعاتها تنزل براحه لانها ماتقدر ترفع ايدها تمسحها لانه بيلاحظ بحركتها تحت الملحف (مدري شكله نام ماعاد تحرك )
بدات تقرا ايات على نفسها الى ان هدت ونامت ..
-------------------
وعالصباح بالسعوديه بعد صلاة الفجر --
اشتغلت مجففات الشعر عند الثلاث بيوت ..
وكل منهم يستعد للدوام ..
عبير بعد ماصلت الفجر ..
جلست على سجادتها (ياربي والله مالي وجهه اكلمه عقب اللي قلته له ..
اروج وش صار لتس ووشلون تراضيتوا ..
احس راسي بينفجر من زود التفكير 
راكان كل يوم يكبر بعينيـــــــ ..
انسان متفهم ويعرف يتعامل مع الجنس الاخر 
انا جد حسيت انه يحبها ..
وتاكدت اكثر بعد اللي صار امس .
طيب ليش اريج ماتفهم انه يحبها مو غرضه علاج بس..هو باغيها ..
امس تقول ماقرب مني ولا لمسني 
اهــــ ياراسي شلون تجرات وقلت له اصلا ليتني مارديت 
بس يمكن لو اني مارديت ماكان عرفت الحقيقه منه 
يعني هو يوم قرب منها اريج توترت وحست تصرفاته لاول مره لها انه مهوب في وعييه 
مو معقول يااريج .. ماتفرق بين الصاحي والسكران اقلها ريحة فمه 
مدري صدق يبين عليه ولا بس مسلسلات لعبت بروسنا ..
استرجعت كلامه --
(انتي اختي وعشانتس تكلمتي وادري انتي خايفه عليها مابي اقلقتس وترا هالسالفه كلها جهل من اريج ومابي شي يطلع 
انا طلعت لها وقبل يمكن قالتلتس ان عندنا نسيب فلاح رفيقي اللي توه متزوج وجاي مع مرته وسكن بشقتي وعزمته وجا 
وتنهد --لا اله الا الله 
واكمل بعد مارفع راسه--وجا وتعتم عندنا وبعد العشاء طلع زقارته ودخن ونشع ثيابي 
وطلعت وانا عارف وخابر وضعها وجالس مع دكتورها ومانبي نتكلم زود 
وكل الي سويته بوعيي وادري به ولا انا من هالسوالف ان شاء الله بس وشدة الشعر الله يصلحها كان في شعرها شباصه مدري شتسمونها 
وسحبتها وانا عارف وش اني اسوي ويمكن اللي وترها اني قربت منها وريحة ملابسي ماشغلتني كثر ماشغلتها 
اللحين اذكري الله ونامي وانسي اللي صار ولاهوب اخوتس اللي يشرب ولاله بهالامور ولله الحمد
وهي بعيوني ولاتقلقين عليها ) لاااااااااااااا وين عقلي انا ..ليتني ماتدخلت وكان هي تكلمت معه وتفاهموا بينهم 
بكت وسجدت عالسجاده --يارب توفقهم وتسعدهم وتشفيها وتعافيها ياربـــــــــــ..
وبعد لحظات من البكاء والدعاء --رن منبه تيلفونها 
لا اله الا الله الدوام ..
دخلت تتحمم وتستعد بنفسيه مطمئنه مستبعده اهم احداث امس..
---------------
وفي بيت ال فيصل الساعه 8 الا عشر دقائق --
نوره ابتسامتها خارجيه وداخليه 
بس جربوا سولفوا معها ..
استعدت ولبست وهذا هي تنتظر محمود وافنان وريناد 
مسكت المرجع قصد المراجعه للاختبار --
طلعت قلم كعادة مذاكرتها لازم القلم ..
وبدات تخطط بابتسامه --وتمتمه غريبه غير مفهومه--
واخيرا رسمت مربع وبداخله naefوبسرعه خططت تحت اسمه خطوط متتاليه اسفل بعض 
وبابتسامه --فديته ههه
حست بخطوات بالصاله المجاوره --
ساره --مابعد جاو ؟
نوره وهي تسكر القلم --لا تاخروا حتى انا مستغربه 
رن تيلفونها بداخل حقيبتها--جاووو 
اي اي رنو جاو 
ياله باي 
باي حبيبتي الله يوفقتس 
---------------
وبلنــــــــــــدن --
رن منبه راكان معلن دخول وقت صلاة الفجر --
سمع صوت المنبه وقبل لايقفله التفت عليها وشافها بنفس الوضعيه ومغطيه نفسهها بالملحف ..
راكان اغلق المنبه وجلســـ..
رجع التفت عليها ..
(جعله نوم العافيه مدري والله متى نمتي ولا بعد على جوع )
اريج (مدري وشلون بقوم اصلي احس مالي وجه اشوفه)
راكان بيته هذا بجوار الريجنت بارك حيث اكبر مساجد بريطانيا ..
ومتعود يصلي الفروض فيه --
تناول منشفته من الشنطه ودخل يتوضا
وبعد ماطلع..
(شيسوي اكيد يصلي بس ماقومني غريبه )
لبس راكان وهو يحاول مايصدرا صوات ..
(بصحيها تصلي واطمن عليها قبل لاطلع ..)
(ريحة عطر شلون يعني اصبح ماعاد هو بنايم )
راكان بعد ماتعطر ..
جلس على حافة السرير من جهتها --اريج اريج 
رفع الملحف ..
اريج (ياربيـــ)بعدت ايدها عن وجهها وماقدرت تفتح عيونها على طول --اممم
راكان--ياله يابعدي تصلين عشان نفطر ماكلتي شي من امس 
اريج وهي تحاول ترفع نفسهاxxxراكان وقف عن السرير وحاول يساعدها --انا بطلع المسجد هنا قريب بصلي وبرجع 
اريج(اشوا بيطلع )--خلاص
راكان--ياله فمان الله
اريج (باي )
شافته وهو يطلع بعدت الملحف ووببطء حست انها ماقدرت توقف (وشفينيـــــــ فيني دوخه ..
لالا اجلسي ..
هذا لانتس ماكليتي..
ومن له نفس ياكل عقب اللي صار امس 
طيب قومي تحممي والبسي وتزيني لاكحل ولاروج 
اي اي بقوم قبل لايرجع ..
-----------------
وفي السعوديــــــــــــه--
بيت ال فيصل--
وبعد ماطلعوا ساره حست بالملل وخصوصا ان مافيها نوم ..
تذكرت اريج وصوتها ومدري وش اخبارها ؟
اكيد عبور تكلمها ..بتصل عليها اشوف 
<<<<هلا عبير شخبارتس 
هلا بتس الحمدلله
صباح الخير 
صباح النور وشلونكم 
والله تمام 
اجل راحوا 
اي تو النوري طالعه 
وفيصل طالع قبلهم 
اهااا 
وينتس
بالسياره توني راكبه
اها ماكلمتي اروج اشتقت لها هالاجنبيه
عبير ماتبي تتذكر --الا كلمتهم امس وطيبين الحمدلله
مبسوطه 
اي الحمدلله
اجل بنخليــــــ رنو تكمل دراستها برى مع خطيبها ومحرمها ركون هههههههههههههه
وش رنو هههههه اختي 
اي ههههه
ليه شسالفه من خاطبها هههههه 
ماقالت لتس حصه خطبها ولد ال عايد صديق راكان فـــــــــــــــــــــــــــــــــــلاح
-------------------
وبمكان اخر في الرياض--
وتحديدا بسيارته متوجه لفيصل بن سعود في مكتبه
فلاح--(عسى مهوب الحريم يشيعون السالفه وتوصل للرجال وهمن افتضح اني ماتقدمت رسمي 
بس انا اكدت على امي 
عسى بس تزين الامور واسافر واعود على خير 
واخيرا ياعبير لالا كان نكها بالايميل عبير الورد ههههههههه 
تذكر ضحكتها 
وهيئتها يوم شافها عند باب بيت ال فيصل 
اممم يرزق من يشاء سبحانه 
الحمدلله الحمدلله 
بس ودي اعرف وش تشتغل ؟؟
ولا ابي ابين لامي وهمن تروح تتحمس ويطلع الخبر وانا مانيب مستعد حاليا 
خل انزل هذي سيارة فيصل ..)
----------------
وبلنـــــــــــــــدن--
طلع راكان لمسجد الريجنت بارك --
وهناك عرف من اعلان لوحه ان اليوم موعد تغير حرس قصر بيكنغهام وكالعاده الساعه 11ونص ظهرا ..وهذا معلم لاي سائح لبريطانيا 
والريجنت بارك تقع خلف مدام توسو المتحف المشهور بالشمع 
وبداخل الريجنت توجد اشهر حديقه حيوانات بلندن --
(اجل بنطلع لها اليوم عشان مابيها تفكر باللي صار
خلاص فديت عمرها.. سبحان الله لاتشوف عمرالانثى شوف برائتها وتفكيرها 
الحمدلله لا ابوي يشرب ولايدخن من وين بتعرف الصاحي من الشارب 
بس اقلها هههه تعرف اني اتكلم زين واترجاها تفتح 
مهوب اعصب واضحك شوي
ياله الحمدلله اللي عدت الليله على خير ولا احد درى فينا غير عبير .. )
مر على مخبزه المعتاد وبعد مااخذ نصيبه وصل لبيته --
فتح الباب ودخل --
دخل غرفة النوم ماشافها وبالغرفه المقابله قدر يعرف ان الباب مقفل وصوت مجفف كهربائي 
ترك الاغراض ودخل لدورة المياه اللي امتلئت برائحه الفاكهه الجميله ..
(فديت ريحتس وحستس الله لايخليني )
طلع (خل اضبط فطورنا على بال ماتخلص )--
دخل المطبخ اللي يرتاح فيه وتعود عليه من سنين 
ويستمتع بالقيام بشيء بداخله لانه هو بنفسه رتبه..ويدري عن كل شي فيه
اريج وهي بالداخل --(يكفي استشوار خلاص كذا حلو ماشفتي مقبض الباب تحرك قبل شوي الا شكله جاء ..
ياله بتزين 
وزعت كريم الاساس وبدات توحد لون وجهها واخفت هالاتها المتعبه ..
اممم لبست بنطلون جينز وبلوزه فضفاض من تحت الصدر .. وكانت بللون الاصفر
واخيرا بعد الكحل والاحمر الشفاه الوردي انتبهت لشكلها بمرائاتها الصغيره --ياربي مابي بنطلــــــون ..مستحيه
مسكت عصاتها ووقفت ..
رتبت اغراضها بجهه مرتبه بالغرفه الثانيه ..
عرفت انها ماخذت معها عطر ومعناها بتطلع لغرفة النوم المقابله ..
فتحت الباب (عسى مايجي ..هو وينه..)
ولفت وجهها ماشفت احد بالصاله وصوت التيلفزيون عالي ..
(عسى مو بالغرفه ؟؟؟ لا تو ماتعطرت .. اشوى تعطرت وشافت شكلها ..وابتسمت داخليا.. هو وينه لايكون ماجاء ..الا ووشلون التلفزيون يشتغل )
طلعت للصاله تعرج كعادتها (بطني يمغصني الظاهر من الجوع ..وش هذا ريح خبز )--
انتبهت لصوت في المطبخ (شكله يزين الفطور)
وبســـــ وقفت عند الباب xxابتســـــــــــــــم (يالبيـــــــــــــه صدق اللي سماتس الجنيـــــــــه )
راكان وهو يقرب يميل عليها --هلا والله صباح الخير
اريج وهي تميل تسلم عليه وبابتسامه وصوت منحرج وايدها ترجع تلامس رقبتها من احراجها كعادتها(والله مالي وجهه) --صباح النور
اريج بهدوء-- خل اساعدك
راكان وهو ياخذ الصينيه--وشهو فيه انا خلصت ياله تعالي 
وبطريقه للطاوله --تدرين اني ماتركت شي بالثلاجه يوم سافرت وشكل هاللي متقضي عبد العزيز الله يهديه
اريج(لاتطريه قسم كرهت طاريه) وهي تترك عصاتها وتجلس ببطء
راكان وهو يمد لها الخبز --سمي
اريج وهي تاخذها وتنزلها --معليش طلبتك انا اللي بزين الشاهي 
راكان بابتسامه وهو يوقف--لا هههههههههههه انا ناسيه بروح اجيبه 
ارتاحي اجل انا وش احوس من يوم...ازينه بس نسيته (يوم شفتســـــ والله ماصدقت ارجع اشوف ابتسامتس)
وبالمطبخ تسمعه يكمل --وش الفطور بس افتح وحط بالصحن 
وهو يطلع بطريقه لها--تراني متعود واحب المطبخ ههه
اريج بابتسامه وهي تشوفه يصب لها--تسلم
راكان--ومن قال سالم ..افطري يابعدي ماكلتي شي من امس 
اريج (والله حتى بطني يوجعني بس كل ماتذكرت تنسد نفسي )
وبعد لحظات كل واحد يتجنب يشوف الثاني..
راكان --خل نشوف اخبار العربيه اللحين عندهم الساعه 6 ونص صباح 
اريج--اكيد توهم يروحون المدرسه 
راكان--من اللي تروح الجامعه من خواتس 
-----------------------
وبالســـــــــعوديه --الرياض ..
ماقلتلتس حصه خطبها ولد ال عايد صديق راكان فـــــــــــــــــــــــــــــــــــلاح
عبيـــــــــــــــر وقف قلبها ..بلعت ريقها بصعوبه ..
حاولت تضبط نفسها--ماقالت لي 
ساره --السالفه توها صايره امس كلمتني مرت اخوه هند وقالت ترا ابيها لحمــــــــــــــــــــــاي 
عبير (خـــــــــــــــــلاص تكفــــــــــــــــين ..امس صدمت اخوي واليــــــــــــوم..؟؟)--بس 
اي ومافي شي اللحين وحنا مانبي نقول لرنو عشان اختبارات ومافي شي الا بعد مايرجع يعني ماله داعي نشغلها من اللحين ..
عبير ماعــــــــــــــــــاد تستوعب شي ء--انتبهت لمحمود اللي له دقيقه واقف ينتظرها تنزل ..
اممم السوري انا وصلت باي 
باي
(والله استوعبت نفسي ها ها وش بتبكيـــــــــــن ؟؟ ليه انتي اصلا وش مأملتس فيه خاطبتس ؟ملمحلتس ؟
مادرى عنتس .؟.)
مرت من عند مكتب سميره --ودخلت ماشافتها 
مرت موظفه --صباح الخير ابشرك سميره ولدت 
عبير وهي تضحك--ماشاء الله الحمدلله الله يبشرتس بالجنه 
دخلت المكتب وانفجــــــــــرت عيونها بدموع ساخنه--(لا احد يجيـــــــــ اللحين ويشوفنيــــــــ ابي ابكيـــــــ 
تجمعت والله تجمعت بس خلوني استوعب انه بياخذ اختي ..
هـــــو وش عرفه مرت اخوه اللي خاطبه وامه مدري عنها بعد يعنيـــــــــ 
مدري ليش ابكي بس والله ابي لها الخير 
بس تفاجات هـــــو ؟؟
بســ بســ صوت احد جاء ..
طلت عميله في المكتب وسلمت وراحت --
عبير طلعت مرايتها --
والله تجمعت علي امس اخوي واليوم اختي وهــــــو 
يعني لا اله الا الله ..الله يوفقهم 
رتبت نفسها --
وقررت تتصل تبارك لسميره 


لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 

