

داخل عالم مو موجود فيه الا شهد وهي سارحه بخيالها ......
يا ريته يحبني...ااه لو كان يحبني ...فديته يا حبني له ....ســــــــــطام ...اموووت فيك انا
ويقطع تفكيرها صوت المعلمه:شهد....
شهد:هااااااااااااا
المعلمه:وين وصلتي....ممكن تعيدين اللي قلته
شهد:صراحه كلامك كثير تو كنت بقولك تعيديه لي
المعلمه:اطلعي برا حصتي
بثينه:اصلا خلصت الحصه من قبل 5 دقايق
المعلمه:يعني تطرديني
بثينه بهمس:ايه اطردك واطرد ابو اللي جابك
المعلمه:خيــــر...كأنني سمعت شي
شهد:هذا صوت ابله هيا ....
المعلمه..>ما عندها رد<:كل شي بدرجاته يـــا بثينه وشهد
(وطلعت من الفصل..وهي حدها معصبه..وتدخل عليهم المعلمه هيا...او بمفهوم اوضح..العسكريه...)
هيا وهي تصرخ:وش تنتظرون ان شاء الله بطاقه دعوه عشان تروحون للقاعه
شهد:تو طالعه الابله وحنا وش دخلنا
هيا:بلا كلام فاضي..ويلا بسرعه للقاعه(وراحت)
نوف:يمه قلبي وقف يوم سمعتها
ريهام:مالت عليها قاهرتني
بثينه:مين...؟
ريهام:امي...يعني مين غيرها ابله هيا
بثينه:على ***..زيــن..
دانه:بثينه لازم تسب....ما تعرف تقول كلام حلو
بثينه:خليت الحلا لك يا ام الحلو
************************************
ريناد:عمادوووو انقلع عن وجهي
عماد يغني:انا اكثر منك...انا احسن منك...لا لا لا لا لااااا لاااااا
ريناد:عمادووو يا زفت انقلع 
عماد:هاهههها انا كامل وانتي ناقصه درجتين ...هاهاههاااا
رياض:اعقلووو اقوووول لا يجيكم كف
(رياض >> 26سنه ويشتغل ,عماد وريناد توأم >> 16 في اول ثانوي)
ريناد:اووووبس رياض امي تقول لك تعال خذها من المحاضره في مدرسة البنات 
رياض:....يلا انا برووح
عماد:خذني وياك...ما ابي اجلس معها اخاف
رياض:اقول اعقل ترى العقل زين
ريناد:زين ولا سوا
عماد:لا موبايلي..هههههههههههههههههههههههههههههه
رياض ما رد وطلع وتركهم مع سخافتهم
*****************************
سطام ينتظر اخته برى المدرسه.....وشوي وتطلع شهد وتسرح وهي تناظر فيه
شهد:لازم كل يوم اشوفك واتعذب بشوفك ....ليـــه....وشلون حبيتك...مدري
المهم اعرف اني احبك ...ومو أي حب....حب الجنون...
ظميا:هيه شهدوو مو ناويه تكملين طريقك...؟
شهد تروعت:بسم الله من وين طلعتي...من بعد الفسحه وانتي ما كلمتينا وش فيك زعلانه....؟
ظميا:لا والله بس اللي بجنب نشبت لي الله لا يوريك بس تتكلم ما فهمت ولا كلمه من اللي قالته الابله طول الحصه سوالف
شهد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
(وهي تمشي متوجهه لسيارتهاصدمت في واحد)
شهد:وجعه تاخذك ما تشوف ....احول...تبي اشتري لك نظارات...بجد غبي
......:مدري من اللي ما يشوف
شهد:كل خرى انت وذا الوجه....شين وقوي عين...
الرجال عصب مررره عليها .... اخلاقها زفت بجد
(يوم ركبت السيارة)
عبدالله:هلا هلا تو ما نورت السياره
شهد:مظلمه بوجودك
عبدالله:الله يسامحك بس-_-...
شهد:هههههههههههههههه اكثر شي يضحكني فيك لما تسوي نفسك تكسر الخاطر
عبدالله:هههههههههههههههههههه مرسي
شهد:تكفى مر على باسكن مشتهيته
عبدالله:على جثتي...لا تحلمين
شهد:اووووووف طيب طيب خذني بس للبيت
عبدالله:وهذا اللي بسويه
(شهد >>17 سنه ثاني ثانوي , عبدالله >>24 وهو في اخر سنه في الجامعه)
********************************
في العصر اتصلت بثينه على ريهام....
بثينه:لاااا كان ما رديتي احسن
ريهام:والله ....اجل يلا مع السلامه
بثينه:اقول بلا سخافه ...كنت بكلمك عن شهد
ريهام بصدمه:شهد.وش فيها....صاير لها شي...
بثينه:اقول ممكن تسكتين شوي....اليوم اذا رحنا بيتها ابيك تروحين قبلنا كلنا وتكلمينها عن سطام....قولي لها انه ما يناسبها 
ريهام:مو اول وحده يجيك هذا التفكير قلت لها من قبل لكن ما تسمع...كم مره اقولها انو نص البنات اللي في الراشد يعرفونه لكن ما تسمع الكلام
بثينه:حاولي اكثر بلييييز 
ريهام:ممكن سؤال...ليه انتي مهتمه بالموضوع
بثينه:شوفي انا ادري اني دايم اسب واسوي نفسي مو مهتمه لكن ترى عندي احساس وانا بجد خايفه عليها
ريهام:بحاول....وبشوف وش اقدر اسوي
بثينه:طيب يلا باااي
********************************
شهد تو صاحيه من النوم وعلى طول قامت تاخذ لها شاور سريع وتتجهز بعد ما خلصت من نفسها نزلت ترتب غرفة الضيوف اول شي زحفت الكنبات مع الشغاله على جنب وفرشت على الارض فرش كبير وفوقه فرشت 3 عشان ما يتألمون من الأرض ووزعت الشموع على الغرفه وشغلت المكيف وجابت مخدات حرير ورمتهم على الفرش واخر اضافه نثرت ورقات الورد الجوري عليه وطلعت
(لما جات ريهام...)
شهد:اهلييييييييييييييييييين وسهلين تو ما نور البيت 
ريهام :منور بوجودك .....اقول قبل لا يجون ممكن اكلمك بسرعه 
شهد:تعالي اول ندخل بعدين قولي اللي تبين اووكي...؟
ريهام:يلا 
(ودخلو الغرفه)
ريهام:حركاااااااااااااااااااااات وش عندنا .... الأخت ممسويه جو رومانسي
شهد:احم احم ..... بس ناقصنا جلاكسي ...الحين عبووود بيشتري
ريهام:طيب بسرعه خلينا اقول لك
شهد:يلا قولي
ريهام:انتي تعرفين وش كثر انا احبك وما ودي انك تتأذي
شهد:ادخلي بالموضوع بدون مقدمات..وش صاير
ريهام:سطاااااااام....
شهد:سطاام....؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟؟؟؟؟؟!!!!!!
ريهام:ايه سطام....سطام يا شهوووده ما يناسبك ليه انتي مصره على انك تحبينه
شهد:يعني وش تبين مني الحين
ريهام:لازم تنسيه...انتي اكثر وحده تعرفين انه مغزلجي....وما يحب الا نفسه ونص البنات اللي في الراشد يعرفونه
شهد:انســـــــــااااااه(ونزلت دموعها بسرعه...هذا طبع شهد ما تتحمل على طول تنزل دموعها وهذا الطبع مو بس فيها حتى ريهام...هم مررره قريبين من بعض)
ريهام:شهوووده تكفين لا تبكين انا وربي ما ابي الا مصلحتك...ابيك تنسيه قبل لا تتعلقي فيه اكثر....شهوووده بلييييز عشاني لا تبكين
(ورن الجرس....لكنهم ما حسو فيه وامها كانت طالعه)
عبدالله على طوول فتح الباب
نوف على بالها شهد اللي فتحت:وجعه تاخذك ساعه عشــ عشـــ 0_0 (وبدون احساس وكالعاده صرخت صرخه فجرت اذان عبدالله) اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااه
عبدالله:اذاااااني شوي شوي علي
طلعت شهد وريهام بسسسسرعه:وش صاير
عبدالله:يلا انا برووح للربع(وراح بسرعه)
نوف:الله ياخذك قولي ااامين...ليه تخلين اخوك يفتح لي....؟
شهد:وانا وش دراني عنه انا اللي قلت له افتح لنوف...؟
ريهام:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
نوف:معليه معليه مو وقته
(وجات ظميا )
ظميا:الحمد لله الباب مفتووح هههههههههههــ ^_^ ـههههههههههههههه
نوف:كلي خرى 
ظميا:يمه بسم الله علي وش فيها شابه ناار علينا
(ودخلت دانه)
دانه:وش فيكم واقفين....لا يكون هونت مو عازمتنا لاني ما لي خلق اتزين مره ثانيه....(هذي هي دانه اللي ما تعرف الا المزح والضحك والمشكله ما تضحك الا على النكت السخييييييفه)
نوف:خلونا ندخل.....
(ودخلو كلهم الغرفه .....ما ينقصهم الا بثينه....)
شهد:دندوون وش اخر نكتك قووولي لنا بليييييز
دانه:ااحم ااحم
ظميا:خلصي علينا وقولي
دانه:في هندي يرقص مصري ليه....؟
البنات:ليـــــــــــه....؟
دانه:لانه سوداني...ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
ظميا:ههههههههههههه بايخه
دانه قامت تناظر في ظميا...ظميا:حلووووه تجنن النكته
دانه:على بالي....
البنات:هههههههههههههههههههههههههههههههه
(رن الجرس ورااااحو بسرعه كلهم بفتحون)
بثينه:يمه روعتوني....وش ذا وش فيكم ناطين في وجهي...
ريهام :نحبك ... وش نسوي
بثينه:حبك برص قولي امين
شهد:تعالو بس قبل لا تتهاوشون
(ورجعو دخلو كلهم...)
بثينه يوم شافت الغرفه:لالالا ما هقيتها منكم ...بجد طحتو من عيني .....ترى عيب اللي تسووونه...
ريهام:ليه وحنا وش نسوي...؟
بثينه:يعني بالعقل بنات مسوين لهم جو رومانسي وما بينهم شباب وش معناته
شهد:يا حقييييييييييره .....فهمتك ...وربي افكارك وصخخخخه جدا جدا جدا
بثينه:صح النوم....تو تدرين
نوف:اقول خلصو تقول شهدووووه ان عندها لعبه يلا نلعبها
ظميا:يلا يلا انا متحمسه
دانه:وانا وانا بعد يلاااااا يلااااا
شهد:اول شي من تتبرع وتكون الضحيه
ريهام:انا....بس لحظه وش علي اني اسوي....؟
شهد:انتي تمددي على الأرض
تمددت ريهام على الأرض....
شهد:الحين ظميا ودانه امسكوها من رجولها....ونوف وبثينه من يديها وانا من راسها وراح نرفعها فوق وكل وحده تسألها سؤال واذا جاوبت ريهاموو كذذب ووحده منا عرفت انها كذب تترك الجهه اللي ماسكتها ان كانت ريهامو قويه بتصبر الى اخر اللعبه بدون ما تكذب وان ما قدرت تستسلم
البنات:وااااااو فله
بثينه:يلا مع انها مو مررره بس خلونا نكتشف ماضي رهاموو الاسود
ريهام:كلي تبن
بثينه:والله ما ياكله الا اللي قالها
شهد:يلا نلعب خلصونا...اوف
(وبدؤ باللعب وبدت الأسئله من دانه..)
دانه:ريهام..من اول واحد حبيتيه
ريهام:ولد خالتي......
ظميا:كم مره حبيتي 
ريهام:لحظه احسب لكم......اممممم 9
البنات:اللله!!!!!
بثينه:اممممم..انتي كنتي تكلمين احد قبل ملكتك
ريهام:كلمت كثثثثثثثثثثثير ..على الفيس والبليارد....بس جوال لا.....
شهد:امممممم.....لو احمد نساك وش بتسوين
ريهام:بحاول اذكره مين انا
نوف:وان ما تذكرك
ريهام:بتركه...وبنساه
دانه:وان شفتيه يرقم بنات
ريهام:بكيفه
شهد تركت راس ريهام .....لانها كذبت
ريهام:ااااييييي
ظميا:احمد ..وش لون عيونه
ريهام ما تبي تجاوب...ينقال لها تغار:ما ادري
نوف تركت يد ريهام.....وصرخت ريهام :ااااااااااااااااااوتش
بثينه:عمرك شفتي احمد بدون بلوزه
ريهام:اكيد لااااااااا
دانه:لما تبين تسكري الجوال منه وش اخر كلمه تقوليها
ريهام:مالكم دخل
بثينه تركت يدها وفي هاللحظه طاحت ريهام ما بقى الا رجوالها وتركوها
البنات:ههههههههههههههههههههههههاااا
ريهام شوي وتبكي:انقلعو عني
شهد:تجننين يا رهووومتي وربي 
ريهام سفهتها...ولا عطتها وجه.....ثم قالت:اقول شهد ليه ما لعبتي..ولا خايفه تطلع فضايحك مع سطاموووو
شهد:اسمه سطام.....
ريهام:سطامووو الحمار امس شفته ذكرني بجزمتي
شهد غرقت دموعها:اسمه سطااااام
بثينه:ريهام خلاااص
ريهام:تصدقون سطاموووو اكبر مغزلجي...ويحب كل البنات عدا بنت اسمها شهد
شهد ما تحملت الواقع وبدت تبكي...وصرخت:اسمه سطاااااااااااااام وما يهمني وش قلتو عنه المهم اني احبه .....وادري انه مغزلجي..لكني للحين احبه وبظل احبه طووول عمري وما بتزوج غيره فاهمين.....وحتى لو ذقت العذااب معه...(وبهمس قالت)وحتى لو ذقت العذاب معه....(وضمت نفسها ورجعت تهمس)وحتى لو ذوقني المرّ ......
ريهام:شهد انا...انــــ
بثينه:ريهامووو خلاص اسكتي مو ناقصين
دانه وكعادتها المعتاده في تغيير الموضوع:في هندي هندي ليـــه...؟
................ما احد رد عليها..............
دانه:لانو هندي
شهد من بين دموعها:هههههههههههه
دانه:انا اكتر وحده اضحككم...انا اهم وحده بينكم
بثينه:من مدح نفسه...يبي له رفسه
دانه:تيس يرفسك
بثينه:يرفس اللي قالها
*************************************
سطام:يمــــــــــه ما ابي اتزوج.....
ام سطام:يا ولدي...يعني متى بتتزوج.....انا بموت وما بشوف عيالك
زينه:هه هه هااا هذا يتزوج.....هذا حده في المغازل...
(سطام>>24,زينه >>23 مخطوبه ,عبدالاله >> 5 شهور )
سطام:زينوووو مو ناقصك
زينه:لااا...خلي امي تعرف سوالفك...انتي تبي بس تتمشى على كيف كيفك وترقم الصايعات والمايعات وامي ما تدري عنك...خلي بس ابوي يرجع من برى..وربي اعلمه
سطام:علميه...وشوفي وش يجيك...ويلا انا رايح
زينه:وين...مواعد خويتك....ولا رايح لشقه دعاره....ما انا صرت اتوقع كل شي منك...كل شي...الحمد لله والشكر....انت تغيرت يا سطام....وش اللي غيرك...؟ انت صرت انسان حقيييير....وما عدت اخوي اللي اعرفه
وما تحس الا بكف على وجهها..سطام:هذا انذار لك...عشان ما تتدخلي بحياتي
(وطلع من البيت واخته تبكي.....)
******************************************
الجمعه على الجوال....
ريهام...يلا افتحي الباب 
شهد:يلا ادخلي مفتوووح
ريهام:باب غرفتك يا حوله
وراحت شهد تفتح القفل....
شهد:هلا والله برهووووووووووووووووووووووومتي
ريهام:هلا بك زوود شهووودتي
شهد:ادخلي بسرعه....
ريهام:يماما وش صاير
شهد:بس كذا
ريهام دخلت وشافت لابتوب شهد مفتوح والخلفيه صورة سطام...!!
شهد:وش فيك فاتحه فمك..وعيونك طايره
ريهام:اللي اشوفه سطام...ولا اتوهم....؟
شهد:ترى بس رسمه مو فيديو
ريهام:كيف رسمتيه.....؟
شهد:لا والله...يعني اول مره تعرفين اني ارسم..؟
ريهام:لااا بس هذا يحتاج لأنك تشوفيه
شهد:انا حفظته من كثر ما اشوفه....^_^...غبيه
ريهام:طيب ارسميني في لوحه كبيره...
شهد طلعت لوحه من دولابها...وفتحت الحامله للوح عشان تقدر ترسم....
ريهام:لحظه بتمدد على السرير.....(وحطت يدها على خدها وتمددت على جنب)
شهد بدت ترسم وريهام تحن فوق راسها...:ما خلصتي....وشهد ترد :لااااااا
ريهام:يوووووه مرت ساع هالا ربع ولا خلصتي...تعبت..لاعت كبدي
شهد:بس شوي باقي....
وفي هاللحظه سهت ريهام وبؤبؤ عينها كبر وصارت العدسه صغييييره بسرعه شهد عدلت العيون اللي بالرسمه طالع شكلها رهيييت....وبعد ربع ساعه
ريهام:ما خلصتي....؟
شهد:من زماااااااااااااااان بس ما حبيت اقطع تفكيرك...
نطت ريهام وتشوف اللوحه:يااااااااااااااااااي ما توقعت اني حلوه لهدرجه....يا ربيي
شهد:يا شين الغرووور...
ريهام:من حقي اغتر لاني حلوووووووه
شهد تعايرها:لاني حلوووووه....ما اقول الا مالت ثمــ(ن) مالت عليك
ريهام:انتي بس تسبين ....اتحداك لو اسبوع مر بدون ما تسبي....
شهد:اقدر.....
ريهام:لا ما تقدرين...المهم بس اعطيني اللوحه بعطيها حمووودي
شهد:نعم نعم نعم 
ريهام:ايه عندك اعتراض....
شهد:بس انا رسمتها لي
ريهام:لا والله ابيها انا لحمووودي....
شهد:احلمي
ريهام :طيب وش رايك لو تحديتك ان خسرتي باخذ اللوحه اووكي
شهد:اوووك بس وشو التحدي
ريهام:انك ما تسبي لمدة اسبووووع كامل ...ابدا ولا حتى كلمه صغيره
شهد:اتفقنا.....
ريهام:بيبدئ التحدي من بكره بالمدرسه
شهد:اووووكي...
ريهام:يلا باااي برووح قلت لامي بس ساعه...خخخخخخخخخخخخخ
****************************
ماجد:مام ما ابي اسمع ان دموعك نزلت....ابي اسافر وانا مرتاح
ام ماجد:وانت مستعجل على السفر وش له(وقامت تبكي)لهدرجه تبي تفتك مننا
ماجد:يالغاليه مو قصدي....باقي بس شهر على سفري...وانا ان ما كلمتك من الحين بتبكين من بكره
جنان:يوووووه من بيمشينا اذا رحت
ابو ماجد:اها يعني انا مت خلاص
الكل:الله يطول بعمرك...
جنان:لا بابا مو قصدي كذا(وراحت ضمته)
ملاك:طيب ليه ما تتزوج وبعدين تسافر..فكره حلوه صح..ادري ادري ادري
ماجد يقلد صوتها:ادري ادري ادري....اقول على جنب اصرف لك
ملاك:يوووووووووه وانا وش قلت...؟
(ماجد >>25 سنه تخرج من الجامعه ويبي يدرس برى,جنان >>18 سنه ثالث ثانوي وفي نفس مدرسة البنات,ملاك >>15 ثالث متوسط ومجننه الكل بإقتراحاتها)
ماجد:لتك بس تحتفظين بأفكارك 
ملاك:زين زين....ولا عاد افكر لك ولا لمصلحتك
ماجد:يكون احسن
****************************************
احمد:يا يمه .... هذي بنت اختك لوعت كبدي ..يعني انا خلاص متزوج وش تبي تتقرب مني...فهميها تكفيييييييين...
ام احمد:انا ما راح اقول لها شي...اذا تبي قولها انت
احمد:لا لا ما ابي حتى اكلمها....خليها تطس
ام احمد:وبعدين من الاحترام تقول بنت خالتك مو بنت اختك
احمد:السموحه يالغاليه....يووووووووووه وهذي بعد ليه ما تتصل لازم حنا نسأل
ام احمد:ميـــن...؟
احمد:ريهام....في غيرها اكلم...
ام احمد:البنت وراها دراسه فك عنها شوي
احمد:يووه زوجتي بعد
ابو احمد:ما بعد العرس عشان تقول زوجتي...
قام احمد لأبوه يسلم عليه ..باس راسه ويده:هلا والله بالغالي
بو احمد:هلا فيك...استريح وانا ابوك....
احمد:لا انت استريح انا بروح اكلم ريهام
بو احمد:براحتك....
(احمد >>26 سنه ويشتغل ,قمر>>13 في اول متوسط وهي اخته الوحيده لكن عقلها اكبر من سنها....بكثييييييييييير ^_*)
******************************
ظميا:لميوووو ووجع وين كتابي ...اكيد انك اخذتيه
لميا:لا وربي مو عندي...شوفي حموود 
محمد:لالا مو عندي ثوفي ماما
ظميا:اقول طلعه خليني احل واجب الزفته
محمد:يووه ما تثدقيني...؟
ظميا:لا ما نصدقك
محمد:احثن مو لاذم (احسن مو لازم)
فجر:وش صاير.....؟
ظميا:فجوووووور تكفين قولي لحميدووو يطلع كتابي
فجر:هههههههههه حمود ما ياخذ الكتب صح...؟
محمد:ايه
فجر:لانو شاطر...صح
محمد:ايه
فجر:وش لون كتابك
لميا:ابيض هو للانجليزي
فجر:حمووودي ما شفت كتاب لونه ابيض....انا اعرفك شاطر وتشوف زين مو مثل هالحولتين....صح؟
راح محمد وطلع الكتاب لها ....
فجر:فديته الشاطر انا ....
سلطان:تعالي فجووور بجنبي واتركيهم مع حوستهم....
(سلطان اكبر واحد >>28 سنه ومتزوج,فجر >>زوجة سلطان 22 سنه,ظميا ولميا توأم يشبهوون بعض كثير >> 17 سنه بثاني ثانوي لكن كل وحده له صديقات غير,محمد اخر العنقود>>4 سنوات..ومهنته يشخبط في الكتب)
فجر راحت بجنبه وجلس يناظر فيها ويبتسم
لميا تهمس لظميا:لاحظي شوي وياكلها بعيونه..يابنت امي دوري لنا مثل هذا المزيون...اخوي...ااااااااه
ظميا:هيـــــــــه عقلي ...وخليني ادور لنفسي اول...خخخخخخخخخخخخ
سلطان:وش تتكلمون عنه.....؟
لميا:الــــ... الــــ.... الواجب ايه الواجب...صح ظمو
ظميا:ايه ايه صح
سلطان:واضح جدا انكم تتكلمون عنه
****************************
متعب:يا بنت الحلال ما اقصدك
رميس:الا الا انت تقصدني...انا مو غيبه
متعب:واضح
رميس:اوووووف ماما لا تزوجين ولدك ابد....وربي بيموت كل البنات
متعب:اكيد من جمالي
رميس:لا وانت الصادق من ....
(قام متعب يناظرها بقووه):من وشووووو
رميس:من...من....من حلاتك
متعب:على بالي
رميس:انا بروح غرفتي اذاكر..يلا بااااي
متعب:علينا بتذاكرين...اهاا صدقتك
رميس:اجل وش بسوي يعني...
متعب:يمكن الجوال يناديك
(متعب>>26 يشتغل, رميس>>19 اول جامعه وتو ملكتها من اسبوع )
رميس:وانت وش دخلك
ام متعب:وانتو ما تسكتون...لا حول ولا قوة الا بالله
رميس:بااااااي
*****************************
ريهام:رنيمووووو .... 
رنيم:نعم...
ريهام:جيبي لي مويه
رنيم:لا صرت شغالتكم تأمري على كيفك
غلا:انا بجيب لك مويه
ريهام:تسلمي لي يا غلوووو يا حلوه
اميه:وانا بعد جيبي لي
غلا:بس مو مجانا
اميه:وانا اقول من وين نازل الكرم
غلا:اميه تحلي لي رياضيات وريهام القراءه
ريهام:تدرون ...بخدم نفسي اصرف
ام ريهام:هههههههههههههههه أي والله احسن لك
غلا:اووووووف ما لي خلق احل
ابو ريهام:تو الناس على الطفش
(اميه>>23 متزوجه, ريهام>>17 ...ومن قبل شهر احمد ملك عليها,رنيم 13 اول متوسط صديقة اخت احمد رميس,غلا 9 سنوات في رابع ابتدائي)
*********************
بثينه:هنووووووووووووووووووده 
هند:هلا....؟
بثينه:وين ذعار...؟
ذعار:خيـــر...؟
بثينه:وين جوالي....؟
ذعار:وش تبين فيــه...؟
بثينه:يوووه جوالي....
ذعار:راح عليك
بثينه:ذعارووو طلع جوالي ولا...
ذعار:ولا وش....يا روح ماما
بثينه:طيييييب يا ذعار
(هند>>19 سنه, بثينه 17 سنه وهي عنيييده وما تحب احد يغلبها في أي شي وفيها شوي غروور ,ذعار 21 سنه )
ذعار:وش بتسوين يعني....؟
بثينه:انت شوف بنفسك
(وراحت ترررركض لغرفتها واتصلت من التليفون على نوف..)
نوف ردت:مين...؟
بثينه:انا بثبث ....بسرعه حالة طوارئ....ذعاروو ماخذ جوالي ابيك تهكرين ايميله واللا كله....
نوف:اعطيني الايميل وانا اقول لخالد الحين....
بثينه:طيب خذي........*******************
نوف:يلا بااااي
.......................
نوف:خالد خالد خاااااااااااااااااااااااااااالللد
خالد:ووجع خير
نوف:تكفى تكفى وتكفى تهز رجاجيل....هكر هذا الايميل....
خالد:ليـــــــــــه
نوف تكذب:لانه حلف انه بيهكر ايميلي ...وجهازي كله وانا خايفه في صور لي في اللاب 
خالد :ومن وين ماخذ ايميلك
نوف:اقولك بعدين بس بسرعه هكره
خالد اخذ الايميل وما هي الا ربع ساعه وخلص شغله
نجود:وش تسووون..؟
نوف:بسم الله من وين طلعتي
نجود:تو جايه يا الحوله
نوف:تصدقين كنا مفتكين منك
نجود:لا ما اصدق ...والحين وش تسوون
نوف:ما لك دخل...انقلعي لزوجك 
نجود:نوف عيب عيب هالكلام ما يصير تسبين
نوف عصبت حدددها وصرخت:خالد خلصت من الشغل...؟
خالد:ايه خلاص
نوف:طيب باااي
(نجود 22 متزوجه ودوم تتهاوش مع نوف,خالد 20 في 2جامعه,نوف 17 وهي انسانه نعووومه ومسويه نفسها في المدرسه هاااديه جدا)
**************************
**واخر عايله راح تتعرفون عليها**
دانه:مااااامااااااااااااااااااااااااا
ام ريان:خير وش صاير
دانه:ريانووو لعب بكتبي اهئ اهئ
ام ريان:تستاهلين...تدرين ان اخوك ما يترك شي الا وشخبط فيه
روان:وش صاير....؟
دانه:كل هذا بسببك...انتي مخليه غرفتي مفتوحه
روان:طيب نسيت اسكرها
دانه:رويييين يالزفته ريانوو لعب في كتبي ....
روان:ههههههههههههههههههه احسن
(روان>>19 سنه,دانه 17 سنه وهي تحب الضحك اكثر من أي شي,ريان>>4 سنوات )
دانه:اصبري يا روووين بتشوفين وش بسوي فيك
روان:بعلم عليك ان سويتي لي أي شي
دانه:بتعلمين من....زوجك....؟
روان:اصلا انا ما بععد اتزوج
دانه:قلت يعني يمكن تكلمين خطيبك بدون ما تدري امي
روان:هااااااا ....لا طبعا
دانه:اها اجل تضحكين مع من في الليل
ام ريان:روانووو..باللي ما تستحين اللي تقوله اختك جد؟؟؟
دانه:يلا بااااااااااااااااااي***^_^
***********************
(في المدرسه)
بصوت هامس>>شهد:اماااااااااااااانه...
بثينه:فااااتك وربي يجننن وه فديته
شهد:يوووووووووووووووووه حررام كنت ابي اشوفه
بثينه:عيونه.....تطيح الطير من السما
شهد:اشششششششش لا تقولين
المعلمه(فضيله):وشو اللي لا تقووول...؟
شهد:اااا لا تقول لي عن الدرس اللي بتشرحينه بكره..لاني متحمسه له
فضيله:اهاااا طيب ممكن تجاوبين على هذا السؤال
شهد:أي واحد اللي فوق ولا اللي تحت
فضيله:اللي فوق
شهد:قولي له ينزل
البنات:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فضيله:شهد بدون استهبال لو سمحتي
شهد:يوووه ما اشوفه من فووق
فضيله:طيب اللي تحت
شهد:عيوني تعورني ما اقدر انزلها تحت
فضيله:طيب اطلعي برى
شهد:ما ابي
فضيله:اقولك برى ولا بتنقصين
شهد:يعني الحين ما عمرك نقصتيني
وحده من بنات الفصل:اصلا ابله فضيله دايم تنقص
فضيله:دلال ما حد طلب يسمع صوتك
دلال:الاعتراف بالحق فضيله
شهد:ايه فضيله الـــ.....(وقالت اسم عايلتها)
فضيله:طيب يا شهد انا اعلمك الاسلوب لما تكلمي معلماتك
شهد:علميني بكره
بثينه:ايه صح انتهت الحصه
دانه:يلا قومو نطلع ما صدقنا تجي الفسحه...
ريهام:وانتي يا دانه ما هم اللا بطنك...
نوف:هههههههههههههههههههههه يلا بس نطلع
شهد:تنتظرنا هوشه...
ظميا :ليه وش صاير
شهد:شفتو هذي الغبيه اللي في اول ثانوي ....تقولي تنتظركم هوشه اليوم
بثينه:تقصدين ...تغريييد...هههههههههههه
شهد:قومو انا متحمسه
(ولما راحو يتمشون تجمعت شلة تغريد عليهم)
ظميا:انا ما احب الهوشه
بثينه:تقصدين ما تحبين الفزعه يا خوافه
نوف:شوفو تاشر على شهد
تغريد:هييييييه انتي...
شهد تتلفت يمين ويسار:تكلميني انا
تغريد:في غيرك 
شهد:اسفه بس ما توقعت انو بنت في مستواك تجي تكلمني...مو هوشتنا خلصت وش له راجعين....
تغريد:ليه خفتي مننا
بثينه:هه هه هااا ما ناقص الا انتو نخاف منكم يا .....
تغريد:كملي يا وش
بثينه:لساني ما يتشرف ينطق بأسمكم
شهد:اسمعي بث بث هذولا يأجوج ومأجوج يناسب لهم
(كانو توأم الله لا يوريكم مثلهم طوال ..وحده اسنانها الحمد لله والشكر وحاطه تقويم ولاجت تتكلم تتفل مع كلامها والثانيه تظن نفسها ملكه جمال وشعرها مجعدته ينقال لها كأنه اندومي محروق....اما تغريد فهي قزمه وعندها شامه سوده بجنب خشمها وشعرها قصير تذكرني بــ جنجر اللي في نيكلودين مع انج نجر احلى)
نوف:هااااااااااااااااااهههههههههههههههههههههههههه حلوووووه
تغريد:هيه انتي يــ أم كحله ...يناسب والله هالأسم 
دانه تقلد صوتها ونقزاتها لما تتكلم:هيه انتي يــ ام كحله
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يأجوج:اقول يا بنت الكلب
شهد:احترمي نفسك انا ما دخلت اهلك في الموضوع فخلي امي وابوي بعيد
مأجوج:بنت كلب وخنزير بعد
شهد عصبت بس مو قادره تسب لانو للحين الإتفاق اللي بينها وبين ريهام موجود
تغريد:هههههااا ما عندك لسان
شهد:لا والله عندي لسان بس ما يشرفه يرد على الفاظكم بعدين لو رديت بتسمعين الرد ...؟ ما اظن لانك طوووييييله مره ما بيصلك صوتي(تستهزء طبعا)
يأجوج:تفوووو عليك يا حيوانه
شهد بعدت بشكل مفاجئ وقامت تحرك يدها وكأنها حرانه وتقول:وععععع الله لا يهينكم اللي عنده معطر جو يجيبه.....لاعت كبدي...وربي ريحه ولا اظن ان في مثلها ....يارب ارحمني....ولا هالحمم الناريه اللي تطلع من فمك ذوبتي (وصرخت بقووووه)عطري فمك قبل لا تجييين تكلميننا....
حتى خوياتها قامو يضحكوون.....ريهام تدخلت اخيرا:لو سمحتي....ممكن طلب
تغريد:خيـــر...؟
ريهام:اذا عندك ادب ردي واذا ما عندك ابتعدي ...لاننا ما يشرفنا ننزل لمستوى الفاظكم
مأجوج:والله احنا اللي ما نتشرف بالكلام معكم
بثينه تو بترد قاطعتها شهد:وان بليت بشخص لا خلاق له
ريهام:فكن كأنك لم تسمع ولم يقلِ...
تغريد:كلي خرى ما حد ما عنده اخلاق الا انتو
شهد:يخاطبني السفيه بكل قبحً....فآبا ان اكون له مجيبا...
يأجوج:انتي السفيهه والحقيره والواطيه
شهد بكل برود تكمل بيت الشعر:يزيد سفاهتا فأزيد حلما...كعودٍ يحترق فيفوح طيبا
عصبت يأجوج واعطتها كف....
شهد:احترمي حالك للأن ما مديت يدي
يأجوج:انا ابيك تمدينها...واعطتها كف ثاني
شهد عصبت وصرخت ورفعت يدها وقالت:وربي هذي اليد بتعلمك الأدب
قامو نطوا يأجوج ومأجوج ضرب فيها وشمخو في وجهها والبنات يحاولون يبعدونهم عنها الى ما عصبت بثينه ورفست وحده منهم
بثينه:بعدو يا كلاااااب ( وظلت ترفس فيهم الى ما بعدو عنها)
شهد كانت طايحه على الأرض وتحس بدوار...ووجهها رايح فيها ما قدرت ترد الضرب لانها كانت متفاجأه من اللي نطو عليها...
شهد:اااااااااااااااااه
بثينه:ليه ما ضربتيهم
شهد:وربي وحووووش راسي يدووور
بثينه:يمكن حامل....هههههههههه
شهد:يالله فاضيه...بس انا اعلمهم ....بيشوفون وش بيصير لهم الحين
بثينه:بعد الضرب اللي اكلتيه..كان حاولتي تبعدينهم عنك
شهد:اول شي انا متعمده ما ابعدهم تبون تعرفون ليـــه.....الحقوني وشوفو
ظميا:يا شهد لا تخاطرين اكثر
شهد:انتي اسكتي يا جبانه....حتى ما حاولتي تدافعين عني انتي ودانه....وين الفزعه والكلام اللي تقولينه...
ظميا:انا ما احب اتهاوش
شهد:خلاص ما دامك ما دخلتي بداية الهوشه لا تجين الحين وتنصحين...نوف جيبي قلم احمر سايل وتعالي 
راحت نوف ركض وجابت القلم وصارو يمشون معها وشوي وقفت قدام بنت
شهد:هلا والله ببنت العم
تماضر:اهلين شهووده وش صاير لك....؟
شهد:ضربوني....والحين بروح اشتكي....وش اللي يخلي البنت تنفصل اسبوعين..؟
تماضر:هههههههههههههههههه فهمتك...وين القلم
نوف اعطت تماضر القلم ...
تماضر كسرت القلم عشان يسيل الحبر وبدت تحط قطرات على وجه ويدين شهد وكأنه دم ويوم جات بتروح شهد عشان تبلغ الإداره قالت تماضر:لحظه..
(وطلعت قلم ازرق من جيبها ولونت صبعها بعدين مسحته تحت عين شهد وكأنها داخله مصارعه...خخخخخخخخخ
شهد راحت للإداره...المديره يوم شافت شهد خافت ودخلتها بسرعه..
المديره:وش صاير....؟
شهد تتصنع البكا:بنات هجمو علي...ضربوني ضرب...وما بعدو عني الا يوم بثينه رفستهم....
المديره:مين..اعطيني أسمائهم....
شهد:تغريد الـــ...... و العنود الــــ.......والهنوف الـــــ........
المديره:وكيف بنات من اولى يضربونك
شهد:اذا هم متوحشين انا وش ذنبي وربي اظافرهم طوال...ويخوفون
المديره:طيب انا بتفاهم معهم
شهد:انا يا استاذه اطالب بفصل تأديبي لهم ....انا مو بايعه عمري اخاف بكره يقتلوني...
المديره:ما توصل لهدرجه....؟
شهد:عن اذنك انا بروح....اقدر اتصل على اخوي...لان ما ابي البنات يسألوني...؟
المديره اعطتها جوالها:تفضلي اتصلي
شهد اتصلت.....:الوو
عبدالله:هلا من معي...
شهد:انا شهد...عبوود تعال خذني من المدرسه انا تعبانه
عبدالله:اووكي جهزي اغراضك 5 دقايق وجايلك
شهد راحت للفصل وهي تبي تفطس من الضحك
المعلمه هيا:لااا تو الناس ...ما تدخـــ(يوم شافت وجهها سكتت)
شهد:انا جايه اخذ اغراضي وبطلع ممكن...؟
هيا:طيب....
بثينه تهمس لشهد اللي ترتب كتبها في الشنطه:نجحت الخطه...؟
شهد:افا عليك وهذا سؤال تسألينه...انا بروح وبكره بغيب واللي بعده ويمكن الى نهاية الاسبوع الى ما تتشافى الجرووح (وغمزت لها*_^)
(راحت للبيت وعلى طول راحت غرفتها)
*******************************
(انتهى الدوام المدرسي وبثينه في راسها شي...لابد تسويه اليوم)
ريهام:بثينه...متأكده من اللي بتسوينه 
بثينه:اكيد اانا ما راح اتراجع عنه ولا لحظه....يلا بااااي
ريهام:ااااااااااه وربي احس انو بتجي المشاكل كلها من ورى هالشي
***************************
بثينه وهي تمشي بإتجاه سطام....وتقول في نفسها(بقوووله ولا راح اتردد) و لما وصلت له وقفت 
بثينه:ممكن اطلب منك شي
وطبعا طبيعة المغازل اللي فيه قال بكل ثقه:اكيد امري
بثينه:في وحده اسمها شهد الـــ...... وهي تحبك....وو
سطام:تبيني اتزوجها يعني....؟
بثينه:لاااا...ابيك تخليها تكرهك....لانك ما تناسبها وانت عارف انك مغزلجي...
سطام:وكيف اعرفها ان شاء الله...؟
بثينه:هي تلبس شنطه فوشيه ومرسوم عليها سبونج بوب...وما في احد في المدرسه كلها يلبس كذا....
سطام:ولا يهمك....راح اخليها تحبني اكثر الى ما اطيحها...واكسر راسها
بثينه:وشووووووووو
سطام:هذا من ذكائك تكلميني...ابتعدي عني...لاتروحين انتي بعد فيها
بثينه:انت واحد حقير وواطي
سطام:مو شي جديد...والحين ممكن تنقلعي...لاني مو فاضي لك...وقبل لا يشوفونك اهلك وتعرفين معنى العذاب ....ههه 
بثينه منصدمه وخايفه....الله ياخذك من رجال هذا اذا كان عندك رجوله
(كل هذا الكلام سمعه واحد....وخاف على هذي البنت ....ومو عارف وش يسوي...ومو معقوله انه يتزوج ذي البنت عشان يحميها منه...وش راح يسوي.. ومن يكون هذا اصلا.....ووشو راح يصير بمشكلة شهد والشله اللي ضربوها..؟
الجـــــــــــــــــــ 4 ـــــــــــــــــــــزء

سطام:مو شي جديد...والحين ممكن تنقلعي...لاني مو فاضي لك...وقبل لا يشوفونك اهلك وتعرفين معنى العذاب ....ههه 
بثينه منصدمه وخايفه....الله ياخذك من رجال هذا اذا كان عندك رجوله
رياض منصدم حده من حقارة هذا الانسان واصلا هذي البنت ما حد قالها تسوي كذا....ان بجد هالمره وهقت نفسي....ليه ما انسى واسوي نفسي ا سعمت هذا احسن حل....
*****************************************
شهد:عبووووووود لا تحرك....
عبدالله:وش تبين فيني يوووه...صوريني بدل ما ترسمين.....
شهد:عاجبني وابي ارسمك....بس انت لا تتحرك
عبدالله:بسرررعه خلصي وراي محاضرة
شهد:اوووف...بس ربع ساعه
عبدالله:وش يمديني ابي اخذ لي شاور واخلص من طباعه البحث...
شهد:تكفــــــــــــــــــــــى....طلبتك لا تتحرك
عبدالله:يلا يلا خلصي علينا...
شهد:احاول اخلص.....
(بعد ثلث ساعه)
عبدالله قام من مكانه:اقووول بلا رسم بلا ما يحزنون ما عندي الا عشر دقايق اخلص اشغالي بااااي
شهد:اصلى خلصت
عبدالله:ومن متى مخلصه...؟
شهد:من قبل شوي بس ألون الخلفية
عبدالله عصب:نعم....ولا تقولين ...ترى انا مو فضي لغبائك ورسمك..انا حدي مشغول ...بس قلت عشان ما ازعلك..واخرتها جالسه تلونين....
(طلع من الغرفه وكان نفسه يعطيها كف....)
شهد:يا ويلي شكله من جد زعل.....اوووف وش اسوي....؟...ايه لقيتها...
(راحت لغرفته ودخلت بهدوء اخذت اللاب وطلعت)
*************************
سطام:اخبارك مام...؟
امه كانت زعلانه عليه:الحمد لله للحين ما مت وتحققت امنيتك
سطام يوم سمع كلام امه عوره قلبه :يمه تكفين لا تزعلين....
ام سطام:....................................
سطام جلس على الارض ونزل لمستوى رجولها:يمه طلبتك لا تزعلين....انا ما استاهل تزعلين نفسك لاجلي... يمه ردي علي لا تسكتين..
ام سطام ما تقدر تظل زعلانه عليه ونزلت دموعها:مو زعلانه عليك...انا زعلانه عشانك...انت متغير كثير ما تعودت ولا ابي اتعود على سطام الجديد...من سافر ابوك وانت متغير... وش صار عليك...قولي يا ولدي...قول
سطام:............................يمه انا بروح غرفتي..تآمرين على شي..؟
ام سطام:سلامتك...
*****************************
خالد:نوفوووو يالعله...
نوف:ما العله الا انت خير وش تبي...؟
خالد:وين الـــ
نوف قاطعته:وشووو...ما اخذت منك شي...بس كل شي نوف كل شي نوف...لوعتو كبدي ترى
خالد:ما بعد اتكلم ووجع
نوف:خير تكلم........!
خالد:كنت بقول وين الماما....
نوف:في جيبي....يعني وش بيعرفني ... اسأل امي
خالد:وانا اسال عن مين يا حوله
نوف:اوووف
بو خالد نزل من الدرج:علامك ...صوتكم واصل لعند الجيران
خالد:قول لبنتك ما عندها الا الصراخ الله يعين زوجها...زوجوها واحد اصمخ
نوف:انت تزوج لك صمخه..
بو خالد:خلاااص اسكتو شوي تعبتوني 
نوف:بسم الله عليك 
بو خالد:امكم طالعه....
نوف:ابي اطلع....
بو خالد:خالد طلع اختك...ولا تقول لا فاهم...يلا انا بروح ارتاح
نوف تمد لسانها على خالد:هاهاها...اصبر اتصل على شهووده ان كنت فاضيه 
****************************
بثينه:يا ربي وش اسوي...مدري اعلم شهد....؟
هند:تعلمينها بــ وشو
بثينه:بسم الله من وين تطلعين انتي 
هند:من بطن امي...
بثينه:هاهاهاي لا ضحكت
هند:والحين قولي لي وش بتعلمين شهد....؟
بثينه:ولا شي يلا باااي
*********************************
ام ريان:دانووووه ردي
دانه بصوت هامس:وربي اني ارد
ام ريان:داااااااااااااناااااااااااااااااااااااااا
دانه:هلا
ام ريان:ليه ما تردين
دانه:انتي ما تسمعيني ارد
روان:لانها ترد بهمس
دانه:وانتي وش دخلك
روان:الباب ...
دانه:روييين لا تتدخلي
ريان:والله ما تدخلت
دانه:مو انت اقصد هذي ..طويل هبيل
روان:ما الطويل الهبيل الا انتي
دانه:روانووو لا تردين احسن لك
روان:يا حبيبة مجوود انتي اسفه ما برد
دانه عصبت لما سمعت اسم ماجد وراحت ركض لغرفتها
ام ريان :مين هذا ماجد....؟
روان:هذا اللي مغير اخلاق دانه
ام ريان:وشوووو
روان:لا يمه لا تخافين ما يعرفها...سالفه طوويله بعدين اقولك
*************************
ماجد:نووووونييي
جنان:هلا امر..وش صاير
ماجد:وين امي
جنان:طلعت مع ملاك
ماجد:وابوي
جنان:طلع اكيد معهم
ماجد:وانتي ليه ما طلعتي
جنان:ما لي خلق....
ماجد:ههههههههههههههههه كنت ناوي اطلع بس ما اقدر اتركك في البيت لوحدك
جنان:ولو...انا عن 100 رجال
ماجد:هههههههههههههههههه اكيد 
جنان:ماجد سلامتك وش فيك تضحك كثيير...؟
ماجد:انا ههههههههههههههههه لا والله ما فيني شي
جنان:اللهم سكنهم في مساكنهم
ماجد:هههههههههههههههههههههههههههه لا تفاولين علي ما فيني الا العافيه
جنان:صح ماجد....ما غيرت رايك...
ماجد:بخصوص وشو....
جنان:بخصوص السفر...ليه بتسافر من الحين ...اذا بدت السنه الجديده سافر
ماجد:يا نوني افهميني شوي انا لازم استقر هناك....
جنان:يعني كيف...
ماجد:يعني على ما اكون لي معارف والخ الخ بتكون الدراسه بدت 
جنان:يا رب يا رب يصير شي يغير رايك
ماجد:مثلا...حادث...
جنان:لااا وش دعوه ...اقصد شي حلو...اوووف..يلا بروح غرفتي 
ماجد:روحي...بالسلامه
********************
احمد يكلم بالجوال:رهومتي حبيبي....شوي وراجع
ريهام:اووكي...مو مشكله...بس
احمد:بس وشو....؟
ريهام منحرجه:انا مشغوله شوي...اكلمك بعدين
احمد كان بيفطس ضحك الحين مر على ملكتهم شهر واكثر وللحين تنحر جانها تصرفني....:اووكي غلاي مو مشكله يلا باااي
(ريهام سكرت الجوال)
رنيم:كح كح....يا عيني على الحب
ريهام:رنيمووو اسكتي 
رنيم :عل العموم بس كنت بقول لك اميه جات...يلا باااي
ريهام نطت تركض:اميييييييييييييييييييييييييييييييه
اميه:هههههههه وش فيك
ريهام:ها اخبارك يالقاطعه ولا تسألي عنا ولا شي
اميه:^___^
ريهام:ورى هالإبتسامه شي حلووو صح...
اميه:ايه
ريهام:تطلقتي
اميه:حسبي الله عليك يا ريهامووو هذا شي حلو
ريهام:اسفه مجرد تخمين...
اميه:انا حامل
ام ريهام:مبروووووووووووووووك (وضمتها بقوه) الف مبرووك
ريهام:هههههههههههههههههه يتربى في عزك
اميه:مام خذي ريهامو وسوي لها دورة تعلم الكلام السنع
ريهام:وشوووو
اميه:انا ما بعد اولد عشان تقولين يتربى في عزك المفروض تولدين بالسلامه
ام ريهام:ما عليه بعدين اعلمها 
الكل :هههههههههههههههههههههههههههههه
ريهام:انتي اصلا مو كفو اجي اسلم عليك...يلا باي
اميه:بالسلامه....هههههههههههههههههههههه
غلا:لحظه ريهام
ريهام:خير...؟
غلا:اتصلت شهد عليك...تقول ليه ما تردين على الجوال
رنيم:لان الجوال مشغوووول اربع وعشرين ساعه فهمتي....؟
********************************
(بعد اسبوع من غياب شهد في المدرسه)
البنات:شهوووده اشتقنا لك
بثينه:انا عني ما اشتقت .... غياب مثل وجودك
شهد:هههههههههههههه ادري حتى انا اشتقت لك
بثينه:ما ادري من وين تسمعين
دانه:من خشمها
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ظميا:اقول وش صار على الهوشه..........؟
شهد:انا المفروض اسأل
ريهام:اليوم تو بيجون بعد الفصل
نوف:هههههههههههههه والله اننا فله
بثينه:لا تصدقين نفسك
شهد:ههههههههههه وين دانه
دانه:وراك يا حوله
شهد:هلا دندووون ما لك صوت وانتي الوحيده اللي ما اتصلتي فيني
دانه:وش ابي فيك اتصل....اا طفشت اتصلت...
بثينه:عادي عادي تعودي على دانه الجديده...ما تضحك ابد...ردها شوي غريب..؟
شهد:دندونه وش صاير لك..؟
ريهام:يمكن عرفت بسالفة سفر ماجد
ظميا:ايه عرفت ومن ذاك اليوم ما تنكت...
نوف:ليه ما تقولي له انك تحبيه
دانه:وش بيكون موقفي لما يكون يحب وحده ثانيه...
ريهام:ليه طيب ما ينتظر
بثينه:والله بتضحكيني يا ريهامو يعني بيوقف دراسته عشان يمكن يمكن تكون وحده تحبه هووون...؟
دانه:قفلو الموضوع...انا بجلس في مكاني
(راحت عنهم وتركتهم)
بثينه:فكرو بحل لـــ المشكله هذي
شهد:وش رايكم لما نسجل صوت دانه وهي تغني 
ريهام:...0_0 خبله انتي
شهد:ايه والله وبعدين تضبطه ظميا هي خطيره بالشغلات
بثينه:ايه حلوه الفكره.....وخلي تركب الصوت مع عرض وتكتب فيه 
نوف:تكتب وشو
بثينه:تكتب انو هذا الصوت اهداء لك ولكن صاحبته ما تدري اننا اهدينا هلك..و الخ 
نوف:حلوووووه الفكره وانا اللي بسجل صوتها...يوم الخميس هذا نجتمع في بيت دانه
شهد:الخميس...خلاص اتفقنا
(دخلت طالبة جامعه عليهم)
طالبة الجامعه:بنااااااات هدوء عيب عليكم انتو كبار وتسوون هذي الفوضى..؟
نوف:يعني انتي ما كنتى تسوين كذا
الطالبه:من اللي تكلمت
نوف:..........................................
بثينه:يا جبااااااااااااااااااانه
***********************************
رياض:يمه وش تنصحيني فيه
ام رياض:ما ادري وش اقول لك...
رياض:انا قلت بسوي نفسي ما سمعت ولكن طول هالاسبوع اللي مر مو قادر اريح تفكيري خايف يصير فيها شي....
ام رياض:طيب ليه ما تخطبها
رياض:فكرت في هذا الشي لكني ما راح اضيع عمري عشان انقذها
ام رياض:0_0 ما توقعت هذا تفكيرك...وش تضيع عمرك..ليه انت حاط في بالك وحده تبي تتزوجها
رياض:كنت ناوي اخطب غنا
ام رياض:غنا...؟
من تكون غنا...وحده يحبها ولا مييين...و..وش اللي بيصير في شهد بعد الهوشه؟؟
ودانه هل فعلا بيسوون الخطه ولا بيتراجعون عنها..وبثينه بتعلم شهد باللي صار ولا بتخليه سر بينها وبين ريهام....
الجــــــــــــ 5 ــــــــــــــــــزء
رياض:ايه بنت خالتي
ام رياض:ادري انها بنت خالتك...طيب انت تحبها
رياض:لا ولا اعرف عنها شي بس قلت ما دامها بتموت علي اتزوجها
ام رياض:يعني تتزوج غنا ما تضيع عمرك اما تتزوج اللي اسمها شهد بتضيع عمرك....؟
رياض:.................................
ام رياض:لو انك من قبل قايل لي انك بتخطب غنا كنت رفضت وللان انا رافضه
رياض:بس هذي بنت اختك
ام رياض:بنت اختي على عيني وراسي...بس 
رياض:بس وشو
ام رياض:بس انها مو من النوع اللي يعجبك...هي مغروره وشايفه نفسها وطريقة تعاملها مع الكل...مو حلوه يعني ترفع صوتها وتسب...وش اقولك اكثر
رياض:مره هي سبتك...؟
ام رياض:مو انا يعني البنات....اسأل اختك عنها
رياض:يعني اخطب اللي اسمها شهد...؟
ام رياض:انا اقول اول اسأل عنها 
رياض:اكيد...يلا انا طالع للشغل...باي
ام رياض:مع السلامه
*****************************
متعب:رموووووووووووووووووووووووووس
رميس:هلا والله باخوي الحول الشين
متعب:نعم؟!
رميس:هلا والله بأخوي الحلو الزين
متعب:ايه كذا شطووووووووووووره
رميس:ههههههههههههههههههههههه هااا ما قررت تتزوج
متعب:اممممم انتي وش سالفتك ...صار لك اسبوع تحنين علي 
رميس:ما ودي تطير البنوته اللي عيني عليها
متعب:ومن تكون...وش اسمها
رميس:اسمها لمى
متعب:وع ما احب الأسم هذا...(وبلا شعور قال)احب اسم لميا...ااه يا لميا
رميس:ااااوب اووووب متعب يحب ...يا ويلي...
متعب:رموووس مو ناقص تسوين لي سالف هان علمتي احد بالسالفه هذي ذبحتك
رميس:لا بجد تحب انت وحده اسمها لميا
متعب تكلم بأسلوب جد:لا بس احب اختها
رميس ما فهمت نبرته كانت كأنها جد بس هو بالأساس يمزح:لهدرجه تحب كل من حولها
متعب:هههههههههههههه الحب يا اختي الحب
*************************************
ظميا:دندووون الهبله تكلمك
دانه وقفت:هلا
المعلمه هيا:ممكن تعيدين اللي قلته
دانه:ااا هذا اللــ(وتدور شي في السبوره)
هيا:طيب قولي لي عدا تنتمي الى أي مجموعه
دانه:يعني شلون...؟
هيا:يعني افعال اسماء حروف...؟
دانه:حرف ناصب ينسخ المبتدا ويجر الخبر
هيا بتفطس من الضحك:هذا اكبر دليل انك مو منتبهه....ظميا قول لها
ظميا وقفت:عدا من ادوات الاستثناء
هيا:سمعتي يا حلوه..اجلسي
دانه:انا....؟
هيا:لا انتي خليك واقفه يمكن تصحصحين
ظميا جلست...وبعد شوي سرحت دانه من جديد وتفاجئها المعلمه بسؤال
هيا:دانه اعطيني في جمله مفيده حرف استثناء 
دانه:........................
شهد تبي تغششها وتهمس لها:رأيت المعلمات عدا فضيله
دانه :....؟؟؟؟؟
شهد اشرت على عيونها ومن ثم اشرت على الأبله
دانه:نظرت 
شهد تأشر بصبعها:لااااااااااااااااااا
دانه:رأيت...
شهد تأشر ايه ايه....المعلمات>>تأشر بأصابعها بشكل الجمع 
دانه:رأيت الطالبات...
شهد تأشر وتتعب واخر شي.....
دانه:رأيت الطلاب عدا ماجد
شهد ابتسمت ... على الأقل جاوبت
هيا:ومتى رأيتيهم يا دانه
دانه :يوم طلعت من المدرسه...
هيا:ما شاء الله ...وانتي تناظرين بس في الشباب
دانه:لا لا مو كذا يعني انا رأيت الطلاب وكلهم مثل اخواني وو
هيا:اجلسي خلاص 
***************************************
(في الشركه عند رياض)
رياض اتصل على مكتب احمد:حموود تعال شوي
**جا محمد وطق الباب وبسرعه دخل وجلس**
احمد:هلا والله خير الاخو مناديني 
رياض:هههههههههههه اسف بس ما كان لي خلق اجي
احمد:يا سلااام...
رياض:هههههههههههههه خليني في موضوعي قبل لا انسى
احمد:وش صاير ...عسى ما شر
رياض:هههههههه سلامتك بس ابيك تسأل لي عن وحده اسمها شهد الــــ......
احمد:حاضرين للغالين...بس قبل قول لي...ليه
رياض:ناوي اخطبها ان شاء الله...
احمد:واخيرا....اخيرا اخيرا لولولولولوللولولووووييش
رياض:ههههه اسكت فضحتنا ...
احمد:خلينا افرح يا اخوي ما صدقت انك بتتزوج
رياض:بس انت للحين مو عارف انا بتزوجها ليه
احمد انفك راسه لما سمع السالفه وحس انه مو مصدق....قال له:انت من جدك
رياض:..............؟؟؟
احمد:حرام عليك يا اخي اذا كنت ناويه تتزوجها عشان تحميها انا اقدر هذا لك لكن انت اذا كنت ما بتعاملها زين وبتعذبها ابتعد احسن...انا عندي تروح في مشاكل مع سطام ولا انها تتعذب في زواجها وهي صغيره
رياض:يعني وش المطلوب وش اسوي وربي احترت
احمد:شوف يا رياض اذا بتتزوجها وتصونها وتحسن معاملتها وما تفكر انك تزوجتها غصب عليك وانو تحمد ربها لانك حميتها انا بروح اخطب معك بس والله بتسوي عكس هالكلام اسمح لي انا ضدك
رياض:لا ان شاء الله بصونها واحبها من كل قلبي بعد....بس ما تزعل انت علي
احمد:هههههههههههههههههههههههه
(رن جوال احمد....كانت ريهام تتصل)
رياض يتكلم سوري:شو بك رد ولا
احمد:هههههههههه(رد عليها)هلا وغلا
ريهام:اهلين ...كيفك
احمد:تمام...الحمد لله وانتي...؟
ريهام:بخير دامك بخير ...انت طلعت من الشركه
احمد:لا شكلنا اليوم مطولين
ريهام:طيب انا اسفه ازعجتك بشغلك
احمد نسى وجود رياض:لا حياتي ولا ازعاج ولا شي
رياض ضحك بهمس:ههههههههههههههههههههه
احمد:كنت بطلع من قبل ساعه بس واحد ازعجني طول الوقت يتكلم بجد يطفش هو الحين بجنبي
ريهام:ههههه مين هذا...؟
احمد:شريكي....بالشركه.....ما عليك منه...
ريهام:لا لا انا بس حبيت اتطمن عليك...انا الحين بروح اذاكر
احمد:الله يوفقك...يلا باااي سلمي لي علا غلا وبوسيها لي اووكي..؟
ريهام:من عيوني يلا بااي
رياض:اجل انا مزعج ...مالتــ(ن) عليك منت بكفو اشكي لك
احمد:ههههههههههههههه اقول ليه ما تسأل عنها بنفسك
رياض:بسأل عنها بس ابيك تسأل معي
احمد:من عيوني يلا انا برجع البيت....سلااااااااام
********************
ملاك:مجوووووووووووووووود
ماجد:لو سمحتي اسمي ماجد
ملاك:هههههههههههههههه طيب طيب سوووري
ماجد:وش بغيتي...؟
ملاك:تكفى طلعنا مرررره طفشانه
ام ماجد:وين بتروحين ....ما في طلعه
ملاك:تكفين ماما طفشت من البيت
ام ماجد:اللي يشوفك يقول 24 ساعه في البيت
ملاك:وهذي الحقيقه
ام ماجد:تو راجعه من السوق
ملاك:السوق نشتري ما نتمشى
ماجد:زين زين بلا كلام زايد
ملاك:زايد ولا حمدان....هاهاها
ماجد:على ثقل دمك ماني مطلعك
ملاك:لااا تكفى توبه
جنان:يلا عاد حتى انا طفشانه
ماجد:من عيوني الثنتين انتي بس اشري وين تبين تروحين 
ملاك:لا والله....*--* وانا صار لي ساعه اترجاك
ماجد:لا لا نوني هذي غير
ملاك:يعني وش زوجتك...اهئ حرام تحبها اكثر مني
ماجد:يا شين الغيره....يلا لا اهون بسرعه
جنان:بس ثواني بلبس..لا تمشون عني
ماجد:اصلا ما بنركب الا لما تركبي
ملاك انقهرت ولا معبرها اصلا:انا ما ابي اروح...خلاص
ام ماجد:ليه...مو انتي تو تحنين عليه ..روحي
ملاك:لاعت كبدي وانسدت نفسي..بروح غرفتي
ماجد:كيفك...احسن توسعين لنا المكان...هههههههههههههههه
ملاك شوي وتبكي...راحت لغرفتها
****************************
عماد:اقول رندوووه 
ريناد:ووجع خير
عماد:وش اللي مشغل رياض هالأيام
ريناد:تصدق حتى انا افكر بهذا الشي...؟
عماد:ااووف ...المشكله ما يتكلم هذا اخوك
ريناد:ذاك اليوم سمعته يقول لأمي انا فكرت اخطبها
عماد:امممممم تتوقعبن الأخو ضايع في الحب
غنا:مين اللي ضايع...
ريناد:انتي من متى هنا...؟
غنا:الشغاله فتحت لي
عماد:وانتي وش تبين جايه
غنا:تطردني من بيت خالتي...؟
(غنا >> تحب رياض موووووت لانه حلو وابتسامته تذوب ..حتى انها ما تتغطى عنه ...على بالها انه بيخطبها بالطريقه هذي...وتحاول بشتى الطرق تجذبه ....عمرها 20 سنه)
ريناد:مو قصده كذا بس غريبة جيتك في هذا الوقت
غنا:كنت في طريقي لبيت وحده من خوياتي
عماد:ولا اخويائك
ريناد:ههههههههههههههههههههههههههههههه
(عماد وريناد يكرهووون غنا بكل غير طبيعي )
غنا:احترمو نفسكم....انا قلت بس اسلم على خالتي
ريناد:تطمني رياض ما بعد يجي من الشغل
غنا:انا قلت خالتي..ولا ما تسمعين
ريناد:الا اسمع ....امي طالعه عندها محاضره تلقيها في الجامعه
غنا:اووك بااي
(ودخل رياض البيت قبل لا تطلع....)
رياض:هلا غنا
غنا بدلع:اهلين...^_^
رياض:وش اخبارك...من زمان عنك
غنا:تمام بشوفتك
رياض:دوم ان شاء الله...انا الحين بروح ابدل ملابسي 
غنا:ليه وين بتروح....؟
رياض في نفسه(خير ان شاء الله اشوفها طيحت الميانه زوجتي وانا ما ادري..؟)
رياض:مشوار....
غنا:اها ترجع بالسلامه...يلا بااي
عماد وريناد في نفس الوقت:باااااي 
**********************************
نوف:خالد....
خالد:هلا امري 
نوف:امممم ممكن 
خالد:لا
نوف: بس انا ما بعـــ
خالد:لا
نوف:طيب خليني اكمـــ
خالد:لا
نوف:خويلد ووجعه خليني اكمل اللي كنت...
خالد صرخ:لاااااااا ما راح اوديك لشهد
نوف:اوووف منك ما كأنك اخوي...(وبدت بالدراما)انت تغيرت كثير وش صار لك الأول ما كنت تقولي لا....خالد وش اللي مغيرك علي..(ونزلت دموع التماسيح)
خالد انكسر خاطره على اخته:طيب روحي البسي عبايتك...
نوف:ياااااااااااااااي وناسه
************************************
ذعار:بثيييييننه
بثينه:خير...وش تبي بعد
ذعار:صار لي اكثر من اسبوع واللاب معطل...او يمكن مهكر....؟
بثينه:وانا وش دخلني
ذعار:اهااا يعني مو انتي
بثينه:لو اعرف اهكر كان هكرت جهازك من زمان
ذعار:طيب يا بثينه والله لو اعرف انك انتي ورى السالفه(وشدها من شعرها)لأقطع شعرك فاهمه
بثينه:ااااااااااااااه اتركني ذعار انا ما لي دخل..
ذعار تركها:وربي بتشوفين...
بثينه:طيب اشتر لك غيره
ذعار صرخ بوجهها:والمعلومات اللي فيه وابحاثي من وين بجيب لك مثلهم
بثينه بهمس:اممم معلومات وكأني ما اعرفها
ذعار:وشو قلتي(ومسكها مره ثانيه من شعرها)عيدي اللي قلتيه
هند جات:ذعار اترك بثينه حرام عليك
ذعار:انتي اسكتي لا امسكك بدلها
هند راحت لأبوها:يبه ذعار بيموت بثينه....
ابوها راح يركض وصرخ:ذعااااار....
ذعار ترك بثينه:هلا يبه امر
بو ذعار:وش مسوي في اختك وليه...
بثينه تبكي وهي تضم ابوها:يبى يضربني لأن لابتوبه تهكر
بو ذعار:وهي وش دخلها
ذعار:ما هي السبب كله
بثينه:والله اني ما اعرف اهكر ولا حتى لمست اللاب
بو ذعار:ادخلو غرفكم بتفاهم مع اخوكم
*****************************
دانه:اقول شهووود...
شهد تكلمها على الجوال:هلا امري
دانه:ليه بتجتمعون عندي الخميس
شهد:ليه ما تبينا...؟
دانه:لا بس استغربت
شهد:خلاص بقولهم دانه ما تبينا
دانه:لا لا خلاص حياكم الله
شهد:طيب انا بروح الحين بتجيني نوفه
دانه:طيب باااي
....................
نوف رنت الجرس فتحت شهد لها
شهد:هلا والله نوفه 
نوف:لا تقولين لي نوفه لا اذبحك...
شهد:طيب طيب...هلا والله نواف
نوف:هلا بك...هههههههههههههههههه
(فتحت نوف وجهها وسلمت على شهد ودخلو غرفة الضيوف)
شهد:الحين لما نتجمع بيت دانه كيف بنقنعها تغني
نوف:شوفي انا بروح قبلكم كلكم وبقولها تجيب لي مويه وبخبي المسجل بجنب مخدهتها في الغرفه وبشغلو واذا جت بفتح الموضوع معها
شهد:لا لا الفكره غبيه جدا...بصراحه
نوف:يلا اجل علميني بفكرتك
شهد:انا بعطيها المايك وبقولها تغني وبخليه يسجل في اللاب لما تخلص تسجيل برسل الصوت لظميا عشان تضبطه..بس
نوف:انتي غبيه كيف بتخلينها تغني بتقولك ليه...؟
شهد:ما عليك انا بقنعها
(في هاللحظه دخل عبدالله ما انتبه لنوف كان عقله مشغول بس لمح حد جالس وهو يطير المخدات ويعفس المجلس:شهد ما شفتي جوالي....؟
وش بيصير لنوف هل بتصرخ كالعاده ...وبالنسبه لدانه بينفذون الخطه ولا لا...وذعار بيكتشف انو بثينه ورى اللي صار وراض بيخطب شهد ولا بيقولها عن سطام...ومتعب بيخطب لميا ولا وش بيصير...؟

الجــــــــــ 6 ـــــــــــــــزء
(في هاللحظه دخل عبدالله ما انتبه لنوف كان عقله مشغول بس لمح حد جالس وهو يطير المخدات ويعفس المجلس:شهد ما شفتي جوالي....؟
نوف وكالعاده :ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااه(واختبت ورىشهد)
شهد:عبووود ما تدري ان عندي ضيوف
عبدالله وهويطلع بسرعه:ااااسف
شهد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وانتي لازم تفضحيننا 
نوفف:ما اقدر وش اسوي
شهد:كان سكرتي فمك ما بينتبه
نوف:يوووووووه عاد خلاص اصلا ما شافني
شهد:ادري ما شافك وبس حفظ شكلك بعد
نوف:كلي خرى ...
***********************
ريهام تكلم احمد:ههههههههه لا ما بعد اخلص
احمد:وليه ما ذاكرتي تبين ترسبين
ريهام:طيب م بقى الا شوي عادي
احمد:براحتك بس ان ما جبتي درجات زينه بذبحك
ريهام:بتذبحني...
احمد:المشكله ما اقدر....
ريهام:ايه صح وش اللي تقوله يوم الظهر...خويك معطلك...
احمد:ايه مشغلني بموضوع....صح تذكرت...انتي بمدرسه الــــ.......
ريهام:ايه
احمد:ابي اسألك عن بنت في نفس مدرستكم
ريهام تعجبت:وليه تسأل عنها
احمد:بس ابي اعرف ان كنتي تعرفينها
ريهام:ليه تعرف اسمها بعد...
احمد ما توقعها زعلانه:ايه اسمها شهد الـــــ..........
ريهام:وشووووو0_0 *_* 
احمد:تعرفينها
ريهام وحدها معصبه:وليه تسأل عنها وش تبي فيها
احمد عرف انها معصبه حب بزيد عصبيتها:بخطبها ا..اقصد بس سؤال ولا شي 
ريهام:احمد قولي ولا بسكر بوجهك
احمد:انت بالأول جاوبي تعرفينها
ريهام:ايه اعرفها زيييين
احمد:طيب قولي لي عن اخلاقه تكلمي عنها
ريهام معصبه:هي وحده اخلاقها زفت ولا تحترم المعلمات ودايما تغازل الشباب وتحب واحد اسمه سطام وهي راسبه مرتين المفروض هي في الجامعه 
احمد:الله الله الله كل هذا .... 
ريهام:والحين قول لي ليه تسأل..؟
احمد:طيب بقولك بس اتمنى انك ما كذبتي علي لان حرام تشوهين سمعتها
ريهام:الا كذبت(حست بالذنب تجاه اعز صديقاتها..)كذبت عليك..
احمد:وليه تكذبين
ريهام:ليه...تسألني ليه....يعني وش تبي اقولك...امدحها قدامك ..؟
احمد:ابي الصراحه الحقيقه 
ريهام:مو قبل لا تعلمني ليه(شوي وتبكي)
احمد:طيب طيب....صاحبي اللي كنت معه الظهر...يبي يخطبها
ريهام فرحانه:يعني..يعني مو انت اللي تبي تخطبها...^______^
احمد:لا يا قلبي مو انا ...وحده ومعذبتني تبين عاد ثانيه
ريهام:لا والله انا معذبتك هاااا...طيب يا احمد...طيب
احمد:ههههههههههههههههههههههههههه امزح وربي امزح اقصد معذبتني بحبها لي ....وانا امووووت فيها بس مشكلتها حساسه...
ريهام انحرجت:...........................
احمد:هاااا ما قلتي لي وش رايك انتي فيها
ريهام:شهد هي اعز اعز اعز اعز صديقاتي
احمد:معناتها تعرفينها زين..؟
ريهام:ايه...
احمد:طيب ...يلا قولي لي عنها
ريهام:شفت الرسمه اللي اعطيتك ايها 
احمد:أي وحده
ريهام:يعني انا معطتك مليون...صورتي المرسومه
احمد:ايه ايه لا تقولين هي راسمتها
ريهام:الا هي
احمد:مشاء الله....طيب..
ريهام:بصراحه لو يدور العالم كله ما يلقى مثل شهد...يكفي انها صديقتي
احمد:يعيني على الثقه ... هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريهام:ههههه لا بس بجد ما بيلقى مثلها لو ينقز
احمد:ليه وشو فيها غير عن البنات
ريهام:ههههه اخاف امدحها ... تطير عيونك عليها 
احمد:يا لبهم اللي يغاروون...ههههههه لا لاتخافين انتي اخذتي عيوني ومليتيهم
ريهام:طيب...زين ارتحت...اممم هي بصراحه مرجوووجه...تحب ترسم كثيييير ووو...محتشمه..وو ابوها مسافر يقدم رسالة الدكتوراه في الـــ e ووو... هي مررره مع اخوها وكأنهم توأم....ممممم بعد وشوو؟؟؟
احمد:هههههههههههههه خلاص يكفي انك تعرفينها على قولتك
ريهام:احمد...انا برووح..ااامممم مشغوله شوي
احمد:اولا مره ثانيه لا تترددين عادي وش فيك تستحين تسكري..؟
ريهام:لا مو كذا بس
احمد:طيب ليه ما تدلعيني...قولي لي حمممود ايني ثينق اللي في البيت لوعت كبدي وهي تدلعني..
ريهام:مين..؟
احمد:قمر...في غيرها...المفروض انتي تدلعيني ولا...؟

ريهام تصرفها:طيب مماما تناديني باااااي
احمد:ههههههههههه بااي
**********************
ريناد:يا اخوي وش سالفته رياض
عماد:ما كأنك تعرفينه من عمره غريب الأطوار...ههههه 
ريناد:لا بس احس انه دايم يفكر ويطلع
عماد:ايه ما قلت لك...سمعت رياض يكلم خوييه احمد يقول له..
**ويدخل عليهم رياض....
رياض:وانتو تتجسسون علي....كمل...وش كنت بتقول؟؟
عماد بلع ريقه:لا ولا شي
رياض:لالا عادي كمل
عماد:صراحه يا رياض انت صاير هالأيام ما تنطاق...جد كنا نقول عنك غريب الأطوار بس كنت شوي تضحك تجلس معنا اما الحين بس مغتلق وعافس مزاجك وتبي تعفس مزاجنا معك....وش ذا يا اخي 
ريناد:انا بروح غرفتي....
رياض:....................
عماد:وانا بعد...واسف لاني طولت صوتي عليك...
رياض:مو مشكله...خلاص روحو بكيفكم
***************************
متعب:يمه بموووووت من الجوووع
رميس:موت ..كلنا ميتين ...
متعب:انتي ما احد كلمك يالملقوفه
ام متعب:هذا الشغالات بيحطون العشا
متعب:ابي رميس تسوي لي عصير
ام متعب:بس فيه عصير ليه تسوي لك...؟
متعب:بس كذا ولا ما راح اطلعك يا رميسوووو سمعتيني...؟
رميس:طيب طيب
متعب:انا جاي معك للمطبخ عشان اتأكد بنفسي
رميس:اوووووووف
***وراحو للمطبخ....***
رميس:تبي عصير وشو...؟
متعب:امممممم سوي لي تانج
رميس جات فكره في بالها:طيب من عيوني
راحت واخذت لها كاس وحطت فيها ملح
متعب:هيه انتي وش حاطه لي
رميس:سكر...لازم 
متعب تسند على الجدار:طيب طيب كملي
اخذته وحطت تانج وصبت فيه مويه وخلطته وذاقته:يعععع
متعب:وش فيهه؟؟
رميس:يبي له سكر
متعب:خلصي بمووت جوووع ابي اروح اتعشى
رميس اخذت الملح وزادته الى ما قال متعب:هيييييييييه بس بس 
اخذ منها العصير وراح جلس على الكرسي 
ام متعب:وش فيكم تأخرتو
رميس:وانا وش دراني اول مره اطبخ
متعب:حلفي عااااد هذا طبخ...؟
رميس:المهم...
ام متعب:ما عليك منها ترى تعرف بس عجوووز
متعب:والله تعرف...؟
ام متعب:تو ذاك اليوم مسويه حلا...
متعب:ما ذقته...؟
ام متعب:ايه اكلته كله زين بعد اعطتني انا وابوك قطعه
متعب:هههههههههههههه وجعه دبه هالبنت تاكل اكل بس ما يبين
رميس:قول مشاء الله
متعب:لا اله الا الله..مشاء الله(وشرب من العصير وشرق فيه)
رميس:صحه
متعب:كــــح كـــــــــح....يعععع وش ذاا 
رميس:يوووووه شكلي حطيت ملح بدل السكر
متعب: يووه هااااا يووه ما كأني اعرف انك متعمده(وقام من مكانه وقامت هي وراح يركض وراها)
متعب:رميسوووو تعالي يالزفت
ابو متعب تو داخل البيت:وش ذا الصراخ
ام متعب:عيالك....اااااااااه
ابو متعب صرخ:رمييييس...متعب
متعب ورميس:هلاااا
بو متعب:تعالو بسرعه
جلس كل واحد على كرسيه
بو متعب:ترى انا مو ناقص اربي بزارين من جديد انتو كبار عقلو
متعب:ان شاء الله
**********************
ظميا:اقوووول لمووو...
لميا:هلا امري
ظميا:اعطيني واجب الرياضيات...تعبت وانا احله ما عرفت
لميا:اجل اعطيني بحث الأحيا
ظميا:خذيه مالتن عليك
لما:وشووو مالتن علي وحده بوحده والله...
ظميا:شوفيه في اللاب اطبعي لي نسخه منه
لميا:طيب والكيميا
ظميا:وش فيه بعد
لميا:ما حليتي
ظميا:اقول لميووو ما اتعب عشانك....اووف
لميا:طيب طيب
دخلت فجر عليهم:وش تسووون؟؟؟
لميا:نذاكر...يا جعل من اخترع الكيميا يموت
فجر:ههههههههه هو مات من زمان
لميا:ليه تعرفينه
فجر:ايه درسنا عنه لا تنسين اني علمي بعد
لميا:اجل تعالي حلي لي تكفيييين
فجر:بساعدك بس ما بحل لك
لميا:المهم تعالي
*********************************

**يوم الخميس في بيت دانه**
نوف:دندوون غني لنا بلييييز
دانه:لا لا وش اغني لكم بعد انتي
شهد:انا بقولكم ...كل وحده تغني ونبدء في دانه
دانه:لالا ليه انا اول
شهد:ايه ايه صح غني اغنيه تهدينها للي تحبينه
ظميا:يلا يلا انا ببدء...احم احم
كذا من ربي حبيته...صدفه يوم لاقيته...يا ناس اللي تمنيته...اخيرا صار محبوبي
دانه:كملي.....
ظميا:مو حافظتها....يلا دانه دورك
دانه:لالا اول ريهام تغني
ريهام:اوووووف...طيب....ااااااحم احم احم احم احم
بثينه:فهمنا والله فهمنا غني بس
ريهام:هههههههههههه ....احم احم

ما عرفت الحب قبلك..ما عرفته الا معاك..شدني للحب وصلك..شدني لأحلى شباب ما عرفت الحب قبلك..ما عرفته الا معاك..شدني للحب وصلك..شدني لأحلى شباب وابتدت تحلى سنيني..تكبر احلامي بعيني..الله يا زينك حبيبي ويا حلو عمري بهواك يا معاني الحب كلها يا شهد بحر الغرام يا دفا الأشواق وظلها واجمل حروف الكلام يا معاني الحب كلها يا شهد بحر الغرام يا دفا الأشواق وظلها واجمل حروف الكلام بإختصار انت غلاتي بيتي وشمعة حياتي فرحتي كنزي غناتي ما لي بالدنيا سواك ما عرفت الحب قبلك..ما عرفته الا معاك..شدني للحب وصلك..شدني لأحلى شباب ما عرفت الحب قبلك..ما عرفته الا معاك..شدني للحب وصلك..شدني لأحلى شباب وابتدت تحلى سنيني..تكبر احلامي بعيني..الله يا زينك حبيبي ويا حلو عمري بهواك
شهد:الله تجنن الأغنيه لمين هذي...؟
ريهام:لــ فهد الكبيسي....اكيد حلوه لأنه صوتي صح...؟
شهد:لا والله لان اسمي فيها ههههههههههههههههههههههههه
ظميا:يلا يا دانه دورك انتي قلتي بعدها صح
دانه:لالا اول شهد وربي وربي اني بعدها
شهد:طيب طيب اممممممممممممممممم.....لحظه افكر...امممممممممم....
دانه:هاااا للحين ما لقيتي
شهد:انتي اول على ما افكر
دانه:امم طيب ...احم احم ...
(في هاللحظه شغلت نوف تسجيل....)
دانه:

اذا ناوي تروح ... ابــفهم ويــن اروح ... تخليني اعيش بعدك بألم وجروح
واذا عني مشيــــــت .... واذا غيري لقيت .... منو غيرك انا بلقى يا روح الروح
يعني ترضاها علي ... تترك ايدينك ايدي ... تنسى من عايش عشانك ... ان كان مـــيــــت .... ولا .... حــــي
يعني ترضاها علي ... تترك ايدينك ايدي ... تنسى من عايش عشانك ... ان كان مـــيــــت .... ولا .... حــــي
واذا نويت تعشق تحب ثــاني ... أمانه لا تنساني ... اني احبك مووووووت 
واذا نويت تعشق تحب ثــاني ... أمانه لا تنساني ... اني احبك مووووووت
طمني عليــك اذا .. حسيت بأي اذى .. بتلقاني مع قلبك اذا بكى
منو يحس فيني نا .. اذا ذقت العنا .. منو يداري قلبي في يوم اذا شكى
يعني ما اشوفك بعد .. ولا اسمع صوتك ابد .. واذا ضاقت علي دنياي 
مالي غـــيــــــرك أي احـــــــــد
يعني ما اشوفك بعد .. ولا اسمع صوتك ابد .. واذا ضاقت علي دنياي 
مالي غـــيــــــرك أي احـــــــــد
واذا نويت تعشق تحب ثاني امانه لا تنساني اني احبك مووووووت
واذا نويت تعشق تحب ثاني امانه لا تنساني اني احبك مووووووت
تذكر هالمكان...انا وانت زمان...تذكر يوم تسقيني حب وحنان
اذا ناوي الغياب ابرضى بالعذاب ابرضى وانا في قلبي الم واحزان
خلاص روح الله معاك وبخليك...انا بهـــواك...واذا خايف انا انساك 
انســـــى روحـــي ما انســـــاك
واذا نويت تعشق تحب ثاني امانه لا تنساني اني احبك مووووووت
واذا نويت تعشق تحب ثاني امانه لا تنساني اني احبك مووووووت
نوف وقفت التسجيل... وابتسمت ولا كأنها مسويه شي... ^_^
وش بيسوون بالتسجيل ... هل بيعطونه ماجد مثل ما اتفقو....ولا في شي بيغير رايهم...

الجـــــــــــــــ 7 ـــــــــــــــــــزء
احمد:والحين وش قررت 
رياض:خلاص ياخوي بخطبها
احمد:يعني ينفع ازغرط...؟
رياض:لالا اذا رحت بيتكم سو اللي تبيه
احمد:ومتى بتخطبها...؟
رياض:بشوف اكلم امي...بس هيه ما عندي رقم بيتهم 
احمد:وليه وش تبي فيه...؟
رياض:يعني عشان امي تكلمهم...
احمد:لحظه الحين ادق على ريهام
رياض:خلص بسرعه طيب...
احمد اتصل.....
ريهام وهي رايحه فيها تبي تنام وما انتبهت للأسم على بالها اميه:خير صاير شي.. يعني ما يمدي الواحد ينام شويه...اوف..خلصي بسرعه برجع انام وش فيك متصله
احمد:اسف ازعجتك
نقزت من سريرها وطار عنها النوم:هااا لاا على بالي اميه اسفه مو قصدي..اا..بـ بــس انا ...و ..هذا ...ما نمت..اقصد ما انتبهت...اا
احمد:ههههههههههههه وش فيك مو قادره تكملين جمله على بعضها
ريهام:ييووووووووه(شوي وتبكي)
احمد:خلاص خلاص بعدين اكلمك...شكلي ازعجتك
ريهام:لا والله مو كذا امر..وش بغيت بهالوقت؟؟
احمد:ههههههههههههه ابيك تعطيني رقم شهد
ريهام:نعم نعم نعم نعم نعم....وليه ان شاء الله؟؟
احمد:اقصد رقم بيتهم..وش فيك حياتي عصبتي
ريهام:لا ولا شي...لحظه بس...
احمد:يلا قولي
ريهام: ..*******
احمد:اوكي شكرا اكلمك لما تصحين ولا تطولين النومه مو زين...
ريهام:باااااي
(وسكرت الجوال....)
رياض:هههههههههههههههههههههههههههه
احمد:ضحكت من سرك بلا...خير وش يضحكك
رياض:لا ولا شي اعطيني الرقم بروح للبيت
احمد:يا شين المصالح...خذ(ومد الورقه له..)
رياض:يا حبي لك....يلا باااااي
احمد:مع السلامه 
***************************
محمد:لموووي...تكفين العبي معي
لميا:ياخي ما احب العب وش فيك....
محمد:ذموووي انتي العبي....
ظميا:لعبه وحده بس...طيب..
محمد:هييييييييييييييييييه....يلا تعالي...
ظميا:وش بنلعب؟؟؟
محمد:كووووله
ظميا:ما احب كوره على البليستيشن...تعال نلعب جد
محمد:يععع ما ابي
ظميا:اجل انقلع..منت كفو العب وياك
محمد:اااااااااااااااااااااااااااااااا سلتان..سوفها ما تبي تلعب معي
فجر:حمووود حبيبي بكيفها ما تبي...
محمد:حتى انتي ما تبين
دوم محمد يكسر خاطرها:يلا جيبه هنا نلعب
محمد:هييييييييييييييييييه
سلطان:ما بعد انا اوافق...
محمد:وانت وس دخلك ابلعب مع فجل مو معك
سلطان:فجرررررررر مو فجل...
محمد ما عطاه وجه:يلا بلووح اجيبه
سلطان:شوف قليل الأدب....معليه انا اعلمك
*********************************
شهد:الووو....؟
ام رياض:هلا والله كيفكم
شهد على بالها عمتها اللي بالشرقيه:هلاااا والله عمتوووو...تمام بخير الحمدلله..وانتي اخبارك...اتشقنا لكم ....
ام رياض:الحمد لله....؟؟
شهد:عمتووو وين روعه ابي اكلمها مشتاقه له كثييير هي وتيم وتيام ...
ام رياض:لا حبيبتي انتي غلطانه انا مو عمتك
شهد:هاااااااااااااااا 0_0 اجل مين..مين انتي؟؟؟
ام رياض:انا ام رياض...
شهد:ام رياض...؟
ام رياض:أيــه..وين امك
شهد:ا..أسفه....لحظه شوي انادي امي 0_0
*جات امها تكلم اللي متصله...
ام عبدالله:هلا والله امري
ام رياض:ما يامر عليك عدو.....
***************************
ملاك:هلا ووالللله 
نوره:ههههههههههههه وش فيك كأني اول مره اتصل
ملاك:اووووف طفشانه في البيت لحالي
نوره:لحالك...؟
ملاك:اووو نسيت امي وابوي في الغرفه
نوره:اجل وين جنان وماجد؟؟
ملاك:طلعو كالعاده 
نوره:وانتي ليه ما طلعتي معهم
ملاك:ليه وهو سألني اصلا
نوره:يا عمري ...والله كسرتي خاطري بجد...
ملاك:وانتي وينك ...مو بالبيت...
نوره:لا في بيت عمي...نايمه...
ملاك:اهااااا يا حظك....
نوره:حتى انا ترى طفشانه...
ملاك:يوووه ليه وين بنت عمك
نوره:دانه....مشغوللله مدري وش سالفتها امس واليوم صديقاتها عندها ولا بعد متفقين يغيبون بكره
ملاك:وليه ما تقعدين معهم
نوره:مدري اخاف ما يتقبلوني...
وجت دانه وسحبت الجوال منها:الو هلا والله اخبارك من زمان عنك يوووه تصدقين اشتقت لك ...صح...نسيت اسألك مين انتي...؟
ملاك:ههههههههههههه انا ملاك...وانتي اكيد دانه...قالت لي نوره عنك
دانه:يا حماره يا نوير وش قلتي للبنت عني ما تستحين على وجهك
نوره:خير ما قلت شي...والله
طلعو البنات وراحو الصاله يشوفون ليه تأخرت دانه...؟
شهد:دانووو يا علك الوجع...قولي امين
دانه:لا تسبين اقصد لا تدعين علي
ظميا:ايه انا ما ارضى على دانه....
ريهام:ليه تأخرتي...اوف منك
دانه:مدري اكلم البنت اللي في الجوال
ركضت شهد وسحبت الجوال:هلا والله ...حيا الله من زارنا اقصد من كلمناه ايه تذكرتك انتي ذيك اللي ذاك اليوم شفتها في ذاك المحل اللي بجنب محل الذاك
ملاك:هااااااااااااااااااااا...؟
ريهام:اقول جيبي ما تعرفين تكلمين..*وسحبت الجوال*:هلااا والله اخبارك وعلومك من زمان عنك واشتقنا لك وترجعين بالسلامه والله يوفقك وما قلت لك انا خطيبي اسمه احمد يجننننن يا حبـــ
وتسحب ظميا الجوال:هلا كيفكم واخباركم وعلومكم وشولنكم والخ الخ الخ ومالا نهايه من انتي اولا و...
سحبت نوف الجوال:ما عليك من الأغبيا اللي كلموك قبل شوي..انا نوف وانتي مين
ملاك:انا ملاك صديقة نوره
نوف:هييييي نوره مين نوره لا يكون خويتك
سحبت بثينه الجوال:خويتك اسمها نوره...؟ مين البنت ومين الولد....؟
دانه صرخت:هيييه انتو نوره بنت عمي شوفوها قدامكم والجوال لها اوووف
البنات:يووووووووووووووووو
ملاك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوره حطت سبيكر:ملاك سوري على الضجه
ملاك:لا بالعكس وناسه معهم يا حظك
شهد:انتي يا ملاك كم عمرك
ملاك:15 .....
شهد:وش فيك ...شكلك طفشانه
ملاك:ايه والله...ماجد وجنان طالعين وما اخذوني معهم الله ياخذهم
شهد:وشو وشو وشو شوو....مين ومين
ملاك:....؟ ماجد وجنان
شهد:مين ماجد...اخوك ولا خويك..؟
ملاك:ههههههه لا اخوي 
ريهام حست بشي في الموضوع:اقول ملاك ماجد هذا اخوك صح
ملاك:ايه تو قلت لكم
ريهام:وهو يدرس...؟
ملاك:ايه وبيكمل دراسته برى...
ريهام:0_0
نوف:يعني ماجد حقنا نفس ماجد حقكم...؟
ملاك:هااااااا
نوف:لا لا ولا شي.....ملوووكه وش رايك لو نجي ناخذك ونروح نتمشى
ملاك:ما اظن امي بتوافق
نوف:شوفي قولي لها بروح عند نوره وبترضى اكيد
ملاك:ايه صح...بشوف اقولها وبتصل بعد شوي
نوف:اوووكي
**وسكرت وراحت تكلم امها**
نوف:يلا البسو عباياتكم ولنذهب لباسكن
شهد:لحظه اتصل بعبوود
نوف:لالالالا والف لا....بتصل على خالد
ريهام:فكونا اتصلو على الإثنين
بثينه:وانا بتصل على خويي....ههههههههههههههههههههه
ظميا:وانا على زوجي
دانه:وانا على ولدي...
نوف:هئئئ طلعت فضايحكم
بثينه:بلا كلام زايد 
شهد:زايد ولا حمدان هاهاهاها
بثينه التفتت على شهد:لحظه لحظه...تقولين انتي نكته....؟
شهد:.......................
بثينه:يعني اذا نكته اضحك واذا لا اسكت
شهد:خلاص انسي ولا شي
بثينه:على بالي...المهم انا ونوف وظميا وريهام بنروح مع خالد والباقي مع عبد الله بس بسرعه 
*****************************
متعب:رموووووس
رميس:هلا
متعب:لا بس اتأكد اني مو اطرم
رميس:هاهاها ضحكت 
متعب:اضحكي...احد ماسكك....؟
رميس:بجد ترى صاير سخيييف هاليومين
متعب:لا تخليني اعلمك السخافه(وعطاها نظرات خوفتها)
رميس:لا لا ما ابي
متعب:بعد على بالي
*******************
ماجد:جنان....نرجع الحين وش رايك...؟
جنان:لا تو الناس...
ماجد:اووكي...نرجع بعد نص ساعه طيب
جنان:اوكي....يكون احسن..هههههههههههههههه
ماجد:كاسره خاطري ملاك...
جنان:انت ليه ما قلت لها تجي
ماج:ما عليك بعدين اقولك ليه
جنان:براحتك..............!!!
********************
نوره اتصلت على ملاك:هلا يلا اطلعي....
ملاك:اوووكي....هذاني
(وطلعت وركبت ورا....)
ملاك:السلام
الكل:وعليكم السلام
عبدالله:هاا وين يتروحون...؟
شهد:باسكن بس عبوود تكفى بسرعه 
عبدالله:ليه....؟
شهد:لأن....لأن....لأن البنات وراهم مدرسه 
عبدالله:اوووكي بس اتصل بخالد لحظه
شهد:انت تعرفه....؟
عبدالله:ههههههههه ايه اعرفه خويي...
شهد:بس هو مو بعمرك

عبدالله:حنا شباب مو بنات يعني عادي....
(رد عليه خالد:هلا والله ....وين بنروح
عبدالله:باسكن....بس بسرعه طيب....
خالد:ولا يهمك بتلقاني انتظرك
عبدالله:بنشوف مين بينتظر الثاني
(وبدا خالد وعبدالله يسرعون ويتسابقووون الى ما .....................وصلو)
نزلو اثنينهم لباسكن ...خالد:هههههههههههههه مع بعض...
عبدالله:هههههههه بس كان بيصير لي حادث...المهم وش نطلب
خالد:خلينا نطلب الحجم العائلي لهم اما حنا كل واحد بكيفه
عبدالله طلع من جيبه 500 وتو بيعطيها للرجال
خالد:اقول دخل فلوسك انا بدفع لهم ولنا
عبدالله:بدل ما نتهاوش النص بالنص طيب...؟
خالد:طيب ...بس بسرعه
(وطلبو ورجعو السيارة....)
عبدالله:كلكم انزلكم في بيت دانه....؟
شهد كانت بتضحك بعدين سكتت:ايه اكييد واذا جت الساعه 2 ونص تعال خذنا انا وملاك طيب
عبدالله:طيب....
(وصلوهم للبيت وراحو .....والبنات على طوول راحو لغرفة دانه)
بثينه:لحظه قبل لا تاكلون خلوني اوقع عليه عشان يتبارك
دانه:هه هاه هه انا اوقع لانكم في غرفتي
شهد:احلمو اخوي اللي اخذنا لباسكن يعني انا اوقع
نوف:لا لا انا اللي بوقع كانت فكرت اخوي الحجم العائلي
ظميا:ولا وحده منكم عشان ما تزعلون انا ببدء
ريهام:يااااااااااااااااااااااي
البنات:....؟
ريهام:شوفو وقعت عليه بحرفين a+r وش رايكم
بثينه:يا حقيره ... انا اللي كنت بوقع
ملاك:طيب كل وحده توقع في مكانها
شهد:حلو فكره حلوه....
(ملاك كانت بين نوره ودانه شافت دانه توقع بحرفها....)
**اكلو وقامو يسولفون...وضحك ووناسه ..كانت الساعه 2 وتو يرجعون ماجد وجنان**
ماجد:ملاااااااااااااااااك
ام ماجد سمعته:ملاك طالعه...
ماجد:طالعه ومع من....؟
ام ماجد قالت له السالفه كلها
ماجد:وكيف تسمحين لها وانتي ما تعرفين البنات اللي معها
ام ماجد: نوره بنت صديق ابوك وش فيها لو طلعت معها
ماجد:وش فيها...وابوي يدري بالسالفه...؟
ام ماجد:لا كان نايم
ماجد:يمه شلووون تسمحين لها لو سوو فيها شي...
ام ماجد:خلاص البنت بترجع بعد شوي
ماجد:ومن قال اني بنتظرها..الحين بتصل....
(اتصل عليها وردت وحطت سبيكر واشرت لهم يسكتون...)
ملاك بكل برود:هلا ماجد وش فيك...؟
ماجد حده معصب:انتي من سمح لك تطلعين تبين يجيك كف ولا كفين عشان يأدبونك الحين ترجعين فاهمه....؟
بثينه اخذت ورقه وقلم وكتبت لها وش تقول...
ملاك على ما تقرا:....................اممممم بفكر .....لا مو فاهمه ممكن تعيد لي
ماجد منصدم من اسلوبها:ملااكوو مو احسن لك وربي الحين لأجيك....انتي وين
ملاك:....................انا ...انا في بيت ...مدري ان كنت تعرفه ولا لا...؟
ماجد ما قدر يتحمل اسلوبها:طيب يا ملاااك وربي لا اخليك تندمين وبتشوفين..
ملاك هالمره ما قرت وش كتبت بثينه وردت عليه:يعني وش بتسوي مثلا...ما راح تكلمني..... عادي احسن لي من اسلوبك الزفت اللي تكلمني فيه.....ما راح تطلعني عادي انت صار لك اكثر من اسبوعين وانت ما تسألني اذا ابي اطلع.... بتحبسني وتقفل علي الغرفه... عادي احبسني... ما همني ..ولو تقتلني يكون احسن لي من معاملتك لي....كل شي جنان جنان جنان ...طفشت من الأسم هذا وكرهته اكثر مما تتصور ... لو قلت انا ابي اطلع تقول لي بعدين اما هي طلباتها اوامر لك انا اقولك انتظروني تقول بعد الى الــ 10 وهي تقول انتظروني تقول ما بنركب بدونك انا ما عدت اتحمل اللي تسويه فيني وكأنني بنت الشارع وهي اختك الوحيده ...انا ما لي نفس اكمل كلام معك ما ابي اضيع وناستي معك....تبي شي ..لا .. مع السلامه
ماجد:0_0 هذي مو صاحيه وربي و صاحيه...بس انا اعلمها ...انا بروح لها
(طلع وركب سيارته وراح بيت نوره ورن الجرس طلع السواق)
ماجد:قول لــ ملاك تطلع
السواق:ملاك مين...؟
ماجد:صديقة نوره
السواق:هزا نوره من يوم اربعا نوم بيت بابا ابو ريان
ماجد:ممكن تدليني البيت....؟
السواق:اوكي**وقعد يشرح له
**************************
شهد:ملوووكه روقي خلاص ارتاحي
نوف:ما يستاهل تبكين عشانه خلاص
ريهام:هذا اخوك ولازم تتحملينه
ظميا:ملاك....امسحي دموعك وانسي اللي صار
نوره:الحين الساعه 2:30 واكيد بيجي اخو شهد ياخذكم
دانه:..................(منصدمه...معقوله اللي تحبه يخوف لهدرجه...هذي اخلاقه ..هذا طبعه...لا اكيد بس معصب...بسألها احسن)ملاك هو طول عمره يعاملك كذا
ملاك وهي تبكي:لا والله....ما كان كذا هو دووم يضحك ويحب يستهبل علينا بس صار له اسبوع واكثر يعاملني غير مو عارفه ليه....ولا انا كنت متعلقه فيه ...ما ادري وش اللي غيره علي فجأه
شهد:ملوووك خلاص روقي هذا عبوود جا يلا البسي عبايتك وخلينا نروح 
(وصلتها لبيتهم وراحت لغرفتها ركض وشافت جنان تنتظرها)
ملاك:خير وش تبين
جنان:خوفتيني عليك...
ملاك:اطلعي برى....ما ابي اشوفك ممكن تنقلعين
جنان:0_0 ليه انا وش سويت لك...
ملاك:شوفي عاد يا مدام جنان ..اقصد انسه....تصدقين على بالي انك زوجه ماجد...على العموم انا مو رايقه لك واطلعي برى وقولي لزوجك ...اووبس اقصد اخوك ...او اقولك انا بقوله بنفسي اخاف تحرفين الكلام عشان يحبك اكثر ويكرهني
جنان:انتي مو صاحيه اكيد
ملاك:جنان من غير مطرود....
جنان طلعت وعلى طول سكرت ملاك غرفتها وقفلتها على نفسها
اما ماجـــد.....
ماجد رن جرس بيت دانه.....وكانو كلهم راحو بيتوهم ما بقى الا هي ونوره
دانه:نوير روحي افتحي الباب
نوره:بيتنا ولا بيتكم...روحي انتي
دانه قامت:مالت عليك
نوره(تكمل):اغصان الجنه 
دانه راحت بتفتح:ميييييييييييين...؟
ماجد:ملاك موجوده
طلعت نوره وسمعته يسأل عن ملاك قالت له:راحت مع عبدالله وصلها
ماجد:وشوووووووووو مع مين...؟
دانه:غبيه انتي ما تعرفين تردين.....اووووف للازم يعني اعلمك
ماجد:ملاك وينها
دانه:شهد وصلتها مع اخوها
ماجد:يعني هي الحين في البيت
نوره:روح اسألها
دانه:نوير كلي خرى.....اكيد هم من زمان راحو
ماجد:طيب اسف على الإزعاج
دانه:مو مشكله
*************************
رجع البيت وقعد مع جنان وقال لها كل اللي صار 
جنان:طيب انت ليه تعاملها كذا...؟
ملاك طلعت من غرفتها وسمعتهم يتكلمون جلست تبي تسمع...
ماجد:لا تسألين ليه
جنان:بس ابي اعرف هي كانت من جد معصبه(وقالت له اللي صار)
ماجد:يا ربي
جنان:قولي الحين ليه تعاملها كذا
ماجد:لأني.....................
وش تتوقعون السبب .... ليه يعاملها بالأسلوب هذا ...معقوله تطلع مو اخته ...معقوله عرف انها مو اخته ....ولا في سبب ثاني.....وشهد بعد ما عرفت بيت ماجد بتسلم له السيدي ولا لا....وبثينه..يترجع تكلم سطام وتترجاه ولا هي مو من النوع اللي يترجى....ورياض...وش بيصير له مع شهد...بيكتشف انها هي اللي تهاوشت معه ولا بيظل هذا سر...؟


(من الاسبوع الجاي بنزل بارت واحد ان شاء الله....^____^) 

بلييييييز حمسوني انزل الباقي ما طلبت الكثير بس ردو ....حتى لو كان نقد اهم شي احس انو حد يقراها
اذا ما شفت ردود راح اضطر اوقف البارتات *___*
الجـــــــــــــ 8 ــــــــــــــــزء
جنان:قولي الحين ليه تعاملها كذا
ماجد:لأني.....................
جنان:لأنك وشو.....؟
ماجد:لاني ابيها تكرهني....
جنان:تكرهك.....طيب ليييه؟؟
ماجد:ما تذكرين وش صار لها يوم ابوي قال بيسافر شهر؟؟؟
جنان:.......................
ماجد:اذا ما تذكرين بذكرك....ملووكه كانت متعلقه بأبوي ويوم سافر ارتفعت حرارتها ومرضت مر اسبوع كامل وحرارتها ترتفع وتنزل وما بدت تخف الا يوم جا ابوي من السفر وارسل واحد بداله .....ما ابي يصير فيها مثل كذا....فهمتيني
جنان:بس يا ماجد ملاك صارت تكرهني بسبتك ... مو راضيه تسمع مني شي
ماجد:بس احسن من تطيح بفراشها شهر
جنان:استغر الله....
ماجد:وش فيك ....
جنان:ولا شي زين
ماجد:معصبه لاني اسوي كذا
جنان:اكيد معصبه...البنت تبكي وتتهور كثير بسببك ....تطيح بفراشها ولا بالقبر
ماجد:وشوووو....؟
جنان:ولاشي
(وطلعت ملاك ومسويه نفسها ما سمعت شي احتقرتهم ومشت وراحت للمطبخ)
جنان:شفت....هذا اللي اقصده 
راح ماجد للمطبخ وقال لها:انتي زعلانه مني...؟
ملاك:نعم...خير تكلمني ...؟
ماجد ضمها من وراها:لهدرجه زعلانه
ملاك تبكي:مو زعلانه على الطريقه اللي تعاملني فيها ...لكني زعلانه من السبب
ماجد:....؟
ملاك:انت تسوي كل هذا عشان اكرهك....طيب واذا رجعت من السفر بعد سنين...
تتوقع كل شي بيرجع....لا اكيد ...انت شلون تفكر..يتعب جسمي ولا يتعب قلبي
ماجد:انتي كيف عرفتي....
ملاك:سمعتكم تتكلمون
ماجد:طيب سامحيني..واوعدك ارجع مثل قبل طيب
ملاك:مدري بفكر
ماجد:بعد بعد....ياخي احمدي ربك اراضيك
ملاك:لا والله...
*****************************
(مر اسبوع كامل وجا يوم الخميس ...اليوم بيجون اهل رياض يخطبون شهد)
شهد:خلصتي ولا بعد
ظميا:الا خلصته وبرسل السيدي مع السواق طيب
شهد:اوك اوك بااااي
(سكرت شهد جوالها وراحت لبست عبايتها تتجهز)
عبدالله:وين رايحه...
شهد:اا...انا بروح اخذ شي من بيت ملاك
عبدالله:يعني بتسرقين؟؟
شهد:للاااا بس هي اتصلت...وقالت بتعطيني شي وبروح مع السواق
عبدالله:وليه السواق وانا موجود...
شهد:بعد شوي بيجون الرجال 
عبدالله:ما راح نطول صح
شهد:هاااا
(ورن الجرس) شهد:اكيد هذا سواق ظميا جايب السيدي
فتح عبدالله الباب والصدمه 0_0 :يبــــــــــه؟؟
بوعبدالله:ههههههههه وش فيك فاتح فمك
شهد:يبه ...(وضمته بقووووووووووه) يبه اشتقت لك موووت لا تروح خلاص 
بوعبدالله:ههههههههه تامرين امر...
شهد:ما امزح....
بوعبدالله:اجل بنتي كبرت وصار الكل يبي يخطبها
عبدالله:الكل....تمزح اكيد...هههههههههههههههه هذي من يبيها
شهد:انقلع مالت عليك....الكل يتمناني وانا بنت ابوي
عبدالله:اموت انا يا..(يقلد صوتها)بنت ابوي
بو عبدالله:هههههههههه وانتو ما تغيرتو يوم عسل واسبوع بصل
شهد:وش اسوي دام ولدك بصله اصيله
عبدالله:ما اقول الا الله يسامحك...
بوعبدالله:اجل وين امكم مشتااااق لها 
شهد:ما اقوى يا رومنسي انا
بوعبدالله:هههههههه لا فكرت اسافر مره ثانيه باخذها معي مو حلوه العيشه بدونها
شهد:يا ربي يا حبيبي ارزقني بزوج مثل ابوي..
عبدالله:يا رب يارب اذا كان لي نصيب اني اتزوج ما ابي اتزوج مثل القرد اللي بجنبي
شهد:والله ما تنعطى وجه...
(ويرن الجرس مره ثانيه كان السواق اعطا عبدالله السيدي وراح)
شهد:يبه امي بالصاله جالسه لوحدها
بوعبدالله:هذا وانا موصيكم لا تخلونها لوحدها...(وراح لها)
شهد:اجل عبووود يلا انا بروح مع السواق
عبدالله:ما تمشي هاللعبه علي....يلا يلا انتظرك بالسياره
(ركبو السياره ووصلو بيت ملاك...نزلت شهد وقامت تناظر:وين احط السيدي؟؟
بس لقيتها....وعشان ما يشك عبووود ما في الا حل واحد
راحت عن الباب وطلعت السيدي ودخلته من تحت الباب ورنت الجرس كثير ورجعت للسياره
عبدالله:وش فيك
شهد:ما في احد يلا بس نمشي لا نتأخر
عبدالله حرك السياره بدون اسئله......
***************************
بثينه:اووووف يا حظها شهد بتناظر في واحد جديد ....وانا بس انا اناظر في ذعارووو اااااااه ياحظي اسبوع كامل ما طلعت شلووون مو مصدقه
هند:وانتي وش فيك تتحلطمين
بثينه:يا رب يارب يطلع واحد شييفه يلوع الكبد ومعفن يا رب
هند:هيييه بثووونه المزيونه وش تقوول؟؟
بثينه:يا اخي اعرف اني مزيونه بكثر ما اعرف انك ملقوفه
هند:مالت عليك مانتي بكفو اسئلك
بثينه:ليه من قال لك تسألي....يا شينكم...
**********************
ريهام:شهووووووووووود ما خلصتي ووجع
شهد:لا لا....اوووف
ريهام:ترى بنزل للحريم واقولهم انا شهد عشان اذا شافوك تلوع كبدهم بعد ما يشوفوني
شهد:كلي خرى بعد هذا اللي ناقص
ريهام:يلا عااااد ما صارت تلبسين
شهد:روحي كلمي احمد على ما اخلص
ريهام:يوووووو صح قال لي اصحيه من الساعه 3 والحين 5 يا حلو رحت فيها
(اتصلت عليه لكنه كان مشغول في هذا الوقت)
احمد:هههههههههههههههههههههههه
مي:حمووودي وربي سوالفك تضحك
احمد:تسلمي
مي:الله يسلمك
احمد:ذكرتيني بسالفه 
مي:قولها بسرعه تحمست
احمد:ذاك اليوم كنت في بيت ريهام ما صدقت عمتي (ام ريهام) ترضى اروح لها
مي وهي تشتعل نيران:ليه لهدرجه تحبها
احمد عشان ما يعطيها امل:كلمه احبها قليله بحقها وربي لو الف الدنيا كلها ما القى مثلها....المهم خليني اكمل
ام احمد:طيب كمل
احمد:وحنا جالسين نسولف فجأه غمضت عيونها....وطاح راسها علي... يا عمري نامت وانا بموت من الضحك ولا وهي نايمه تتكلم 
ام مي:وش تقول؟؟؟
احمد:اسكتي يا خالتي كلامها مو مفهووووم....تقولي شهد و مدري وش سوت وانا اضحك وشوي صحت وجهها صار احمررر يوم قلت لها
مي:الحين هذي ما تستحي تنام وانت معها
احمد عصب:على الأقل زوجتي مو بنت خالتي
مي:وش تقصد
حس احمد بفقدان جواله:وين جوالي....؟ تو كان على الطاوله
مي:اانا حطيته في الشاحن
احمد:بقوم اجيبه
مي:لا لا عنك بقوم
احمد حس انها ناويه على شي....:اقول مي انا وانتي زين...يلا وريني وينه
راحت مي واخذت الجوال من دولاب
احمد:مو تقولين شاحن ؟؟؟
مي:ايه اكيد الشغاله حطته هنا
احمد وهو يسحب الجوال:والشغاله قالت لك حطته هنا صح......الله الله 11 اتصال من غلاي....(اتصل عليها ما ردت)
**********************
نرجع الأحداث شوي يوم ترن الجرس
ماجد فتح الباب....ما لقى احد وشاف علبة سيدي مكتوب الى ماجد؟؟؟؟
ماجد:لي انا....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راح وشغله في اللاب وبدا العرض..... وبدا صوت دانه يغني...وواضح من الصوت الحزن اما الموسيقه اللي ركبتها كانت خطييييره
ماجد:؟؟؟.................!!!
بعدين بدت رسومات في العرض وصوتها للآن يغني واول رسمه وقفت وقام ينكتب كلام.....
اذا تدري او ما تدري....ان في انسانه تغليك.....تحبك وتموت فيك....وتهدي الأغنيه ايليك....وصعب تعرفها وصعب لقياها...وهي ما تعرف شي عن السيدي لكن حنا ما يهون علينا نشوفه تتعذب بحبك...فارسلناه لك بدون ما تدري
ماجد:انسانه.....يعني بنت...
ما نطلبك تعرفها ولا تغليها....ولا تحبها او تواسيها...ولكن غيابك عنها صعب...فطلبتك ان كان لطبنا أي معنى...لا تسافر وابقى معنا...بس شوفتك تكفيها ...معرفتها انك موجود يدفيها ....طلبتك بس كم شهر ...وبنخليها تنساك طول الدهر
بس شهر تكفى.....
وبعدين بدت رسومات دانه وكان على كل رسمه توقيع بحرفها الأولd 
ماجد: دي...اموت واعرف من هذي ولا بعد تدل بيتنا...
(رسومات دانه كرتونيه لكن خطييييييييييييره)
ماجد نادى ملاك وجنان وعاد لهم العرض لكنه كتم الصوت وبعد ما خلص العرض
جنان:معقوله صدق ولا بس احد يقول هذا عشان يأخرك؟؟؟
ملاك:الرسمات حلوه والتوقيع شايفته من قبل بس ما اتذكر وين....
ماجد:بليييز اللي يعرف أي شي عن هذي السالفه يقولي بظل شهر واحد اذا ما في أي خبر ما راح اهتم بهذا السيدي 
*************************
نوف:اوووف يا ربي متى اتزوج وافتك منكم
نجود:اصلا انا في بيت زوجي 
نوف:انا اذا تزوجت بجي كل جمعة لأنك ما تجين
نجود:هذا اذا تزوجتي طبعا
نوف:وانا وش ناقصني عشان ما اتزوج
نجود:امممم ولا شي
نوف:اجل ليه تقولين اذا تزوجتي
نجود: اقول ولا شي فيك ما قلت ولا شي ناقصك...ههههه
نوف:نجودوووو بلعي لسانك لا والله اخلي اللي في بطنك بنزل طبعا هذا اذا كنتي حامل...هاهاها ....شكلك عقيم....ما فيك عيال عجزتي مدري على وشو متزوجك
نجود:ما راح ارد على تافهه مثلك
نوف كانت بتقوم وتعطيها كفين لكنها شافت امها جايه وبدت تمثيل:اهئ اهئ اهئ 
نجود:هيه انتي يا غبيه وش فيك
نوف:انتي حطمتيني انا بجد ما فيني شي عشان يتزوجني احد وبظل حمل على هذي العايله اهئ اهئ *وقامت من مكانها ومشت مسكتها امها وضمتها
ام خالد:لا يا قلبي يا نوفه انتي الف واحد يتمناك ما عليك من نجود
نجود:بس يمـــه ..ا
ام خالد:وصمه ما تدرين ان نوف حساسه ودموعها تنزل بسرعه
نوف تمد لسانها...:يمه انا بروح غرفتي ارتاح شوي
ام خالد:روحي ارتاحي...بسم الله عليك...وما عليك من كلام نجود انسيه
نوف وهي تمد لسانها مرة ثانيه وتقول:الله يسامحك يا نجود
*************************
ظميا:لموووو اذا وافقت شهود وجا يوم ملكتها طبعا لازم نروح نشتري قمصان.. اقصد فستان 
لميا:الحمد لله والشكر من فستان الى قمصان 
ظميا:المهم في محل اعرفه
لميا:اقول ظميووووه البنت ما بعد يصير شي في سالفتها لا وافقت فكري طيب
محمد:تيب
فجر:ههههههههههههههههههه من كلمك
سلطان:طالع ملقوف على اخته
ظميا:أي وحده تقصد
سلطان:اللي تكلمت
ظميا:الله يسامحك ...انا ما ارد السيئه بالسيئه ....
سلطان:من وين نازله الأخلاق
فجر:سلطان حبيبي حرام عليك اسكت عن البنات
سلطان:عشانك بس
**************************
دخلو شهد وريهام على الحريم سلمو وجلسو
ام رياض:أي وحده فيهم شهد...؟
شهد كانت بترفع صبعها رفستها ريهام:يا غبيه مو قاعدين في مدرسه
ام شهد:اللي لابسه تركواز
ام رياض:ايه مشاء الله الله يخليها لكم
شهد شهقت:ريهامووو لحقي لحقي
ريهام:وش فيك...؟
شهد:مو كأن هذي اللي القت محاضره وهربنا منها...؟
ريهام:لا بس تشبهها ما اتوقع
شهد:طيب ذيك البنت وش سالفتها ....سولفي معها

ريهام:تعلمي مني الخبره...
شهد:بنشوف...
ريهام تكلم ريناد:انتي وش اسمك؟؟؟
شهد:بزره هي تقولين لها كذا
ريناد:ههههه انا ريناد 
ريهام:وانا ريهام 
ريناد:انتي زوجة احمد؟
ريهام:ايه كيف عرفتي
ريناد:قال لي رياض عن احمد وانه متزوج ^_^
شهد:وش تقولك...؟
ريهام:تسولف عادي
ريناد رفعت صوتها شوي عشان تسمع شهد:انتو في أي مدرسه..وانتو اخوات..؟
شهد:حنا في مدرسه الـــ***** وحنا اخوات بالرضاعه
ريناد:اهاااا صح هذي المدرسه امي راحت لها والقت محاضره 
شهد تهمس:مو قلت لك
ريهام ترد:اسكتي ما تأكدنا....(رفعت صوتها)امك وش اسمها؟؟
ريناد:امي اسمها غاده الـــ.........
شهد:مو قلت لك...
ريناد:وشوووو
شهد:لا ولا شي بس تذكرت شي
ريناد:وشووو....؟
ريهام:يلا صرفيها الحين
شهد:تذكرت الدكتوره اللي القت علينا محاضر
ريناد:امي ولا وحده ثانيه؟؟
شهد:ا ا هو مو على الدكتوره على اليوم اللي القت فيه
ريناد:ليه وش صار؟؟؟
شهد:كنا عند معلمه نسألها ويوم رجعنا للحصه خصمو منا درجتين من السلوك يقولون هربنا
ريهام بهمس:من>>هربنا من المحاضر<< الى >>عند معلمه نسأل<< هههه
شهد:المهم عاد انا كنت معصبه وطلعت وصدمت بواحد ولعبت في حسبته 
ريناد:هههههههههههههه 
شهد:حسافه
ريناد:لانك تهاوشتي؟؟
شهد:لا لأني ما ضربته وربي قهرني 
**************************
بوعبدالله:قول لــ اختك تجي في غرفة الضيوف عشان شوفة السنه
عبدالله:انشاء الله .....رياض تفضل معي
رياض قام من مكانه ودخل للغرفه وجلس اما عبدالله راح ينادي شهد
شهد:عبووود هونت ما ابيه يمه اخاف
عبدالله:اقول لا تفشلينا كلها 5 دقايق ادخلي بس...(فتح الباب ورفع رياض راسه)
شهد تمشي وخايفه تطيح وهي تناظر بالأرض ويوم جلست ارتاحت
رياض:.................(في نفسه)يالله مو شينه.......احلى من غنا ...
عبدالله:رياض....رياض....رياض
رياض:هلا امر
عبدالله:وين وصلت؟؟؟
رياض:^_____^ هههههههه اسف 
عبدالله:هههههههههه لا وش دعوه عادي
رياض قام من مكانه وطلع ...اما شهد ما صدقت يطلع
شهد:ااااااااااااااه يا رقبتي....بتنكسر...ياخي هذا يوم بغى يسرح ما سرح اللا بوجهي
عبدالله:ايه من شدة جمالك
شهد:عبووود مو ناقصتك ....اووف
عبدالله:وربي ما امزح طالعه اليوم حلوه
شهد:من عمري اجننن احم احم
عبدالله:بقوم قبل لا يبدا المدح والغرور....والله يوفقك
شهد:ههههههههههههههههههههه تعال وين بتروح
عبدالله:بروووح للرجال
(وقبل لا يروح دخلت ريهام ....تو عرفت ان رياض طلع)
ريهام:ههااااااااااا حلو ولا شين ....ولا مملوح ولا يجـــ0_0 
عبدالله:هههههههههههههههههههههههههههه
ريهام:.........................متجمده............. ..........
عبدالله:ترى حنا اخوان بالرضاعه ليه تتغطين 
ريهام:........................................
عبدالله:تأكدي يمكن ريهام ماتت
ريهام في نفسها:الله صار لي سنه ما شفته تغير كثير....
عبدالله:ريهااااااااام يا بنت الناس ترى ما تغطيتي مني الا قبل سنه بس ما تغيرتي
ريهام:هــ هلا
عبدالله:يلا انا بروح...
شهد:هههههههههههههههههههههههههههههههه تستاهلين....تعالي وش جابك 
ريهام:يحليله عبووود تغير كثير
شهد:يابنت الناس لا تتغطين
ريهام:خلاص خلاص ما راح اتغطى ابداً ابدٍ ابدُ
شهد:اخيرااا اوف....
********************************
(في المدرسه)
دانه:مبرووووووووووووووووووووووووووك ومليون مبروك
شهد:ياختي ما بعد ما بعد
بثينه:حلو....؟
شهد:مدري كنت منزله راسي
بثينه:ما عطاك الله مني لو يجي واحد يخطبني بقعد افحصه من...الى...
ريهام:فإن لم تستح فافعل ما تشاء
بثينه:على خرى
ظميا:ها بتوافقين ولا لا
بثينه:واقفي عشان انا اتزوج سطام
شهد:هههههههههههههههههههههه 
بثينه:م اكذب من جدي انا....احب الناس الحقيرين امثاله
ظميا:هذا اللي يناسبك...
بثينه:كلو خرى وش فيكم اليوم قايمين علي...يمه...انا لو خطبني بوافق...تدرون ليه
البنات مع بعض بصوت عالي:ليــــــــــــــــــــــه؟؟
المعلمه بركه:خير خير وش صاير هنا....انا قاعده اشرح لكم وانتو تسولفون
(عاد هذي المعلمه كلامها غريب .....كلمها كلام وحده من مكه جايه)
بثينه:ما نقصد 
شهد:اسفين
بركه:مو بالسهوله هذي توقف وحده تشرح
شهد وبثينه وقفو:ااا كنا نسأل بثينه عن شي
بركه:ممكن اعرف وش تسألوها
شهد:عن الدرس...اسألها عن الدرس
بركه:ووشو سؤالك
بثينه تذكرت كلمه من الدرس:كانت تقول لي وش كان اسم الشاعر اللي كتب القصيده هذي
بركه:اولا حنا ندرس تاريخ مو ادب وبعدين لو تسألأي ما لقيتي الا بثينه...؟
(بثينه مو شاطره مع انها كانت من الأوائل في ابتدائي ومتوسط لكنها ما تسكت عن حقها...لازم ترد )
بثينه:ليه استاذه يعني ما استاهل تسألني...؟
بركه:اجلسو وخلونا نكمل على خير
بثينه:طيب طيب
*****************************
(في الفسحه.....)
بثينه:شفتو ابله بروووكه مدري وش عندها مسويه ميك اب وحاله
ظميا:يمكن زوجها قالها انتي تخرعين لا جيت اوديك للمدرسه
دانه:هههههههههههههههههههههههههههه
ريهام:يمكن امس كان عندها عرس وقالت خليني احلل الميك اب 
دانه:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد:يمكن تو شاريه ظل تبي تجربه
دانه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه
نوف:الأكيد انها امس تكشخت لزوجها وما جا قالت اخليه لبكره حرام امسحه بدون ما يشوفه
دانه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد:دندوون بسم الله وش فيك
ريهام:رجعو جنانوة الحمام فيك
دانه:لا بس مستانسه موووووووووت تخيلو يوم الجمعه رحت بيت نووورة وكانت تكلم ملاك اخت ماجد وقالت لي يوم سكرت ...ملاك فرحانه موووت لان ماجد اجل سفرته الى السنه الجايه
شهد:واللله
نوف:احلفي يعني نجحت الخطه
دانه:أي خطه...*_*...؟
نوف:لا ولا شي بس المهم انه بيظل هنا
دانه:ما بسوي تحقيق لك عشاني فرحانه
نوف:وانا مالت على حظي الزفت
شهد:ليه وش فيك
نوف:تخيلي الخميس هذا في جمعتنا جاني خالد الله ياخذه وقال لي (تقلده)هيه انتي لو تلفين الأرض كلها ما بتلقين مثلي ...ومادامي قلت اني بتزوجك يعني بتزوجك
ظميا:بس خالد اخوك
نوف:يا غبيه مو اخوي اقصد ولد عمي
ريهام:يوو مسكين
الجــــــــــــــ9ـــــــــــــزء
بثينه:ووشو صار في عبدالعزيز
نوف:خليه على جنب
بثينه:صراحه اني يا نوف حقيرة....مخليه عبدالعزيز للأحتياط اذا ما تزوجتي بتتزوجينه
نوف:لا حرام تظلميني قلت له انت كنت حب طفولتي مو اكثر وانا الحين ما عدت احبك
شهد:حرام كسرتي قلبه
نوف:لا تكفين اصلا هذا ما ينكسر قلبه عااادي كل البنات يحبهم ووحده تتخلى عنه ما يفرق باقي عنده رنا وسوزان واميره ومها و....ما ادري وش اسمها
ظميا:هههههههههههههههه من هذولا
نوف:شوفي اما رنا فهي سعوديه ومرقمها في الراشد وسوزان سوريه ومرقمها في الراشد واميره ومها سعوديين وماذكر وين مرقمهم....
بثينه:هههههههههههههههههههههههههههههه مانتي كفو يكون وفي عشانك 
نوف:ياكل خرى مالت عليه 
بثينه:ياختي ما تعرفين تهزين خصرك عشان كذا ما يبيك
نوف:وليه انتي تعرفين؟؟
بثينه:لا والله شفتو المصاريا شلون يهزووون
ظميا:ايه وجع مدري وين تعلمو
بثينه:ماالله عطانا 
شهد:ههههههههههههههههه شفتي امس فلم كارينا كابور مع شاهد
بثينه:ااااه يا لبى قلب شاهد وه فديت عيونه مع ان الفلم قديم بس عشان اشوف هالجمال ....ولا كارينا الله ياخذها شعرها قطعه وطوووييييل وكثيف مالله عطانا
شهد:يعني انتي الحين شعرك كشه؟؟
بثينه:تخسين....بس مو مثل شعرها يعني لو يجي مويه في شعري صار في تجعيدات اما هي الله ياخذها ولا شي....
ريهام:اقول امس غلا تتابع نيكلودين وعووو تتابع جنجر....
شهد:الللله وناااسه ما شفت حلقه امس....مادري وش صار لها مع حبيبها الأسود
بثينه:مالله عطانا من هالغباء والطفوله اللي تعيشها شهيد والله لا يعطينا
البنات:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
***********************
(مر اسبوع وشهد ما قررت ايه او لا)
ام عبدالله:شهد ما فكرتي في الموضوع
شهد وهي مندمجه مع الفلم:هااااااااااااااااااا أي ؟؟؟
ام عبدالله:وشو أي موضوع.....زواجك....امس اتصلت امه تسألني...
شهد:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اهئ اهئ اهئ
ام عبدالله مو فاهمه شي:وشو لا طيب طيب بقول لها لا بس لا تبكين
شهد بعد ما قطعو الفلم:يمه وش كنتي تقولين
ام عبدالله:لا حول الا بالله .....وش قررتي
شهد:مادري متردده
ام عبدالله:استخرتي
شهد:ايه وارتاح لما استخير بس خايفه من الزواج
ام عبدالله:عادي لا تخافين كل البنات كذا ...
شهد:^--^ طيب...موافقه 
عبدالله:احلى احلى بنتزوج ....
شهد وجهها صار احمر:عبووود اسكت مو رايقه لك
عبدالله:وبكره بنحمل ونعيل ونصير امهات اكشخ
بوعبدالله:استحي على وجهك انت بتكون ابو مو ام
عبدالله:لحظه يبه خليني اجننها....مع اني اظن انها مو عاقله
شهد تفشلت وراحت غرفتها
*************************************
ام ذعار:بثينه ذاكرتي
بثينه:ايه اول ما رجعت من المدرسه ذاكرت واصلا ما علينا شي
هند:وااااااااااااااااااااااااااااااضح...
بثينه:وانتي وش دخلك
هند:نسيت اقولك تو نوف اتصلت تقول ذكري بثينه بإختبار الأدب 
بثينه:ذاكرت اوووف ما تخلون الواحد يتابع على راحته بعدين تو الناس الأربعا
هند:بس بكره مشغولين والجمعه ما في وقت بنروح البر نسيتي
بثينه:يرحم امكم خلوني اتابع
ذعار:ليه وش تتابعين
بثينه:انت بالذات ما لك دخل
ذعار:لا تخليني اقوم اذبحك
بثينه:اووووف يعني ما تشوفون القناه....زي افلام....زييييي يعني فلم هندي يووه
بو ذعار:وانتي ما حد يكلمك ابد ....من يكلمونك تاكلينهم
بثينه:وععععع لو باكل بشر باكل واحد حلو مو مثل ذعار
ذعار:اقول احترمي لا يجي العقال على ظهرك
بثينه:اششششششششش رجعوو الفلم
**********************************
ريهام:غلا ووجع هاتي الريموت ابي افتح الصوت 
غلا:ما ابي ما احب الافلام الهنديه ابي اتابع نيكلودين
ريهام:غلووو يا ....ما ابي اسب هاتيه اوووف
رنيم:تبين الريموت؟؟؟
ريهام:ايه اكيد وش اقول من قبل شوي
رنيم:اقدر اخذه بسهوله بس كم لي...؟
ريهام:اوووف ياربي وش ذا الابتزاز
رنيم:بسرعه.....شوفي هذا البطل ما مات ....
ريهام:لك اللي تبين بس بسرعه
رنيم:غلااااااااااااا هاتي الريموت ولا علمت امي على اللي صار لك في المدرسه
غلا ركضت وعطتها:اسفه بس تكفين لا تعلمين
ريهام:*--*......*_*
******************************************
دانه:وعععععععععععععع ما احب الافلام الهنديه 
روان:عشان كذا انا حاطته
دانه:روين خلصي غيري المحطه ...
روان:ما ابي
دانه:طيب انا اعلمك .....
روان:لا يمه خفت...
دانه:اووووف طيب طولي شوي
روان قصرت:كذا زين
دانه:لالالالالالا طوليييي 
روان كتمته عشان تقهرها بس ما تدري انها خطه من دانه عشان تكتمه
دانه شغلت اغنيه في اللاب:الحين اقدر اسمع ههههههههههههههههههههههههههههه
روان طولت الى حده قامت دانه طولت على الصوت وصار ازعاجججج
بوريان:دااانه روان مو صاحين قصرو لا احرمكم من التلفزيون 
دانه:يكون احــــــــــــ(وطفت الكهربا على البيت كله)
دانه:لولوللولولولولولولولولولولولولولولولولولووووو ش اخيرا
*************************
ظميا:اسمعي بكره نروح للسوق ابي اشتري 
لميا:طيب
ظميا:انا احب اللون البني الفاتح بشتري لي فستان ناعم لونه بني
لميا:طيب
ظميا:وش فيك بس تقولي طيب
لميا:لأنك عدتي لي السالفه للمره المليون وما تخليني اذاكر
ظميا:في احد يذاكر الأربعا
لميا:ايه انا اووووووووووووف
***********************
نوف:نجود انتي تزوجتي اللي تحبينه
نجود:ليه تسألين
نوف:بس....ابي اعرف اذا الواحد حب احد في امل انه يتزوجه
نجود:وش طاري عليك
نوف:لا بس شهد كانت تحب واحد بس الحين بتتزوج غيره
نجود:شوفي نوفه انا مو من طبعي اتكلم من الناحيه الدينيه بس اقولك هذا اخير لها ما تدرين وش كان بيصير لها لو تزوجت اللي تحبه كل شي بقسمه ونصيب واللي كاتبه الله بيصير خليها تنسى حبيبها وتبدا صفحه جديده مع زوجها 
نوف:تصدقين مو من عادتي اوافقك بكلامك بس اول مره تقولين شي زين
نجود:اقول انقلعي
نوف:اقول ليه للحين ما حملتي صار لك متزوجه سنه ولا حملتي
نجود دمعت عيونها:ما الله كاتب لي 
نوف:يعني ما راح تحملين ابد
نجود:لا مو كذا بس اقصد الان....الله يكون بالعون
نوف حست ان نجود متغيره 180 درجه لازم تعرف ليه ووشو صار لها
نوف:اقول نجود ما راح تروحين تحللين
نجود:قلت له قال ان شاء الله بكره
نوف:اهاااااااااااااااا
********************
عبدالله:يمه قلتي لها ان شهوود موافقه
ام عبدالله:ايه قلت لها
عبدالله:اهااا ما قالت شي
ام عبدالله:قالت ان رياض مستعجل ويبي الملكه الاسبوع الجاي
الكل:وشووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
شهد:لالالالا لا يمه لا ....لا يبه لا ....ما يصير وش ذا لعبه هي؟؟
ام عبدالله:كان كلمتيها انتي
شهد:.................................
بوعبدالله:انا اقول ما فيها شي ....وهي ما ردها بتملك عليه وبعدين هي بس ملكه مو زواج وخليكم اذكيا شوي اذا هم حددو وقت الملكه ووافقنا راح نقدر نعترض لما يحددون الزواج اما اذا اعترضنا الحين وبعدين ما ناسبنا موعد الزواج ما راح نقدر نتكلم ولا بيقولون الناس اننا فارضين راينا عليها فهمتو
شهد:.............................................. ...........................
عبدالله:انا اوافق ابوي
ام عبدالله:وان بعد
بو عبدالله:اهم شي شهد توافق
شهد:موافقه.....-_- 
*****************************
(في المدرسه....وبشكل اوضح في نص اختبار الأدب وكانو المراقبات طالبات جامعه 3 يراقبون)
بثينه تهمس:شهد يلا غششيني
شهد:اول سؤال ما عرفته اللي بعده(وغششتها كل الأسئله وماهم منتبهين المراقبات)
بثينه:يااااااااااااا استاذه خلصت تعالي خذي الورقه
طالبه الجامعه:تعالي انتي سلميها
بثينه قامت واعطتها الورقه مسكتها طالبه الجامعه:الورقه هذي في الزباله وبعلم ابله منى عليك وبخليها تعيد الاختبار
بثينه خافت :ليه....؟ وانا كل شويي اذاكر؟؟
طالبه الجامعه:متأكده انك مذاكره
بثينه:ايه اكيد حتى شوفي اجاباتي
طالبه الجامعه تناظر كل الإجابات صح ما عدا سؤالين:اهاااا ما دامك شاطره اجل ليـــه...(تو بتكمل)
بثينه:ليه وشووو ما سويت شي
طالبه الجامعه:خليني اكمل بالأول ....ليه ما عندك اسلوب في الكلام مو هذا الكتاب اسمه ادب ما اظنك درستيه لما تكلمين معلمه قولي لو سمحتي مو تعالي خذيها
بثينه في نفسها:الله ياخذك من بنت وقفتي قلبي على بالي كاشفتني
***************************
ماجد:ما عرفتو شي عن البنت
ملاك:حاولت اتذكر التوقيع لكن ما قدرت 
جنان:ما ادري ما عرفت شي
ماجد:بس اسكتو غيرو الموضوع امي وابوي دخلو
ام ماجد:وش كنتو تتكلمون عنه؟؟؟
ملاك:موضوع شبابي ما نبي نفسد عقولكم فيه
بو ماجد:انتي يا ملاااك ما حد يقدر عليك....
الكل:هههههههههههههههههههههههه
بو ماجد:الا ماجد ما قلت لي ليه اجلت السفر
ماجد:لا بس كذا احس انسدت نفسي يمكن اشتغل بشركتنا 
بو ماجد:اللي يريحك يا ولدي
ام ماجد:اجل ليه ما تخطب لك
ماجد:عما قريب ان شاء الله 
*****************************
رميس:وش فيك متعب انتظر شوي
متعب:انا قايل لك ما احب السوووووق اوووف
رميس:وليه ان شاء الله هذا حنا في محل بارد مو حار وفي كراسي اذا تعبت وعندك مويه ليه معجلني
(في هالوقت دخلو لميا وظميا وسمعهم متعب )
ظميا:لميا ووجع اصبري كنت بطيح على وجهي لا تدوسي عبايتي
لميا:يا بنت انا اللي كنت بطيح مع هالكعب
ظميا:لموووي ما حد قالك تلبسين كعب قلت لك ما يصلح في السوق ما تسمعين
لميا:امشي بس نتفرج ترى ما لي خلق نصايح
ظميا:اووووف
متعب يكلم رميس:رمووووس شوفي هذولا
رميس:من.... البنتين
متعب:ايه...ابي منك خدمه
رميس:وشوووو
متعب:تذكرين لميا
رميس:من لميا...؟ ايه ايه اللي قلت تحب اختها
متعب ما انتبه لكلامها:ايه ايه هي وحده منهم(يقصد لميا) روحي اسألي
رميس:وشوووو...وين قاعدين
متعب:عاد انتي بطريقتك اسألي
رميس راحت من جهتهم:لو سمحتو
ظميا:هلا امري
رميس:ممكن اشوف هذا الفستان اللي بيدك
ظميا:................0_0 ..............؟ خذي؟؟؟
رميس قامت تناظره ثم رجعته لها:مشكوووووره يا....؟ انتي وش اسمك.؟؟
ظميا ما تبي يشتهر اسمها:انا لميا....
لميا:نعم وشوو وشووو انـــ(رفستها)
رميس:مشكوره يا لميا....ممكن تجي معي الحمام
ظميا:هاااااااااااااااااا
لميا:ايه ايه اكيد يلا يلا
(وراحو للحمام )
لميا فكت الغطا:وه ه ه ه كتمه وجع سلطانوو مو راضي نتحجب بس لازم اوف
ظميا:امري ليه بغيتيني في الحمام
رميس توهقت:ااا...ا.. بس حسيت انك مررره نايس عشان كذا قلت اتعرف عليك ونقدر نتكلم على راحتنا
ظميا:ترى بجد بديت اشك فيك....من انتي ووشو تبين مني
لميا:اقووول ظموووي لا تذبحين البنت يمكن دانه مسويه لك مقلب
رميس:لالالا مو كذا
ظميا:اهااااا اجل اكيد كلام لمووو صح
رميس:لحظه اذا هي لميا انتي اجل اختها اللي ادور عليها
ظميا:ههههههههههه الحماره دانه اكيد هي...انتي وش تقربين لها
رميس:انا...انا بنت عم ابوها من الرضاعه
ظميا:ههههههههههههههه(وفكت الغطا)وربي قلبي كان بيوقف لحظه اتصل عليها
رميس:لالا انا عندي خطه سوي نفسك ما عرفتي وقولي لها السالفه وشوفي ردة فعلها 
ظميا:أي والله فكره حلوووووو 
لميا:طيب ظميا يلا نروح نكمل ما لي خلق نرجع السوق
رميس:اسمك ظميا ...دانه قالت اسمك هيا(طبعا هي تألف)
ظميا:الحماره وع ما قالت الا هيا
رميس تناظر فيهم يشبهون بعض مرررره لكن في شوي فروق ظميا شفايفها ورديه اكثر من لميا وغمازتها من اليمين وشعرها اطول وملامحها مرره نايس احلى من لميا بكثييير

رميس:انا الحين لازم اروح الحين يعصب اخوي...يلا باااي
(وطلعت وهي تحمد ربها انهم ما اكتشفوها ويوم رجعو لميا وظميا البيت)
لميا:اخيرا خلصنا....اوف 
ظميا:ههههههههههههههههههههههههه البنت اللي كلمتنا اللي تقرب لدانه ما قالت وش اسمها 
*********************************
يوم الأربعاء قبل ملكه شهد بيوم
احمد:هههههههههههههههههههههه ريهام بسألك
ريهام:وشو....؟
احمد:شلون رضت عمتي لك تتمشين معي
ريهام:عارفين اني ما راح اروح بعيد هم تحت وحنا فوق
احمد:اجل وش تبين تشترين
ريهام:وشو يعني بكره ملكه ريها ورياض اكيد بشتري لبس جديد
احمد:ههههههههههههههههههههههه
ريهام:وش فيك تضحك كثير؟؟؟
احمد:تبيني اكتم يعني
ريهام :لا مو كذا بس شي غريب كل ثانيه تضحك
احمد:انا تعبت خلينا نجلس شوي في الجلسات هناك
ريهام:طيب يلا
(وراحو وجلسو عند طاوله لشخصين وجاو وراهم 4 شباب وجلسو في الطاوله اللي بجنبهم.....)
احمد:يحليله رياض كبر وبيتزوج....
ريهام:هههههههههههه لهدرجه تشوفه صغير 
احمد:ههههههههههههههههههههه اخيرا ضحكتي من زمان وانا اضحك ابيك تضحكين ولا شي
قام واحد من الشباب ورمى الورقه على الطاوله ومشى
احمد عصب واللي عصبه اكثر ان ريهام اخذت الورقه
احمد:ليه اخذتي الورقه ناويه تكلميه الليله
ريهام:هااااااااا لا مو كذا بس كنت بشقها وبـــ
احمد:اسكتي ما ابي اسمع صوتك وما كان له داعي اسفهيه ولا كأنه رمى شي
ريهام :طيب انا اسفه وربي مو قصدي بس لا تزعل
احمد:ريهام ممكن اسألك....كم واحد كنتي تحبين قبلي
ريهام:................كثير..بس كان هذا طفوله وعدت وما في غيرك في قلبي الحين
احمد:وكم واحد منهم كلمتيه جوال
ريهام:وشوو انا ولا عمري كلمت احد بالجوال احمد ليه انتي تعاملني كذا انت تشك
احمد:موقفك قبل شوي خلاني غصب اشك...قومي بوصلك بيتكم
ريهام:وامي
احمد:انا قلت لعمتي اني بوصلك وهم راحومن زمان
ريهام:طيب يلا
***************************
شهد:قلبي بيوقف احس ان في شي بيصير 
عبدالله تعوذي من ابــ(ورن جوالها وعلى طول ردت وما سمعته)
شهد:هلا ريهام وش فيك تبكين.....ريهام ريهام....ريهااام ...يلا يلا جايه
(وراحت له في المول وركبت السياره وهي تبكي)
عبدالله:ريهام وش فيك بسم الله عليك وش صاير
شهد:ريهام تكلمي لا والله انط عليك الحين تكلمي
ريهام وهي تبكي تقول لهم السالفه:ويوم قمنا وانا الحقه وهو يمشي بخطوات سريعه جا واحد ومسكني وانا خفت واحمد قام يناظرنا ولا تحرك يجي لي والرجال قال لي تذكريني....انا انا...انا خفت واصلا انا ما اعرفه لكن ما ادري كيف يعرفني قال لي ريهام انا امس طول الليل انتظرك تتصلي ومدري ايش وكأننا نعرف بعض وانا احاول اسحب ايدي لكن احمد ما انتظر ومشى بسرعه وتركني 
عبدالله:وانتي وش صار لك؟؟؟
ريهام:مدري مدري تركني الرجال وانا كلمت شهد على طول
(وصلو للبيت وراحت ريهام مع شهد بغرفتها)
شهد:خلاص يا بنت تعوذي من ابليس...واليوم نامي عندنا بكره ملكتي لازم تنامين عندنا
ريهام:لا ما اقدر وملابسي لازم ارجع
شهد:بكره نمر على بيتكم وناخذها يلا عاد انا الحين عروس مفروض ما تخلوني لحالي...
ريهام:احلى يا عروووس انا...
شهد:ههههههههههههه ايه كذا ابتسمي شوي وبتشوفين ان ما رجع احمد يزحف لك ويبوس رجولك سامحيني ما اكون اختك
ريهام:هههههههههههه واثقه
عبدالله طق الباب....
شهد:ميييييييييييييين
عبدالله:جدتك....انا عبدالله...
شهد:زين زين
ريهام:لحظه اتغطى
شهد:مالت عليك ذاك اليوم ما تغطيتي خلاااص يا بنت 
دخل عبدالله بعد 5 دقايق على ما يتفاهمون البنتين
عبدالله:ريهام....لاتتضايقين احمد يحبك واللي يحب ما يكره وهو سوء تفاهم وراح ينحل ان شاء الله 
ريهام:انا اعرف من ورى الموضوع اكيد هي ما في غيرها
شهد وعبوود:ميييييييييييييييييين؟؟؟
ريهام:مي ...
شهد:مي عز الدين؟؟؟؟ اذا هي فانا ما الومه
ريهام:كلي خرى انا احلى منها انا اقصد مي بنت خالته من عمرها تحاول تخرب بيننا واكيد هي ورى السالفه مو مصدقين انا اوريكم(اتصلت عليها بس مي مو حافظه رقم ريهام ردت عليها)
مي:خير في شي
ريهام رمت الجوال على عبدالله وهو توهق رد عليها
عبدالله:سويت اللي علي 
مي:اهاااا هاذا انت ...اوكي وش صار لهم تصالحو....ولا طلقها
عبدالله تفاجئ انصدم:لا تركها في المول
مي:احسن تستاهل عقبال ما يطلقها ويصير حموود لي انا وبس
عبدالله سكر في وجهها:ا ا انا مو مصدق اللي سمعته
***********************
عناد:انا مو مصدق ان بكره ملكة رياض...
ريناد:متى العرس خليه مستعجل مامي 
رياض:والله انتي فاضيه انا مو قادر اتقبل هذي البنت
الكل:وشووووووووووووووو
بو رياض:اجل ليه تخطبها
رياض:ظروف ..... يا شينها من ظروف
ام رياض:انا قلت لك اذا ما تبها مو لازم تعذبها اليوم اخر فرصه لك تبيها ولا..؟
ريناد:رياض...البنت مو لعبه .... لا تظن ان كثرة الضحك اللي اعيش فيها يعني اني ما احس باحساس هذي البنت تخيل بكره يجي واحد يخطبني وفي ليلة الملكه يقول خلاص ما ابيها وش بيكون موقفك وللا يتزوجني وهو ولا معبرني وش بيكون موقفك ....اذا كنت راضيها علي فالشكوى لله واذا مو ترضاها ترى حتى هم ما يرضونها لبنتهم
رياض:ما عليكم انا امزح بس
عماد:اتمنى ان كلامك صدق 
ريناد:والله البنت هذي فله ما سولفت معها الا شوي وارتحت لها 
عماد:يا رب انها تعرف تلعب مصارعه 
رياض:وليه تتوقعون اني متزوجها عشان وجهكم الشين...
الجـــــــــــــ 10 ــــــــــــــزء
في صباح يوم الخميس ....
ريهام:شهد ووجعه قوميييييييييييييييي قومي قومي قومي قومي قومي قومي قومي 
شهد:طيب طيب طيب طيب طيب طيب طيب
ريهام:ابي اجيب ملابسي تو اتصلت على امي قالت جهزناهم لك
شهد:يلا اجل نصحي عبووود
(دخلو غرفة عبدالله وشافوه في سابع نومه)
شهد:عبوووووووووووووووووود يلا يلا يلا قوم
ريهام:قوم قوم قوم
عبدالله فتح عيونه:اعوذ بالله اخاف حرارتي مرتفعه
شهد:لييييه وش تشوف؟؟؟
عبدالله:ابليس بجنب ملاك
ريهام:ههههههههههههههههه
شهد:اقول قوم مو فاضيه لك
(قام من النوم ولبس وراحو اخذو اغراض ريهام ورجعو...)
***************************
بثينه:يمه تكفييين بس ساعه بنام والله بس ساعه 
ام ذعار:قومي ولا دقيقه
بثينه:يا ربي ما حلت جمعة الفطور الا اليوم....اوووووووووووووف
ام ذعار:انا امك ما يجوز تقولي اف
بثينه:اف لجمعة الفطوور مو لك 
ام ذعار:طيب يلا قومي 
قامت بثينه ودخلت الحمام...يوم طلعت امها قفلت باب الغرفه ورجعت نامت
***********************
ماجد:ماماتي ... انا اليوم معزووووم
ملاك:على وشوو...؟
ماجد:خويي عازمني على ملكة اخته
ملاك:اهاااااااااااااااااااااااااااااا
جنان:ما يصير نجي ...؟
ماجد:اذا تحبون تقطون وجوهكم عادي
ملاك:هههههههههههه لا ما نحب
ماجد:اقول ملووك 
ملاك:هلا
ماجد:ولا اقول خلاااص
ام ماجد:ما قلت لنا عن صديقك هذا من قبل...؟
ماجد:والله من زمان عنه اليوم تذكرته واتصلت عليه لاني غيرت رقمي وتو اذكره
جنان:وعلى طوول قالك تعال ملكة اختي
ماجد:لا ظلينا نسولف بعدين قالي هو اصغر مني بسنه
ملاك:اجل كيف صار خويك
ماجد:يوم احمل مادة واعيدها كان معي...
الكل:اهاااااااااااااااااااااا
ماجد:الحمد لله
************************
رياض:وععع هذي وش تحط بالحليب سكر ولا ملح
عماد:يمكن مثل ذاك اليوم حاطه طحين على بالها سكر مطحون
ريناد:انا اللي سويته اليوم 
رياض:ههههههههههههههههه وانا اقول وش فيه معفن
ام رياض:عزمت صاحبك احمد
رياض:والله ما يرد كنت ابي ااكد له بس ما يرد ابدا ابدا ابدا
ريناد:يمكن مشغووول...
رياض:اكيد مشغول...
بو رياض:الحمد لله شبعت(وقام من مكانه )
ريناد:ابوي ما كل شي...
عماد:يمكن بيروح لزوجته الثانيه يكمل اكله
ام رياض:عمادووو وجع الله لا يقوله
ريناد:هههههههههههههه يا ربي متى يجي الليل...
*********************
(وما طول الليل وجا وبدو الناس يجون وأولهم طبعا..)
نوف:شهد سمعي لا قالك الشيخ وش شروطك قولي ما يتزوج علي
ريهام:وما ابي اسكن مع اهله
ظميا:وابي شهر العسل يصير شهرين
دانه:وابي اكمل الدراسه واشتغل وما يحرمني من الرسم
بثينه:واهم شي ما يتدخل بيني وبين اخويائي
شهد:حلفي عااااد اخاف يطلع الشيخ على ويكفخني
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
دانه:طيب يلا ننزل
شهد:وش تنزلون تو الناس ما ابي اجلس لوحدي
نوف:انا ابي اشوف اهله
بثينه:ابي اشوف اخوه
دانه:ابي اشوف امه
شهد:لحظه لحظه نوفو تبي تشوف اهله امنا بالله وبثينه تبي تشوف اخوه عادي تعودنا بس انتي وش تبين في امه...؟
دانه:يمكن تخطبني
البنات:هههههههههههههههههههههههههه
شهد:انا بروح البس الفستان الحين بس لا تروحون
(راحت شهد وظلو لحالهم في الغرفه)
نوف:ااااااااااااه ه ه ه امي زعلان علي
ريهام:ليه؟؟؟
نوف:قالت لي بحرمك من الجوال انتي بس تكلمين ومدري وشو قلت لها اكلم خوياتي قالت اخاف تكلمين اولاد وانا مدري قلت لها لا ما اكلم قالت والله ما ينعرف لك انتي وتربيتك قلت لها انتي اللي مربيتني وزعلت ....
ريهام:والله جد لو انا عطيتك كف قلة ادب في بنات اخر زمن
ظميا:على الأقل احسن مني انا بنت كذبت علي تقول انها تقرب لدانه وتعرفت علي وسوالف معها واخر شي طلعت وحده حيوانه كلبه بس مدري ليه تعرفت علي؟؟؟
بثينه:مو مثل مصيبتي....
ريهام:اكيد حامل من واحد
بثينه:تحسين انتي وذا الوجه اشوفكم بديتو تتمادون لهدرجه شايفيني وحده صايعه صحيح انا اناظر بالشباب واقول هذا حلو وهذا مزيون وهذا شيفه وهذا يعمي العيون بس مو لدرجه هذي....
ريهام:اجل وش فيك
بثينه:امس ....فاتني فلم هيرثك....اه عيونه جنااااااااااااااااااااااااااااااااااان
دانه:ايه ذكرتوني عرفت ان ماجد عنده اخت اسمها جنان....
ريهام رن جوالها رقم غريب:الوووو...........
الدكتور اسامه:انتي تقربين لواحد اسمه احمد الــ.....
ريهام:ايه انا زوجته...
د.اسامه:انا اتصل عليك من المستشفى 
ريهام:ليه احمد صار له شي...؟
د.اسامه(وهو مغزلجي):ايه والله صار له حادث وحالته خطره جدا 
ريهام:تكفى طلبتك أي مستشفى ومتى و..
د.اسامه:هدي نفسك شوي الحادث صار امس وكانت حالته غير مستقره واليوم صارت اسوا هو بين الحيا والموت ولو حيا بيكون في غيبوبه
ريهام تبكي بقوه :طيب الحين بجي اشوفه أي مستشفى...؟
د.اسامه:هو ممنوع من الزيارات الى بعد 24 ساعه يعني تعالي بكره في مستشفى الـــ......... وانا بتص كل شوي اطمنك اوكي يالغلا
ريهام ما انتبهت لكلامه:مشكوووور باااي
سكر الجوال وقالت له النيرس:هو لو عاش بيكون في غيبوبه...؟ الدكتور فؤاد قال انو حالته بدت تستقر...؟
د.اسامه:انتي ما لك دخل ما تعرفين بأمور الدكاتره
النيرس:تقصد المغازل.....؟
الدكتور احتقرها ومشى.....
************************
في الملكه ....
بثينه:شهد...تقول امك يلا انزلي وبيشغلون الزفه الحين بسرعه
شهد:ريهام تكفين لا تتركيني انزلي
ريهام وهي تبكي:ما اقدر ما اقدر اعذريني ....
دانه:شهد يلا بتبدا الزفه
نوف:شهد لا تبكين مو ناقصين ترى يلا انزلي
ريهام:انزلي يا شهد
ظميا:ريهام توعدك لما تهدا بتنزل صح رورو
ريهام:ان شاء الله
طلعت شهد وهي متضايقه واخذت جوالها معها وقالت لريها تتصل عليها تطمنها لا صار شي جديد بدت الزفه وصارت تنزل الدرج والبنات وراها ويوم وصلت لآخر درجه ...... جات امها تبارك لها وقالت لها بعد شوي تروح غرفة الضيوف
شهد:ان شاء الله
دانه:لا تنسين الشروط....سمعتي
شهد ابتسمت والحريم يسلمون عليها ويباركون لها.... بعدين راحت لغرفة الضيوف اللي كان لها باب ثاني يفصل بين المجلس وبينها
الشيخ من ورى الباب:رياض بن محمد الــ..... ترضى بــ شهد بنت هشام الــ..... تكون زوجة لك على سنة الله ورسوله...؟
رياض:............................................. ........................
عماد:رياض الشيخ يكلمك....
رياض:هااااه...اي ايه
وسأل الشيخ شهد نفس السؤال...
شهد:ايه...
الشيخ:عندك أي شروط....؟
شهد:دراستي....
رياض:موافق....
(وتمت الملكه ودخل رياض على شهد في غرفة الضيوف وكانت ماسكة جوالها...)
رياض يناظر فيها بهدوء وهي كل شوي تناظر في ساعتها والجوال...مرت نص ساعه على الحاله وشوي وتتصل بثينه ردت على طول...
بثينه:اصص ولا كلمه بقولك كل شي بسرعه ريهامووو ما نزلت وتبكي وبعد شوي بتجي ام رياض وبتقولكم تطلعون فتجهزي يلا بااااي..
شهد: 0_0 **في نفسها**مو صاحيه هالبنت...!!!!!
(طلعت لهم وكانت مكتمه والكل متغطي الا اهل رياض اعطته امه الشبكه عشان يلبسها لما جا يلبسها العقد شافت وحده وراه فاتحه وجهها وتأشر لها)
ريهام تأشر&&هااااااااااااااااااي&& (وتغطت بسرعه اما شهد انشقت ابتسامتها)
ريهام :شفتو مدى اهميتي...احم احم ....احلى يا انا...
بثينه:على خرى...وهذي انا اعلمها...
************************************
(عند الرجال....)
عبدالله:ماجد....وين وصلت؟؟؟
ماجد:هااا لا ولا شي
عبدالله:اعترف وش تفكر فيه؟؟؟؟
ماجد:ممكن اسألك سؤال...
عبدالله:اسأل ولا تتردد....
ماجد:انا شفت جدار بيتكم من ورى مرسوم فيه ....
عبدالله:متى شفته....
ماجد:لما رحت اكلم ابتعدت وشفته
عبدالله:اهااااا هذي اختي وصديقاتها راسمينهم ابوي رضى لها الله يهديه
ماجد:اهااااا**في نفسه**(الرسومات مو غريبه يشبه الرسم اللي كان مع الأغنيه... معقوله اخته تحبني ولا هي وحده من صديقاتها....؟)
(انتهت الملكه والكل راح الا خوياتها الــ5)
نوف:شهد وجع ابليس روحي سوي لنا فشار عشان نتحمس مع الفلم 
بثينه:انا ابي كبتشينو مع سكر 
ظميا:اما انا ابي ايسكريم هذا اللي يحمسني
دانه:انا ابي شيبسات اذا ما عليك امر
ريهام:احم احم...انا ابي بيره اخلطيها مع بايسون واذا في رد بول مو مشكله
شهد:اقول انا تو ملكتي مفروض ما اسوي شي تو عروسه...احم احم
بثينه:حلفتك بالله تقولين وش قالك....؟
شهد:في البدايه كنا ساكتين ويوم تكلم كرهت نفسي
بثينه:ليه صوته مو حلو
شهد:أي صوت انتي بعد يقول حضرته العرس يبيه بعد شهرين مع اجازة المدرسه 
بثينه:ايه صح وناسه وافقي يالخبله عشان تقهرين مديرة المدرسه....
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههه
نوف:يووه هذا فلمكم بيبدأ وما جبتو شي....لو سمحتو سكرو اذانكم....** وصرخت بصوت عااااااالي** فييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييريييييي ييييييييييييييييييييييييييي
شهد:ميري يا غبيه ميري....
نوف صرخت مره ثانيه**مييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييري يييييييييييييييي
عبدالله:ووجعه تاخذ ميري وو تاخذك ما تعرفين تسكرين فمك 
نوف:0_0 
ريهام:يوووه اسفه على بالي انك طلعت...لا تدخل في ضيوف
طلعت شهد له:خير تسب في صديقاتي
عبدالله:يعني مو انتي اللي تصرخين
شهد:لا هذي نوف
عبدالله سرح لم قالت له نوف:.......................نوف.................... ...
شهد:اخص يا روميو وش فيك سرحت ...؟
عبدالله:يالله باااي(وراح غرفته وجات لهم ميري)
ميري:ايس فيه...؟
نوف:اسمعي سوي لنا كابتشينو وجيبي مشروبات غازيه وشيبسات 
ظميا:وايسكريم...لا تنسي..
ميري:ايس هدا كلو كلو اكل هدا بيت ما في بقاله....
بثينه:وقص في لسانك احترمي وانتي تكلمين عمتك يالشيفه ....
ميري:ايس هدا شيفه ما في مألوم ادب
بثينه:لا ما في معلوم خليته لك اقول انقلعي وجيبي كابتشينو
ميري:ما يبي
شهد:بنات لا تصرخون عليها عيب عليكم احترمو شوي....ميري انا اسفه
ميري:لا لا ما في انت مشكل هدا مشكل صديق انت
شهد:طيب اسفه بدالهم ...بس تكفين جيبي لنا شيبسات وبيره بتشوفينه كله في الثلاجه ....ممكن...؟
ميري وهي تهز راها:اوكي أشان انت بس (وراحت عنهم)
بثينه:وععععع امي ما اعتذرت لها تبين اعتذر لشغاله
شهد:لا صارت حاجتك للكلب قله يا سيدي
دانه:ههههههههههههههه اقول لا تسمعك
شهد:ترى هذي لسانها طول بس وش اسوي امي ما تبي تغيرها مدري ليه؟؟
ظميا:والله شغالتنا لاعب فيها حمووود
دانه:انا روان لعبت فيها الى ما قالت ابي اروح بيتنا ههههههههههههههههههه
بثينه:انا والله ذعار يضربها ضرب لا عصب عليها ولا احيانا تسوي فيها اضراب عن العمل مالت عليها وعلى وجهها....
نوف:شغالتنا الله ياخذها مو شعر عليها طويل وناعم وجع وجع
بثينه:ما الله عطانا ياختي
ريهام:تصدقون شغالتنا ترقص مصري وتهز هز
بثينه:ايه مالله عطانا
ظميا:اما الغبيه اللي عندنا ما عندها وقت ترقص بس كل شوي شرت لها كريم للوجه ومدري ايش وجهها يلمع
بثينه:مالله عطانا من اللي عطاهم
البنات:هههههههههههههههههههههههههههههه
شهد:وانتي كل شوي تقولين مالله عطانا
بثينه:هههههههههههههههههههههه وانا الصادقه....
******************************
ام سطام:يا ولدي متى بتتزوج؟؟؟؟
سطام:يمه انا قررت ازوج بس بسأل عن البنت اول بعدين بقولك
زينه:عسى بس ما تكون مثلك
سطام:نعم...؟
زينه:اقول من بنته
سطام:بعدين اقولكم
ام سطام:الله يستر بس
زينه رن جوالها وقامت تكلم....
سطام:هذي وش فيها قامت ليه ما تكلم هنا
ام سطام:اكيد هذا زوجها تستحي تكلم بجنبك....
سطام:اهاااا
ام سطام:الا ما قلت لي وش اسها
سطام:اسمها بثينه.....
معقوله بيتزوج بثينه واذا بيتزوجها وش السبب....؟ واحمد وش بيصير له ..؟
وماجد بيكتشف ان دانه هي صاحبة الصوت ولا لا....؟

الجـــــــــــ 11 ــــــــــــــزء
ماجد:ملاك وش تسوين
ملاك:ارسل لنوره رساله
ماجد:اقول ذاك اليوم من اللي وصلك للبيت
ملاك:الللللللللللللللله وش ذكرك انت
ماجد:مادري طرى على بالي بس
ملاك:اخو شهد
ماجد:ايه درينا بس وش اسمه
ملاك:على ما اظن عبدالله....تصدق امس ملكه شهد ...تو نورة قالت لي
ماجد بانفعال:وهي كيف عرفت.....؟
ملاك:بنت عمها تصير صديقة شهد اللي امس ملكتها
ماجد:تعرفين اسم عايلتها....؟
ملاك:لا ما اعرف ليه
ماجد:لا ولا شي....انسي السالفه..
*******************************
متعب:رمووووس تذكرين البنتين... ما عرفتي عنهم شي...؟
رميس:ههههههههههههههه شكلك تحبها بجنون...
متعب:ايه اموووت فيها 
رميس:تبي اقول لأمي تخطبها لك...؟
متعب:يا ريييييييييييييييت...
رميس:لحظه عشان اتأكد.....اوصف شكلها لي
متعب:امممممممم انا ما شفتها ساعه كلها لحظه ....اذكر ان لها غمازه وهي بيضه وشفايفها مايله على الوردي بس ما شفتها كلها
رميس في نفسها(يعني جد هو يحب ظميا....اها وربي اقول لأمي من بكره تخطبها)
متعب:وين وصلتي
رميس:وصلت لها....وعرفتها وعرفت أي وحده تقصد وبقول لأمي تخطبها لك
متعب قام وباس خد رميس:الله يخليك لي يا اشين اخت بالدنيا
رميس:مع انك غلطت الا اني طيوووبه....
*******************************
ريهام نامت عندهم والعصر راحو لعبد الله في غرفته
شهد:عبووووووووود افتح الباب بنكلمك شوي(وفتحو الباب قبل لا يتكلم )
عبدالله:خير خير ما قلت تفضلو....وش فيكم
ريهام:ممكن تاخذنا المستشفى احمد صار له حادث وابي اروح ازوره
عبدالله رمى عليهم الفتاح:اركبو والحين بجي....
**********************
في المستشفى..... نزلت ريهام مع شهد وعبدالله راح يوقف السياره
ريهام:لو سمحتي...ابي اعرف وين غرفة احمد الــــ.........
موظفه الاستقبال:غرفه رقم 134
ريهام:شكرا
(وراحو للغرفه ولما جاو بيدخلون...)
د.رامي:خير امرو
ريهام:انا زوجته وابي اتطمن عليه
د.رامي(من سوريا):ايه اكيد بس بدي أءلك كم شغله ازا بتريدي
ريهام:تفضل...(ما كانت منتبهه له ابد)
د.رامي:هو الان والله اعلم بغيبوبه ما بنعرف ان كانت مؤقته او راح تستمر سنين وبالمختصر راح أءلك انك لازم تراعي الكلام اللي راح تحكيه الو يعني هلىء عقلو الواعي بغيبوبه وعقلو الــ لا واعي هو اللي راح يترجم كلامك بالنسبه للعقل الـ لا واعي يرفض كلمة لا فهمتي علي...يعني ابدا ما تؤولي*لا* كلميه بطريقه ايجابيه وكرري الو كلام انتي بدك اياه يرسخ بعقلو فهمتي
ريهام:ايه ايه ابي ادخل(ودخلت اما شهد انتظرت برى)
د.رامي:مع اني بعرف انها ما سمعت شي بس هي الخسرانه
شهد:ليه وش بيصير لو قالت لا...؟
د.رامي:لو أآلت لوو لا تنساني اللي راح يتترجم هو انساني لان ما في كلمه لا راح يتسجيبها فهمتي...؟
شهد:الله يستر.....
******************************
(مر شهرين وريهام كل يوم تروح له وشهد 24 في السوق تجهز لعرسها والوضع ما يتغير لكن في هذا اليوم......)
سطام:يمه قررتي متى بتروحين تخطبينها...؟
ام سطام:ان شاء الله الأربعا....
سطام:عاد مام اتصلي اول يمكن مشغولين
ام سطام:اكيد بتصل واقولهم متى يناسبكم نجي...والله يتمم على خير
سطام:اشوف زينوه ما جت ابد من تزوجت...؟
ام سطام:الا تجي كل اربعاء بس انت ما تكون موجود....
سطام:اهااااا.......
***************************
ملاك:0_0 نــ ن ــ نورة ممكن اخذ هذي الورقه...؟
نورة:ليه....؟
ملاك:بس بس
نوره:بس هذا دفتر دندون مو لي بالموت رضت اخذه شوي
ملاك:الله يخليك بس هذي الورقه تكفين
نوره:مدري مدري دانه امنتني عليه فيه رسماتها ما اقدر
ملاك:طيب ممكن اخذه وارجعه لك بكره
نوره:اعذريني ملاك اخاف تجي تاخذه اليوم
ملاك:طيب طيب بس باخذه وبرجعه العشا
نوره:هااا...بس توعديني ما تاخذين منه ولا ورقه....
ملاك:ايه ايه والله اوعدك
نوره:طيب خلاص براحتك
ملاك اتصلت على ماجد.....
جنان:من يتصل...؟
ماجد:هذي ملاك....اكيد تبيني اخذها ..
جنان:طيب وش بتسوي الحين
ماجد:في وشو
جنان:في سالفة البنت....
ماجد:انا اتوقع انه واحد يكذب علي ما راح اضيع دراستي عشان ادور عليها او عليه بسافر ان شاء الله على الأقل ادرس نص كورس ولا تضيع السنه كلها
ملاك اتصلت من جديد.....
ماجد:الووو خير
ملاك تحاول تكون طبيعيه قدام نوره:مجوود تعال خذني بسرعه...
ماجد:ليه
ملاك:أي والله نسيت اكمل البحث اللي قلت لك عنه لازم اجي
ماجد:أي بحث
ملاك:لا تتأخر هااا (وسكرت)
ماجد خاف وراح بسرعه شكلها صاير لها شي ويوم ركبت السياره
ملاك:السلام
ماجد:وش فيك تخربطين
ملاك:انت حرك بسرعه ولا وصلنا بقولك...بس حرك...
***************************
ريهام:انت متاكد من اللي تقوله ...؟
الدكتور:ايه والله متاكد
ريهام:اقدر اجي ازوره الحين
الدكتور:يكون احسن لانو لو لاحظ وجد انسان غالي بجنبه ممكن يسترجع حيويته
ريهام:شكرا شكرا دكتور اسامه
*****************************************
شهد:انتي متأكده من اللي تقولينه...؟
ريهام:ايه ايه وربي متأكده بلييييز ابي روح اشوفه....بلييييز
شهد:لحظه بتصل على عبدالله اوكي...
ريهام:طيب ....انتظر اتصالك 
قفلت شهد الخط وعلى طول اتصلت على عبدالله......(اتصلت 2 ما يرد وفي المره الثالثه......)
رياض:ما ادري ارد ولا اتركه وانتظر ماجد الى ما يطلع من السوبر ماركت...؟ بس تتصل كثير يمكن صاير لهم مشكله ....برد احسن...
شهد لما رد:ما بغيت ترد واخيرا بسرعه بسرعه بسرعه ابي اروح المستشفى ابيك تجي تمرني انا ورهوووم بسرعه....الوووو ....عبوود وينك....
رياض:....................................(وركب عبدالله السياره وقام يناظر رياض)
عبدالله:مو كأنه جوالي....؟
رياض عطى الجوال لعبدالله وهو متفشل
عبدالله:هلا مين....؟
شهد:تو الناس من زمان وانا اتكلم وتو ترد...اقول احمد زوج رهووم طلع من غيبوبته والخ الخ المهم نبيك تجي تاخذنا المستشفى بسرعه....
عبدالله:اوووكي(وقفل الخط)
رياض:انا اسف.....بس كانت تتصل كثير وخفت يكون فيهم شي لا قدر الله
عبدالله ابتسم له:لا عااادي خذ راحتك.....(وحرك السياره)
************************************
متعب:رموووس مر شهرين وما صار في سالفتي شي....انتي كلمتي امي
رميس:ايه ...لا ....الحين بروح اكلمها دامها مروقه
متعب:اوكي انا بروح فوق ما كأني اعرف اووكي؟؟
رميس:اووك (وراحت لأمها)
ام متعب:وش فيك شكلك وراك مصيبه
رميس:لا والله وراي احلى خبر متعب يبي يتزوج 
ام متعب:اخيرا بفرح فيه....بكره اروح واخطب له احسن بنت في الرياض
رميس:هههههههههه لالا هو اختار وخلص
ام متعب:ااختار....؟ مين...؟
رميس:ظميا....وانا اعرف عنها كل شي حتى عنوان بيتهم وهو سأل عنها بس ينتظرك تكلمين اهلها
ام متعب:اجل اعطيني رقم بيتهم اكلمها....
رميس:*************
**********************************
ظميا:لموووو وناسه صح باقي اسبوع وتبدا الاجازه
لميا:الله والاجازه عاااد كلها اسبوع...
ظميا:احمدي ربك اسبوع احسن من ولا شي
لميا:ظمو .. قلبي يقول في شي بيصير
ظميا:شي ...؟ مثل وش يعني..؟
لميا:شوفي امي من ردت على التليفون وهي وجهها اصفر....
ظميا:الله يستر بس....يلا يلا اشششش ابتدا المسلسل....
ام سلطان:ظميااااااااااااااااا
ظميا:يا ربي يوم ابتدا نادتني....هلااااا مام
ام سلطان:تعالي ابيك شوي
ظميا:يلا جايه(وراحت هي ولميا...)
ظميا ولميا:هلا مامي
ام سلطان:قلت ظميا ما ناديتك
ظميا:عادي عادي....وش فيك صاير شي
ام سلطان:والله في ناس بيجون يخطبونك يوم الأحد في العطله
ظميا:وشووووووووووووووو انا بيخطبوني 
ام سلطان:ايه انتي ليه مو مصدقه
لميا:لا مامي هي كانت تتوقع انها بتعنس 
ظميا:كلي خرى ...طيب وش اسوي خلي يجون بعدين لكل حادث حديث
***************************
بثينه:شلون ومتى وليه وعلى أي اساس.....؟
ام ذعار:وش فيك فصلت الأسلاك عندك بعد ناس وبيجون يخطبونك وش فيها....؟
بثينه:طيب طيب بفصل لك الأسئله ...اولا متى بيجون..؟
ام ذعار:يوم الخميس ان شاء الله....
بثينه:وليه بيجون؟؟
ام ذعار:الحمد لله والشكر....بيخطبونك
بثينه:يمه متأكده اسمها ام سطام....؟
ام ذعار قامت تناظر بثينه بشك:ليه انتي تعرفينها...؟
بثينه:ايه وشلون ما اعر...(وه وه بفضح عمري عشان اندفن بالأرض) ا..انا اعرف بنتها بالمدرسه....
ام ذعار:والله ما يندرى عنك....
بثينه:يلا يلا باااي بروح غرفتي اكمل البحث....
ام ذعار في نفسها:بثينه تسوي بحث ...لا اكيد البنت فيها شي...
*****************************
ماجد:خير وهذا حنا وصلنا وش فيك...؟
ملاك:تعال الغرفه ...غرفتك بسرعه بسرعه....
ماجد:طيب ....(وراحو غرفته)
ماجد:ترى بديت اخاف وش فيك تكلمي...؟
ملاك:مجووود الحق وش شفته بيغمى علي من الصدمه...
ماجد:تكلمي بدون مقدمات بسرعه...
ملاك رمت عليه الدفتر:شوف بنفسك....
ماجد فتحه :0_0 هذا لمين...لصديقتك...نوره...؟
ملاك:لا لبنت عمها دانه....
ماجد:دانه.....لحظه لحظه عقلي مشوش....انتي كيف تعرفين دانه
ملاك:تذكر يوم رجعت مع عبدالله اخو شهد
ماجد:ايه اذكر .. بس وش دخل ذا في ذاك..؟
ملاك:شهد تكون صديقة دانه ... 
ماجد:طيب وش له تقولين لي عن صديقتها..؟
ملاك:يوووه للحين ما فهمت...؟
ماجد:لاااا
ملاك:يعني الحين بس تذكرت وين شفت التوقيع....كنا شارين باسكن وكل وحده وقعت وانا قمت اناظر في توقيعتها....
ماجد:طيب للحين ما فهمت وش دخل شهد بالموضوع...؟
ملاك:شهد هي اللي وصلتني يعني اكيد تدل بيتنا يعني اكيد هي اللي جابت السيدي
ماجد:مو معقول انتي تقولين ان عبدالله هو وصلكم اكيد بيســ.....
(تذكر الرسومات اللي على جدار بيت عبدالله ونسى سؤاله...)
ماجد:مو معقول عقلي بينفجر وراسي يدور ابي شي يريحني
ملاك:انا بريحك باختصار البنت اللي تحبك اسمها دانه وتقرب لصديقتي...
ماجد:ملاك ابي اجلس لوحدي شوي...اطلعي وبعد ساعه تعالي خذي الدفتر
****************************
ريهام:شهد انا خايفه ادخل...يمكن يكون زعلان مني...
شهد:هههههههه يا حبي لك والله تعوذي من ابليس وانا بدخل معك...
عبدالله:وانا وراكم
رياض:..............
(دخلت ريهام ومعها شهد وعبدالله....)
احمد:؟؟؟؟؟
ريهام:الحمدلله على سلامتك......
احمد:الله يسلمك بس من تكونين
ريهام فتحت وجهها وابتسمت له لكنه ما بادلها الإبتسامه.....
احمد:عفوا يمكن غلطانه برقم الغرفه او...؟
ريهام:احمد وش فيك انا ريهام ....
احمد:ريهام من....؟
الكل:0_0
ريهام:ز زز زوجتك.....
احمد:زوجتي....اقول اطلعي برى مو ناقص مزح
ريهام:بس انا ما امزح(ونزلت دموعها)انا زوجتك و
احمد:لا زوجتي ولا ما يحزنون انا ما تزوجت وش فيك انتي تتبلين علي..؟
ريهام صرخت:احمد كيف تنساني ...انا ريهام حبيبتك ...خطيبتك..
احمد:هه حلوه منك قبل شوي زوجتي والحين خطيبتي...فهميني كيف..؟
ريهام:حنا ملكنا بس ما بعد نتزوج
احمد:اها وبعد شوي بتقولين انا اختك وبعدين امك...وبعدين مين...اممم يمكن بنتك؟
ريهام قامت تبكي وتصرخ بوجهه:انت تستهبل ترى ما يضحك ما يضحك تفهم ادري انك تذكرني بس تبي تعاقبني على اللي صار ....
احمد:انا ما اعرفك ولا اتذكرك ولو سمحتي اطلعي برى
(شهد تحاول تمسك ريهام وتهديها...رياض لما سمع صراخ دخل..
رياض:وش صاير الصوت واصل للشارع....؟
احمد:الله جابك....رياض...شوف الناس اللي جايين لي...وحده تقول زوجتي والباقي مدري عنهم طلعهم برى ابي ارتاح
رياض انصدم...معقوله ما يتذكر اللي 24 ساعه يكلمها حتى وهو في الشغل...؟
احمد:ريااض وين وصلت....ابي ارتاح طلعهم
رياض:لحظه افهمك...انت اهدا بالأول....هذي شهد ....زوجتي...وهذا عبدالله اخوها وو...(يفكر وش يقول له من تكون هذي...؟) 
احمد:لحظه لحظه انت تزوجت...متى وكيف وشلون
رياض:هههههههههههههههههههههه
احمد:فهمني وش صاير....؟
رياض:ااا....احمد تذكر يوم الحادث...من بعد الحادث انت دخلت في غيبوبه...و
احمد:و ....و؟؟؟ وشو...؟
رياض:ومرت 5 سنين وتو انت تصحى...وابشرك صار عندي ولد سميته احمد
احمد:وشو انا مو مصدق...اا...بس...
رياض:ههههههههههههههههههههههههه حلوه مني صح..امزح معك مر شهرين بس
احمد:الله ياخذك وقف قلبي
عبدالله:الحمدلله على سلامتك...انا استأذن
رياض:تو الناس
عبدالله:مره ثانيه ان شاءالله يلا مع السلامه
(وطلعو من غرفه احمد وروح ريهام ما طلعت طلعت جسد وهي تمشي مو قادره تفكر معقوله....ينساني يمزح يمكن ...لا هو يلعب...انا ينساني ليه...؟)
شهد:ريهام...قومي نروح للدكتور ونشوف وش السالفه...
****************************************
دانه:امممممممممم 
روان:صار لك ساعه تقولين اممم وش فيك
دانه:أالف نكت جديده
روان:قصدك نكت سخيفه....؟
دانه:هه هاا ضحكت وربي
روان:غصب عنك تضحكين
دانه:اقول اكلي خرى
روان:شكرا شبعانه 
ام ريان:بببببس ووجع ما تسكتون شوي لازم كل يوم تتهاوشون
*******************
ماجد:جناااااااااااااااااااااااااااااااااان
جنان راحت تركض ودخلت الغرفه:وش فيك خوفتني وش صاير؟؟؟
ماجد:سكري الباب وتعالي
جنان سكرته وجلست على السرير :وش صاير؟؟؟؟
ماجد:عرفت البنت وابي اخطبها...بس ابي اعرف عنها بلأول
جنان:اللي يسأل ما يضيع...
ماجد:ادري وعشان كذا بسألك...هي وحده من بنات مدرستكم وهي في ثاني ثنوي
جنان:كيف عرفت
ماجد:ما عليك...تعرفينها....اسمها دانه عبدالله الــــ..............
جنان:امممممممم لحظه اتذكر يمكن...
وبدت تتذكر شي.......كان يوم ثلاثاء وفي حصص النشاط..
بثينه:دانه سكتي نوف لأجي واكفخها
نوف:مو ذنبي اني خايفه
بثينه:ومو مشكلتي انك جيتي معنا وربي نتركك الحين
نوف:لالا خلاص خلاص...
ريهام:طيب والحين وين بنروح...؟
بثينه:ورى المدرسه ...اول شي نروح الحمام ابي ارتب شعري ...
شهد:بعدين نروح نشتري مويه نقول لهم للمعلمات....
دانه:هه هااااااااي
شهد:ليه تضحكين
دانه:انا دانه بنت عبدالله الــ...... اصير خدامه واروح اشتري...حلوه..
شهد:ما نبي منك شي مالت .....
دانه:امزح وربي يلا انا رايحه اشتري...كم واحد
ظميا:سته ....بنات اسمع صوت ابله هيا
جنان:انتو وش تسوون هنا
بثينه:وانتي وش دخلك هنا...؟
جنان:ابله هيا قالت لي اشيك على صفوف ثاني....واذا ما رجعتو فصلكم بعلمها
بثينه:اوكي بس حنا مو من ثاني حنا اولى والحين بنروح...
000000000000
ماجد:اهااااااااااا يعني مهربين من النشاط
جنان:بالضبط ههههههههههههههههههههههههههههه
ماجد:طيب تعرفين رقمها....شي عنها...
جنان:ولا يهمك الحين اطلعه...انا عندي واسطه ههههههههههههههههههه
************************
متعب:متأكده امي رضت واتصلت
رميس:وش فيك تعوووب انا بنفسي سمعتها تكلم امهم
متعب:اخيرا اخيرا.........
رميس:هههههههههههههههههههههههههههههههههه 
متعب:ومتى بتروحون
رميس:يوم الأحد في العطله
متعب:وشوووووووو لالا متأخر انا ابي املك في هذا الاسبوع العطله..
رميس:اوكي بقول لماماتي...وبشوف
متعب:بس بسرعه اوكي....
****************************
سطام:يمه كلمتيهم
ام سطام:ايه...كلمتهم الخميس بنروح لهم
سطام:وزيون بتروح معنا........؟
ام سطام:اكيد بتروح....
سطام:قولي لهم سطام يبي يستعجل في الملكه اوكي ماما بلييييز
ام سطام:يصير خير....اذا وافقوا قولهم مو من الحين...
سطام:طيب...
*********************
ريهام:طيب وش اسوي انا الحين...انا لا يمكن استسلم...انا احبه
د.رامي:لا اكيد ما بنتركك هيك ..انا عندي فكره ازا بتريدي...
ريهام:ايه اكيد قوووول
د.رامي:شو رأييك لما تعملي حالك نيرس خاصه الوو
ريهام:يعني اصير ممرضه له...؟
د.رامي:بالضبط...يمكن لما يشوفك كتير بيزكرك
ريهام:طيب....
شهد:بس كيف تروح كل صباح له وترجع باليل تعب عليها...يصير تحجز جناح لها...؟
د.رامي:ما بعرف...ما بعتــءــد 
ريهام على طول اتصلت في ابوها لانه مدير مستشفى واكيد بيساعدها
(لما كلم الدكتور ابوها وافق وطبعا اخذت من ابوها اجازه مرضيه وشهد اعطتها للمدرسه....)
***********************************
بثينه:يا حظها اوف منها اسبوع كامل غير اسبوع الاجازه
شهد:اووووووف متوتره خايف من العرس
دانه:متى بفتك من روان بس تتهاوش معي
نوف:يا رب ابوي ما يغصبني على الزفت خالد
ظميا:ما ابي اتزوجه حتى لو كان توم كروز
بثينه:ااااااااااااااه كلن على همه سرى ليله
شهد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابله فضيله:بليييز مسس شهد كان يو تيل مي واي يو آر هبي...؟
شهد:يعني تبيني ابكي....؟
فضيله:ستاند اب ...
وقفت شهد وقالت:ليه الضحك حرام
فضيله:ان ماااي كلاااس ...يس...
بثينه:ما فهمت شي ...
شهد:تقول ليه ليه انتي فرحانه قلت لها تبين ابكي قالت اوقفي يوم قلت لها الضحك حرام قالت في فصلي ايه ....
فضيله:انا للحين اكلمك....
شهد:طيب...؟
فضيله:اطلعي برى حصتي
شهد:ما ابي....
فضيله:قلت لك اطلعي...ولا بنادي عليك المديره
شهد:ما راح اطلع ....لو شافوني المعلمات و بقولون سمعتي حلوه بينهم ما ابي اخربها ...ما ابي اطلع
فضيله:ناقصه درجتين
شهد جلست:بس...؟ خذي راحتك ونقصي على كيفك
(طبعا ما سمعتها ولو سمعت كانت على طول رسبت شهد)
****************************************
اما ريهام فكانت بالمستشفى نايمه....ولما صحت من النوم لبست مثل النيرس واخذت فطوره ودخلت عليه
احمد:...................؟ انتي مره ثانيه
ريهام:انا النيرس الخاصه فيك 
احمد:وانا ما ابي نيرس....
ريهام:على فكره انت بتظل اسبوع هنا...مو يوم...وعشان كذا تحتاج نيرس
احمد:اووووووووووووووووووووف
ريهام حطت له الفطور وجلست......وقامت تناظر فيه وابتسمت غصب عنها
احمد:هيه انتي...اهلى بيجون العصر ...ما ابيك تكونين هنا اذا جاو سمعتي
ريهام:..........................................
(العصر)
مي:هااااااااااااي حمووودي اخبارك...انتي هنا وش جابك
ريهام:نفس اللي جابك
احمد:هيه انتي لا تردين...فاهمه....واطلعي برى ما احتاجك الحين انقلعي 
ريهام سكتت وقامت بهدوء وراحت لغرفتها....اما مي فهي فهمت كل شي لما قال 
لها احمد السالفه.....وطبعا اكيد بتستغل الفرصه
***************************
وش بتسوي مي عشان تبعد بينهم...ومتعب بيعرف انهم خطبو له بنت ثانيه..ولا لا؟
الجـــــــــــــ12ـــــــــــــــــــــزء
ظميا:وشووووووووووووووووووووووو 
لميا:يمكن الولد يحبك 
ظميا:حبه برص الخميس عاد....وليه قدمو
امها:عشان يعجلون في الملكه اذا وافقتي
ظميا:يصير خير....يصير خير....
*************************************
رن جوال دانه وشافته رقم غريب
دانه:اكيد هذي بثينه هي قالت بتطلع رقهم جديد(وردت)الوووو
ماجد:............................
دانه:ادري انك بثينه ينقال لك بتلعبين علي...ههههههههههه اقولك نكتتي الجديده 
تو توم ألفتها.....ههههههههههههه شوفي اذا ضحكتي عليها بعرف ان بثينه خخ
يلا اقولها
ماجد:.......................
دانه:السكوت علامة الرضى ..احم احم.... في ذبانه متلقه بالمروحه ليه..؟
ماجد شوي ويضحك ونسى نفسه:لييييييييييه..؟
دانه على طول سكرت خافت:هئئئئئئئ يمه يمه يا ويلي مين هذا 
*********************
ماجد:يووووووووووووه ما كملت النكته....بس بجد هذي البنت مدري ليه انا مرتاح لها.....؟
ام ماجد:وش فيك تكلم نفسك ومين اللي مرتاح لها
ماجد:يمه انتي من متى هنا...........؟
ام ماجد:مو مهم المهم من اللي مرتاح لها
ماجد:يمه اخطبيها لي تكفييييييييييييييييين
ام ماجد:طيب طيب بس ميييييييييييين..؟
*********************
(مر يومين والأوضاع على حالها واحمد دوم يهزءها لما تجي مي وهي تتحمل وتسكت لكن هذا اليوم....)
مي:هيه انتي يا بنت الشوارع وش تبين ليه ما تنقلعين وتفكيننا منك
ريهام:احترمي نفسك...سكتت لك كثير لكن تسبين اهلي ما اسمح لك
مي:هه هاااا ومن تكونين عشان ما تسمحين
ريهام:اكون ريهام بنت ابوي ولي الفخر 
مي:شفتي هذي نعلتي....ما تسواك...لأنها اغلى منك ههههههه
ريهام:لأن هذا مستواك نعال 
مي عطتها كف:احترمي نفسك والزمي حدودك
ريهام:ما ابي امد ايدي عليك....لاني محترمه
مي عصبت ودفتها على الأرض وطاحت وصدم راسها برجل الكرسي ونزل دم
ريهام ودموعها تنزل:ااااااااااااااااااااااااه
مي رفستها على جنبها بقوه وبنعالها الكعب:ههه والحين يألم ولا لا...؟
ريهام:اااحمد....ااااااااااااااه قول لها لا تضــ(ورفستها اقوى في نفس المكان وبالكعب وصرخت ريهام :اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه)
في هالوقت كانت قمر قريبه من غرفته جايه تزوره واول ما سمعت صوتها ركضت وراحت الغرفه:رهووووم بسم الله عليك....قومي اساعدك
وسندتها على كتفها وريهام تبكي الم ....مو الم راسها ولا الم جنبها الم في قلبها لهدرجه صار قاسي وما عنده رحمه....طحت من عيني...من جد طحت
تمددت على سريرها:مشكوووره قمر مدري وش بسوي بدونك
قمر:رهوووم اشتكي عليها 
ريهام:قمر ما ابي أي مخلوق يدري باللي صار...بلييز 
قمر:بس لازم دكتور يشوفك
ريهام:لالا ما يحتاج انا بكره بطلع .....خلاص تعبت ....
قمر:يعني بتتخلين عن احمد..انتي ما عدتي تبينه
ريهام:اكذب عليك لو قلت لك لا ....انا ابيه بس هو ما يبيني...قمر ابي ارتاح شوي اذا ما عليك امر....
قمر طلعت من الغرفه ....وريهام ظلت تتألم طول الليل مو قادره تتحرك كانت ماسكه قران وتقرا فيه وفجأه طق الباب
ريهام خافت وعلى طول اتصلت بأحمد رد عليها:خير من معي
ريهام:انا ريهام بليييز انا خايفه في احد يطق الباب...مو متــ(ما مداها تكمل)
احمد:شوفي انتي ما كفاك اللي صار لك اليوم ابتعدي عني اوكي ما ابي اشوفك ابد.. 
(كانت مقفله الباب وحاطه المفتاح بجنبها >>ذكاء<<)
**حست بحد يفتح الباب بمفتاح ....وخافت
ريهام:احمد بليز بليز بس ساعدني الحين وببتعد عنك العمر كله بس في واحد يفتح الباب ...انا مو قادره اتحمل احمد الله يخليك تعال وشوف
د.اسامه:وش يشوف هه...(وقرب منها)علميني وش يشوف
ريهام طاح الجوال منها واحمد للحين على الخط:خير وش تبي....في شي
د.اسامه:ابيك انتي ...يا قمر(وقرب منها اكثر وصرخت بقوووه ومع ان احمد كان يسمعها الا انه حاول يتجاهل صوتها)
ريهام:بعد عن يا واطي>>ورفسته وطاح في الأرض وقام وحاول يثبتها
د.اسامه:خليك ساكته وما حد بيحس >>مسك يديها وثبتها على السرير
ريهام وهي تحاول تفلت منه:بعد عني بعد تكفى(وصارت تبكي بقوووه)
د.اسامه قرب راسه من وجهها وما يستوعب الا تتفل في وجهه
ريهام:يا حقير يا واااااااطييييييييي
في هالوقت كان المستشفى هدوووء وصرختها وصلت لأذن واحد صار يركض في الممر الى ما وصل ومسك الدكتور وضربه الى ما طاح
ريهام:0_0 عبدالله....؟ وش جابك هالوقت....
عبدالله:الله جابني لك...^--^ يلا تعالي معي ما لك جلسه في المستشفى 
ريهام وهي تبكي:مدري وش كان حالي لولا جيتك....
عبدالله:احمدي ربك واشكريه....ويلا جهزي اغراضك
(جهزتهم ولبست عباتها وطلعت وشافت الدكتور واقف بجنب الممرضات قربت منه ورفعت نعلتها على وجهه وقالت:هذا مستواك .... (ورمتها في وجهه)خليها عندك عشان كل ما حد سأل عنك قول هذا مستواي.....
(راحت مع عبدالله بيته وقالت:تكفون ما ابي أي حد بالكون يعرف هذا سر بيني وبينكم طلبتكم
شهد:ولو....يلايلا تعالي بس نتزين ....خخخخخخخ 
ريهام:احلى عرسك بكره...يا عروووس انا...
عبدالله:يلا اترككم تاخذون راحتكم....
(اليوم يوم زواج شهد وهي مرره مرتبكه)
ريهام:شهد ووجع ابليس ....لا تتشرطي هي تعرف وش تسوي
شهد:طيب طيب.....
الكوفيره:اول مره تتزوجين..؟
شهد:هاااااااااا اكيد يعني وش رايك
الكوفيره:سوري مجرد سؤال....^_^
ريهام تهمس لشهد:ههههه شكلها متزوجه خمسه مثل زهره...خخخخخ
شهد:كلي خرى لا تسمعك وتعفسني انا
************************
متعب:هااااه وش صار متى نروح لهم والخ الخ....؟
ام متعب:بكره ان شاء الله
متعب:وليه مو اليوم....؟
ام متعب:البنت بتروح عرس صديقتها.....
رميس:عقبالي ان شاء الله...
ام متعب:الحمد لله والشكر 
***********************
ام سطام:لا تنسى بكره بنروح نخطبها لك
سطام:اكيد اكيد ما بنسى 
زينه:ايه بنشوف.....عسى بس تعقل وتخف عن المغازل
سطام:وانتي وش دخلك اغازل على كيفي فاهمه
**********************
(وهم عند الكوفيير)
دانه:وشووووووووووو وليه تو تقولين لي....؟
روان:احمدي ربك اني قلت لك....
دانه:انا قايله لكم ما ابي اتزوج 
ام ريان:دانه 
دانه:هلا مامي
ام ريان:حنا ما غصبناك على الزواج لكن اقول شوفيهم بكره بعدين ارفضي 
دانه:يبه لا اشوفهم ولا يشوفوني قولي لهم البنت ما تبيكم 
ام ريان:دانه لا تحرجيني معهم بعدين ارفضيهم
دانه:طيب ..... يصير خير
*********************** 
بثينه:هذي المره المليون اللي تقولين لي 
هند:بتوافقين ولا ....؟
بثينه:على حسب اذا هو مزيووون وافقت واذا لا يشوف وحده غيري
هند:كفو اختى والله ....هههههههههههههههههههههه
*********************************
ظميا:مام الا ما قلتي وش اسمه.......؟
ام سلطان:مدري لا جا اسأليه
ظميا:طيب هو حلوووو...؟
ام سلطان:ليه وانا امه...؟
ظميا:اخلاقه .... وو هل هو رومنسي .....ولا دفش ولا...
ام سلطان:ظميووو ووجع تراك لوعتي كبدي...ما لي خلق
ظميا:طيب طيب اتوب 
**************************
(مرت الأوقات كعادتها سريعه....وجا وقت التصوير)
شهد:هونت 
الكل:هونتي....؟
شهد:ايه قولي له ما ابيه ....ما يقدر يجبرني...صح ولا ...؟
نوف:عقلي وبلا بزاره الرجال بيدخل الحين وبتصورين كم صوره معه
ريهام:وباقي الصور بعد الزفه
ظميا:لو انا منك كان رحت ومسكت يده وما اتركه الا لما يخلص الفيلم
دانه:شوفي كلمي نفسك ونكتي على نفسك وما راح ترتبكين
بثينه:لا تصدقيها انا عندي حل
شهد:قولي وش
بثينه:البسي فوطه واذا جا يدخل قولي بمياعه...يا حقيييير اطلع برررى 
شهد:وبعدين؟؟؟؟
بثينه:بس ....بعدها بيطلقك
المصوره:لو سمحتو اطلعو برى الحين بيدخل
(طلعو كلهم ودخل وهي ترجف وصارت تسمع دقات قلبها من الخوف)
المصوره:قرب منها...لو سمحت
(قرب رياض ومسك يدها مثل ما قالت له المصوره)
المصوره:ممكن تبتسمي شوي
شهد تحاول تبتسم....^----^
(خلصو من التصوير وبدت الزفه وخوياتها وراها متغطين ويعدلون الفتسان كل ما مشت)
بثينه:هذا اخرتها اعدل فستان شهد...
نوف:بالعكس عشان لما تتزوجين ترد لك المساعده
ظميا:يااااااي اتخيل نفسي مع متعب 
دانه:يااااااااااااااي اتخيل نفسي مع ماجد
ريهام:ياااااااااااااااااااااااااااااااااي اتخيل نفسي مع روبرت....اه ه ه
نوف:مين هذا روبرت....؟
ريهام:اللي مثل في فيلم توايلت مصاص الدماء
بثينه:ياااااااااااااااي احلامكم ما راح تتحقق...هههههههههههههه
(انتهت الزفه وجلست ساعتين وبعدين دخل رياض وهو يبتسم ومسك يدها وطلعوا ول ما طلعو من باب القاعه اختفت الابتسامه لكن شهد ما لاحظت لبست عباتها ولما 
وصلو الفندق ودخلو جناحهم وكان المكان هدووووووء تكلم رياض
رياض وهو يأشر على غرفه:هذي غرفتك....و ووو انا بكون في الغرفه الثانيه
شهد بعد ما كان وجهها>>^__^<<صار>>0_0!<<ونزلت دموع منها وبدون احساس قالت:هااااااااااااااااا..؟
رياض:مثل ما سمعتي واعتبريني من اليوم اخوك مو يقولون رب اخ لم تلده امك
شهد دخلت الغرفه وشافت شنطها وقامت تبكي بقووووه وبدون احساس وهي في نفسها:اخوي....اخوي....الأخو عمره ما يكون زوج فكيف زوجي هو اخوي وو انا مو مصدق اللي يصير لي......لييييييييييه؟؟
(وبعد 5 ساعات من البكا المتواصل)
شهد:راااااااااسي بينفجر.....ابي بندول او قهوه يمكن يخف...ااااااااااااااه
++تذكرت كلام بثينه:شوفي ما حد يستاهل دمعه مني ولا حد...حتى زوجي هذي نصيحه ...مو بكره اذا صار بينك وبينه شي على طول زعلتي وبكيتي نصحتك..
++وكلام ريهام:مع اني كنت اموت فيه الا اني احس انه انسان عادي انا ما عاد احبه لاني عرفت انه ما يستحق واني انخدعت فيه طول هالأيام....
++ودانه:ما اقول لك لا تتألمين لكن اقول اخفي المك وكأنه العيد يوم مات عزوز حسيت اني ابي الحقه ومرت سنتين وانا للحين متعلقه فيه لكن ما حد حس لاني كنت اضحك حتى لو بكيت تتوقعين بيقدرون يرجعونه ولا بيهتمون اصلا....
++وظميا:شوفي انا اقول لك اذا بكره تهاوشتو لا تسوين نفسك مهتمه و اضحكي وهمهمي بالأغاني بكذا راح يعرف انه ما اثر فيك خلي يكون عندك شخصيه..
++واهم شي كلام نوف:اسمعي اذا فضيتي افتحي كل شنطه نهاية كل شنطه بتلقين هديه ومعها رساله....بتفرحين صدقيني....ههههههههههههههه
نطت شهد على الشنط وهي للان بفستان العرس فتحت الأولى ولقت فيها 5 لوح كل وحده اصغر من الثانيه فرحت وشافت الرساله...
بثونه المزيونه....
اسمعي انتي ما حطيتهم عشان عيونك لا عشان ترسميني في اكبر لوحه اذا سافرتي وتقولين..يااااي ما عمري شفت احلى من هذي الرسمه.....هههههههههههه
وفتحت الثانيه لقت فيها الوان ورساله...
رهووومتك.....هذي الألوان اللي تستخدميها وو طبعا حطيتها عشان لما ترسميني في اكبر لوحه تجملين الرسمه بالألوان مع انها جميله خخخخخخخخخخخ
والثالثه فيها خشبه تحمل اللوح ورساله...
ظمووووو....طبعا طبعا اهم شي هديتي فلازم اكبر لوحه تكون انا فاهمه..؟
والرابعه فيها قهوه تركيه وسعوديه وفرنسيه ورساله...
نواااااااااف....ما في احد يقدر يستغني عن القهوه وانا حطي تلك ثلاث انوع اللي تحبيهم فكوني مؤدبه وارسميني في اكبر لوحه....
والأخيره لقت علبه حمره وعلبه زرقه وصحن الألوان ورساله....
دندووونه.....افتحي العلب بتشوفين شي بيموتك ضحك ووو وصحن الألوان عشان لما ترسميني في اكبر لوحه تقدرين تلونيني براااحه اوووكي...؟
شهد:هههههههههههههههههههههههههههههههه وربي مجانين كلهم يبون اكبر لوحه احسن شي اني اخذ شاور سريع واسوي لي قهوه....^__*
*******************************
بثينه:ما ابي انام غصب....اليوم عطله 
ام ذعار:لازم تنامين اليوم بيجون يخطبونك.....
*************************
ظميا:واذا بيخطبوني لازم انام مبكر...؟
ام سلطان:عشان تتجهزي مبكر مو تفشلينا....
**********************
دانه:افشلكم.....؟ في وشو افشلكم....؟
ام ريان:لا تناقشين ويلا نامي....
************************
نوف:ياحظي كلهم اليوم بينخطبون الا انا ما اقول الا مالت ...مو علي على الشباب الأغبيه اللي ما يخطبوني....
نجود:احسن لك لا تتزوجين....
نوف:ليه انت مو مستانسه...؟
نجود:ههههههههه الا بس مو كل الرجال مثل زوجي...وبعدين الزواج مسؤوليه وانتي بعيده عن هذ الشي
نوف:كلي خرى لا تجيك النعله....اوووف
********************************
شهد طلعت من غرفتها وهي ماسكه القهوه وراحت للمطبخ والمفاجأه شافت رياض جالس على الكرسي وكأنه تمثال
شهد:هلوووووووووووووووووو نحن هنا....
رياض رفع راسه:وش تسوين....للحين ما نمتي...؟
شهد وهي تناظره من فوق لتحت:تبي قهوه معي...؟
رياض:لا شكرا....
شهد:انت الخسران.....
رياض:اليوم بنروح بيت اهلي....الساعه 1 تكونين جاهزه
شهد:ايه ان شاء الله هذا وجهي....هههههههههه انا بروح بيت اهلي
رياض:مو مشكله تغدي بيتنا والمغرب روحي لأهلك
شهد:مو شينه الفكره....يمكن اتعرف على ناس(وناظرته بإحتقار)اخف دم 
رياض:احترمي نفسك للحين انا ماسك نفسي 
شهد:اممممممممممممم بحاول اوكي...
(اخذت القهوه ورجعت غرفتها وهو راح ينام...)
*************************
(الساعه 1 الظهر وهي غارقه في النوم )
رياض....طق طق طق:شهد قومي يلا بنروح....
شهد:ابي انام ما نمت الا الساعه 9 ونص
رياض:مو مشكلتي ....لا تفشلينا هناك خالتي وبنتها واكيد صديقات امي 
شهد:يوووووووووووووووه
(قامت من النوم واخذت لها شاور سريع فرقت شعرها نصين وجعدته وحطت سلسال في الفرق....لبست فستان هندي وحطت ميك اب ناعم ولبست عباتها وطلعت....)
رياض:تو الناس الساعه بتصير 2
شهد:يلا لا نتأخر.....
رياض عصصصصصصصصصب ولما صارو في الطريق:اسمعي...
شهد:هااااااااااااااااااااااا.... وش فيك...؟
رياض:اولا اخوي عماد اعتبريه اخوك وما يحتاج تتغطين عنه
شهد:هههههههههه اذا انت اخوي اكيد هو بكون اخوي بعد
رياض:مالي نفس اضحك
شهد:مشكلتك..ووما حد طلب منك تضحك
رياض:على العموم اذا رجعنا من السفر بنسكن عنداهلي في فوق جناح لنا وتصرفي بشكل طبيعي قدامهم مشاكلنا ما له داعي تبين لهم...
شهد:يكون احسن .....
رياض:واستهبالك هذا مو عند اهلي فاهمه واحترمي نفسك وانتي تتكلمين
شهد:خلصت...؟ بعد ما خلصت بقول شي حطه في بالك...انا جايه من بيت ناس معززه ومكرمه مو من الشارع واعرف كيف اتكلم ...مو انت على اخر عمرك بتجي تعلمني الأدب....ووو احسن شي انننا وصلنا...(ونزلت من السياره)
ريناد:هلا هلا ....هلا بمرت اخي
شهد:ههههههههه ريناد...صح..^_^ ممكن تاخذيني عند مرايآ ابي اتعدل
ريناد:شوووور تعالي معي....
(اخذتها لعند مرايا وقامت توصيها)
ريناد:اسمعي شهووود انا احذرك من انسانه اشك انها شيطان...اسمها غنا وبتحاول بأي طريقه تحرجك وتسرق زوجك....
شهد:لا تخافين علي اذا هي شيطان فأنا اكيد جايه ارجمها...ههههههههه
ريناد:ههههههههههههههههههه
(دخلو الصاله وبدت تسلم عليهم كلهم واخر وحده كانت غنا)
غنا:وش دعوه ما شرت لك امك استشوار
شهد بكل نعومه:احب اطلع على حقيقتي في اول لقاء لبني وبين اهل زوجي ^_^
غنا:هههه نفسي اضحك
شهد:بس ما في شي يضحك (ومشت وتركتها)
ريناد:مام انا باخذ شهد افرجها على البيت وعلى عمادووو
ام رياض:ايه يكون احسن تتعرف على البيت
غنا:يلا جايه معكم
(مشو في البيت وصعدو فوق شافت باب كبير على يمينها )
ريناد:هذا باب جناحكم....ومن هنا غرفنا تعالي نروح لعمادو 
عماد:نعم....كأني سمعت احد ينطق اسمي غلط
ريناد:لا لا...ما احد
عماد راح لشهد:هلا هلا ....تو ما نور البيت اكيد انتي زوجة اخوي...تصدقين اكتشفت انه عنده ذووق في البنات خخخخخخخخخخ
شهد كانت مرتبكه شوي بس كأنها ارتاحت لهم:^__^
غنا:وليه تقول كذا عن رياض
عماد سحب عليها:شهووووووود تعالي اوريك اهم شي في هذا البيت
شهد:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عماد:هذا الشي لازم تحترمينه وتقدرينه فهمتي...؟
شهد:طيب...؟؟؟
عماد دخلها غرفته وأشر على البليستيشن:هذا هو 
شهد ما قدر:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رياض:وش سبب هالضحك؟؟؟؟
غنا:مدري عنها...؟
رياض قام يناظر شهد بعصبيه....
شهد تنفذ كلامه:سووووري بس من جد اخوك ضحكني ....
رياض انتبه انهم موجودين:اوكي حياتي شفتي جناحنا...؟
شهد في نفسها(يا جعل حياتك تنتهي وتريحنا):لا ما دخلت....
رياض:اجل تعالي معي
ريناد:يحتاج نجي...؟
رياض:لا بروح انا وهي لوحدنا....
(وراحو ودخلو الجناح.....وبين انه معصب بس هي كانت مبرده سكر الباب )
شهد:من وين نبدا نتفرج...؟
سحبها لغرفه كانت كبيره وما استوعبت الا هي طايحه على السرير من صفعته
شهد:0_0 من جد يألم(وهي تحبس الدموع)
رياض:زين انه المك عشان المره الجايه ما تضحكين مثل الرقاصه
شهد:يعني ما تبيني اضحك....هذي ضحكتي....
رياض:تغيرينها..
شهد:................. انا بطلع
رياض:لحظه اطلع معك عشان ما يحسون بشي
شهد تكتم الألم ولما طلعو شافت ريناد وعماد وغنا واقفين ينتظرونهم
ريناد:اخير طلعتو ما صار تتفرجون
شهد تتحلطم:وكأني شفت شي غير الكف...
عماد:وشووو...
شهد:اقول ما انتبهنا للوقت...تعرفون الأوقات الحلوه تمر بسرعه
عماد:اقول وش هذا الأحمر على خدك....؟
شهد انحرجت وش تقول عطاني كف....؟ما في تصريفه عندها
ريناد:خلاص خلاص فهمنا لا تحرجهم عمادوو يلا حنا بننزل
شهد في نفسها(فهمتو خطأ ............. )
******************************
ماجد:يمه متى بنروح..............؟
ملاك:ابي اروح معكم انا بمتوسط مو بزره....
جنان:هههههههههههههههههه 
ام ماجد:ملاك خلاص قلت اجلسي انا وماجد وجنان بنروح بدين انتي شايفها قبل
ملاك:طيب .....يوووه...يا فرحه ما اكتملت....وه....
ماجد:يلا نروح لا نتأخر...وين ابوي....؟؟
بو ماجد:يلا يلا مشينا.....
ملاك:تخيل ترفضك....وتتفشل هاهاهاهييييييييييييييييي
جنان:اذا رفضت هي الخسرانه....تحمد ربها اننا خطبناها
ماجد:هاااا جنان بدينا بشغل الحمواات...؟ ترى ما ارضى عليها...
ملاك:احلى احلى ما يرضى على زوجته .....
ماجد:هههههههههههههههههههههههه يلا يلا لا نتأخر
**************************
ام ريان:دانه ووجع ابليس بلا هبال ويلا تجهزي الناس بيجون
دانه:ما ابي ما ابي ما ابي.....
دانه بترضى تنزل ولا لا...وش بيصير لما تعرف انه ماجد ...وبثينه بتوافق على سطام ولا بترفضه ومتعب وظميا من اللي بيرفض الثاني ؟؟و وشو تتوقعون بيصير في شهر العسل ....؟؟؟ 
الجـــــــــــــــــــ13ـــــــــــــزء
ام ريان:دانه ووجع ابليس بلا هبال ويلا تجهزي الناس بيجون
دانه:ما ابي ما ابي ما ابي.....
بو ريان:يا بنتي لا تفشلينا ترضينها على ابوك....؟
دانه:لا طبعا
بو ريان:اجل تجهزي وقابليهم .....
دانه: ان شاء الله
(في هالوقت رن الجرس وفتحت الشغاله وضيفتهم اما دانه تجهزت لهم لكنها ما حطت ميك اب بس كحل ومرطب وردي....>> مالها خلق <<)
ام ماجد:اجل وين عروستنا....؟
ام ريان:الحين جايه....(يارب تنزل وما تفشلني قدامهم)
نزلت في هالوقت نزلت وسلمت وجلست بهدوء وظلت ساكته.....
جنان:انتي دانه....صح؟؟؟
دانه في نفسها(جايين يخطبوني وما يعرفون اسمي ....مالت)ايه انا 
جنان:ادبي ولا علمي...؟
دانه:ادبي...
جنان:اهاااااااااااااااااااااااااااا
دانه:عن اذنكم...(وطلعت )
روان:وش فيك...؟
دانه:هذاي اخته مسويه لي استجواب يمه .....
روان:هههه اختها الثانيه راحت للحمام الله يعينك...المهم زين طلعتي ....روحي لأبوي في المجلس الصغير
دانه:اسمها الجلسه الشعبيه مو مجلس صغير
روان:المهم انقلعي هناك 
دانه:يا ربي متى بتتثقفين...؟ المهم ما قال وش يبي....؟
روان:لا ما قال ...بس شكله معصب وقال لي ضروووري وبسرعه
دانه خافت وراحت تركض اما روان في نفسسها(ههههه احلى مقلب في دانه اكيد بتسوي فلم اكشن لما تشوف خطيبها ههههههههههههههههههههه)
دانه فتحت الباب بقوه وتو بتتكلم الا شافته:0_0 
ماجد:^_^
دانه ارتبكت ونزلت راسها بسرعه ...... ما انتبهت انه ماجد
بو ريان:دانه اجلسي
دانه جلست وقلبها بيوقف ونفسها تصرخ بقوه وتقول(انا اعلمك يالحيوانه يا روين)
مرت خمس دقايق وماجد مبتسم اما دانه الله يعلم بحالها
بوريان:دانه يلا....
دانه قامت بسرعه وطلعت وماجد بيموت من الضحك...
***********************************************
بثينه كانت تبي ترفع راسها وتناظره لكن ما تجرأت لأن ذعار موجود
ذعار:بثينه .....يلا قومي
بثينه في نفسها>>وليه انا لعبه تعالي وروحي اوووف<<قامت وطلعت وهي معصبه....
ساره>>بنت عمها<<:هااااا وش سويتي
بثينه:اوووف اسكتي بس وش اقول ووش اخلي 
ساره:ليه وش صار..؟
بثينه:بعدين اقولك الحين تعالي ادخلي معي عند اهله
ساره:احلمي .... 
بثينه:يوووووه لييييه
ساره:وش دخلني عندهم انا بتزوج ولا انتي...؟
بثينه:ترى ان ما دخلتي ما راح اخليك تتعابعين معي الفلم اللي تو منزلته
ساره:عاااادي
بثينه:فلم هندي .....
ساره:مو مهم
بثينه:اظن ان البطلين هم سيف علي خان ووو (همست)هيرثك....
ساره:وشووووووو احلفي احلفي
بثينه:والله عندي فلم لهم ....
ساره:وش تنتظرين يلا ندخل
(دخلو وسلمو وجلسو وبثينه تسوي نفسها خجلانه ومؤدبه....)
ام سطام:أي وحده بثينه...؟
بثينه:انا ....
ام سطام:انتي أي سنه تدرسين
بثينه:انا ادرس ثاني ثانوي ادبي 
ام سطام:اههااااااا....
زينه:انتي تدرين ان اخوي يــ(وكزتها امها ) يشتغل ضابط
بثينه متفاجأه:والله...؟
زينه:لا امزح*_*
بثينه قامت وطلعت:يممممممممه امها تذكرني بالمحقق كونان
ساره:هههههههههههههههه يلا يلا نتابع
بثينه:على فكره الفلم قديييييييييم اما اللي تو نزلته لشاهد كابور ههههههه
ساره:يالحيوانه
بثينه:ما الحيوان اللا اللي قالها
ساره:هذا انتي قلتيها...هههههههههههههههههه
************************************
رميس:تذكريني....؟
ظميا:اممم لا....*-*
رميس:انا اللي قلت لك اني بنت عم دانه من الرضاعه
ظميا:*_* هاااااااااا يعني انتو تقربون لدانه؟؟؟
رميس:لالا كنت اكذب هههههههههه
لميا:ما يجوز الكذب.......
رميس:هههههههههههههههههه
لميا:مدري على وشو تضحكين......(رن جوالها)ظميووو يلا ابوي يبيك
ظميا:وانتي وش عرفك
لميا:مو مهم خلصي قومي
قامت ظميا وراحت لأبوها:هلا يبه ...؟
بو سلطان:اخوك سلطان بالمجلس الفاضي روحي له
ظميا:ان شاء الله؟؟>>وراحت له وجلست وبعد ثواني دخل متعب<<
متعب:السلام..^_^
سلطان:وعليكم السلام...
جلس متعب يناظر في ظميا وهي منزله راسها وهي يكلم نفسه>>مو كأن شعرها كان اقصر...؟ وو كأنها مبيضه...؟مو مهم المهم انها لميا باللي بداخلها وللصراحه كذا هي احلى...ههههههههههههههههههه
سلطان:متعب...متعب...متعب وين وصلت...؟
متعب:ههههه 
ظميا في نفسها:ااااااااااااااه يا حلاة ضحكتك والله....
سلطان قام وقامت وراه ظميا وطلعت قبله......
*********************************
شهد:رياض متى بنروح...؟
رياض:تعرفين تستكتين شوي
شهد:الحين الساعه 9 وانا ما رحت لأهلي
رياض:شهد....اسكتي احسن لك...
شهد قامت من مكانها وراحت تلبس عبايتها......
عماد:وين تو الناس....؟؟
شهد:بروح بيت اهلي لأننا بكره بنسافر وو انا ما شفتهم اليوم كله
ريناد:يوووه ما رحتي لهم الصبح....؟
شهد:لا....
ريناد:اجل كنتو نايمين الصبح....؟
عماد:وانتي وش دخلك يوووه .....شهوود ترجعين بالسلامه البووو
شهد:^_^
رياض يناظر عماد من فوق لتحت:ابي اتأكد ان كنت انا زوجها ولا انت
عماد يتحلطم:اوووف الله يعينها عليك
رياض:يلا مع السلامه
(وطلعو وركبو السياره)
رياض:وربي لو اني مو ماسك اعصابي لكان الحين رجعتك الشقه
شهد:انا ما سويت شي غلط....انت وعدتني اننا بنروح بيت اهلي المغرب والحين صار الليل وحنا ما رحنا ....ااه صح انت ما تعودت توفي بالوعود واكبر دليل لما قلت لأبوي >> شهد بعيوني يا عمي ما راح تلقاها مستانسه كثر ما تكون معي وهذا وعد....ههه
رياض:استغفر الله (وظلو ساكتين الى ما وصلو ولما فتحت الباب)
عبدالله:شهووووووووووووووووووووووووووووووووووود
شهد:عبووووووووووووووووووووووووووووووووووووود ههههههه(وضمته)
عبدالله:ما توقعت انك مهمه لهدرجه من جد فقدتك....
شهد:وانا اكثر -_- (وقامت تبكي)
عبدالله:شهد وش فيك (همس لها)رياض مزعلك بــشي؟؟
شهد تو بتتكلم الا تذكرت كلامه>>
رياض:اذا قلتي لأي احد عننا وربي تتطلقين 
شهد:مو مهم عادي طلق
رياض:وسمعتك يا حلوووه وهل بتقدرين تحافظين على مستواك بالدراسه مع التعليقات اللي بتجي عليك...ما اظن فالزمي الصمت يكون احسن<<<
شهد:لا لا بالعكس هو مرررره طيب ويحبني كثيييير ....يلا انت دور لك على وحده 
عبدالله:ومن قال اني ما لقيتها بس اذا رجعتي
شهد:اللله وناااااااااااااسه اخيرا بتتزوج ياي ياي ياي
عبدالله:هههههههههه ادخلي امي تبي تسلم عليك ...الا ما قلتي متى موعد طيارتكم..؟
شهد:الساعه 4 العصر....
عبدالله:تروحين وترجعين بالسلامه البوووو...
شهد:بقولك شي بس لا تفهم غلط
رياض:.................؟
عبدالله:وشوووو...؟
شهد:لو ما كنت اخوي لكان تزوجتك ....هههههههههههه
عبد الله:لو كنتي بنت جيراننا ما افكر اتزوجك
شهد:مالت عليك وكأنك كفو امدحك
عبدالله:اهم شي 
دخلت وسلمت على امها وجلسو...
ام عبدالله:رياض اخبارك مع شهد عساها ما جننتك
رياض:لا والله شهد مثل العسل على قلبي
شهد تتحلطم:ايه واضح
عبدالله:مام ابوي متى بيرجع
ام عبدالله:مادري قال انه بيتأخر
عبدالله:اجل مامي نستأذنك باخذ رياض لغرفتي شوي...
ام عبدالله:براحتك
شهد:اهم شي لا تدخل غرفتي
عبدالله:ايه ان شاء الله...
(راح عبدالله مع رياض وشهد ظلت مع امها)
شهد:اااااااااااااااااه
ام عبدالله:سلامتك .....وش فيك....؟؟؟
شهد:وش اقول يا يمه ووش اخلي....؟
ام عبدالله:قولي كل شي يا بنتي...
شهد ضمت امها وقامت تبكي:تعبانه يا يمه احس اني مخنوقه اذا تكلمت مستقبلي ضاع واذا سكتت روحي بتضيع 
ام عبدالله قلبها بيوقف:وش فيك يا شهد قولي قلبي بيوقف من الخوف تكلمي وش صاير..؟
شهد:ولا شي....انسي يا يمه كل اللي قلته لك
ام عبدالله:وش انسى ....اذا ما تكلمتي بسأل زوجك
شهد:لالا يمه تكفين لا ...لا تقولين له ولا شي
ام عبدالله:طيب ليه...؟
شهد تبي تصرفها:اخاف يظن اني مو مرتاحه معه ....انا مشكلتي مع اهله يعني خالته وبنتها وهذولا اما امه واخوانه يجننون وهو مو مقصر بشي بس تهاوشت مع ينت خالته بس(وبسرعه مسحت دموعها لانها سمعتهم ينزلون)
عبدالله:وش صاير من ميت عليكم
شهد:انا اللي متت....اقصد ما حد مات
عبدالله:الحمد لله والشكر...اجل ليه تبكون
شهد:لاني بشتاق لأمي 
عبدالله:اهااااااااااااااااااااااااااااا
رياض:يلا انا بمشي بروح بيت اهلي....اذا جا الفجر بمر اخذك اوكي..؟
شهد:لا 
رياض:......................؟
شهد:انا بروح معك
رياض في نفسه:هذي تستهبل ولا شلون...؟
شهد:يلا يمه مع السلامه....
ام عبدالله:وين تو الناس بعدك ما شفتي ابوك
شهد:اذا جينا بنروح جيت سلمت عليه الحين عندي كم شغله 
(وراحت معه وطبعا رجعو للفندق يريحون....)
************************************
ظميا:لمووو انا مستانسه وبطير من الوناسه
لميا:ظموي قولي عقبالي اتزوج حبيب البي متليك
ظميا:ما يليق عليك اللبناني هههههههههههه المهم عقبالك
لميا:ما راح تدخلين على اهله...؟
ظميا:لا لا ما ابي....
لميا:انا بروح يمكم اعجبهم اكثر
ظميا:كلي خـــ
لميا:لالالالا انتي بتتزوجين ما يصير ....حلي لسانك
ظميا:أي والله....اجل كلي خوخ هههههههههههههههههههههه
***************************
دانه:يالحيوانه يا روين يا زفته وكل شي
روان:ههههههههههههههههههههه حلو المقلب
دانه:لا سخيييييييييييييف 
روان:المهم امي تقولك ادخلي على اهله
دانه:انا اصلا ما راح اوافق ليه ادخل
روان:قولي لأمي مو لي
دانه:اوووووووووووف(وراحت للصاله اللي هم جالسين فيها... وأول ما لمحت ملاك 0_0 ملاااااااااااااااااااااااااااااااك وش جابها هنااااا...؟)
جنان:هلا والله عروستنا اخيرا رجعتي.....ههههههههه
دانه راحت وسلمت وجلست وللان تفكر وش السالفه....؟
ام ماجد شافتها تناظر في ملاك بإستغراب:هذي ملاك اخت ماجد الصغيرة
دانه:ماجد....؟
ام ماجد:...............ايه...اسمه ماجد....
ملاك:ههههههههههه دانه ما تعرفين اخوي ماجد...؟
جنان:ملاكو بلا غباء 
ملاك:...........................
دانه طلعت وعلى طول اتصلت بظميا.....وقالت لها كل شي
***********************
بثينه وهي تتابع مع ساره الفلم الهندي.....
هند تناديها:بثيييييييييييييييييينااااااااااااااااااااا ااااااااه ووجعه
بثينه:خير وش صاير...؟
هند:امي بتذبحك ان ما نزلتي وجلستي
بثينه:لا الحووووووووووووووووووووووووول
هند:هههههههه انصحك انزلي قبل لا تجيك امي
بثينه نزلت ودخلت عليهم وهي تتصنع الابتسامه:^_ _ _^
*******************************
ريهام في نفسها:احس بملل وفراااااااااااااااااااااااااااااااغ في قلبي ..... احسب كآبه وواوجاع همي......احس ان احمد مجرد وهم ...احس ان تشتت حلمي....اوووف
(رن جوالها وعليى طول ردت)
شهد:هلا ريهام.....اخبارك
ريهام:للحين ما مت
شهد:الحمد لله....انا الحين في الطياره...وحبيت اقولك اذا مت او سمعتي خبر انتحاري طلبتك دفتري اللي بدرجي الأولي خبيه عندك
ريهام:مالت عليك متصله تقولين لي كذا.............؟
شهد:يلا بااااااااااااي**وسكرت الخط**
رياض:اول مره تركبين طياره؟؟؟
شهد:لا....بس اول مرره احس اني خايفه منها
رياض:ليه....؟
شهد:لأن عبوودي كان دايم بجنبي بس الحين الكرسي اللي بجنبي فاضي(تقصد انه هو والكرسي واحد)
رياض:................شكرا......................... ....
***************************
(وصلو تركيا وطلبو من التكسي يوصلهم فندقهم ولما دخلو الجناح)
شهد جرت شنطتها لغرفه وقفلت الباب:اوووووووووف من جد السفر معه اكبر هم من جد انسان ممل وعديم الإحساس مدري ليه تزوجني...الله ياخذه
(راحت في سابع نومه من التعب وما صحت الا اليوم الثاني خذت لها شاور وما كان لها خلق تتزين جعدت شعرها ولبست تنوره لنص الساق وبلوزه)
شهد:بسم الله وين اختفى هذا الغبي
رياض تو طالع من غرفته الا سمعها:احترمي نفسك...
شهد:هه ان شاء الله...(جلست قدام التلفزيون تتابع اسخف الأشياء)
رياض:تبين نطلع نتمشى....؟
شهد:اخر شي افكر فيه....
رياض:اوكي انا بطلع بكيفك....(وطلع وتركها)
******************************
ظميا:مام انا موافقه
ام سلطان:0_0وشوووووووووووو بهالسرعه ....اوكي شي حلو بس ابوك بيسأل عنه اول وبعدين نرد عليهم
ظميا صار وجهها احمر وتبي تصرفها:وش يسألأ وما يسأل...؟
ام سلطان:انتي تقصدين موافقه على وشو...؟
ظميا:على ان ...ان ا..أ ..على اني اسافر معكم
ام سلطان:عاد هاذا الشي غصب عليك تسافرين معنا في العطله الا اذا تزوجتي
ظميا:طيب طيب يلا باي
*********************************
نوف:دلالو من جد مالي خلق اتهاوش
دلال:وليه ان شاء الله...الأخت حامل مثلا
نوف:كلي خرى....يمه بسم الله علي....
دلال:نوفه لحظه شوي بروح شوووووووووووووويييه(وطلعت برى وشافت خالد)
خالد(ولد عم نوف مو اخوها):هلا دلوول وين نوف
(خالد انسان متسلط ومستبد والمشكله الأكبر انه يبي نوف تكون زوجته...؟)
دلال:نوف داخل....ليه...؟
خالد:ناديها ابي اكلمها ....
دلال:نوف ما تبي تكلمك ....مو غصب...
خالد:انتي حد كلمك...انا قلت لك نادي لي نوف 
دلال:وانا قلت لك نوف ما تبي تكلمك
خالد:مو بكيفها....انا خطيبها
دلال:وبأمر مين خطيبها...؟
خالد:بأمري انا....
دلال:أي ان شاء الله...(ودخلت وسفهته...)
**************************
دانه:يمه.....الحين هم خطبوني صح...؟
ام ريان:ايه...؟
دانه:متى ارد عليهم....؟
ام ريان:متى ما قررتي
دانه:يصير اقرر الآن...؟
روان:اهم شي الآن....
ام ريان:لا ما يصير اذا مر يوم قرري
دانه:طيب.........اممم......واذا قرررت اتصل عليهم
روان:دانه انتي غبيه....خير تتصلي عليهم...امي تتصل
دانه:طيب...امممم ......واذا
ام ريان قاطعتها:يا ريتك تسكتين لو سمحتي....
دانه:طيب....
********************
ريهام تكلم شهد:ها شهد اخبارك...؟ 
شهد:أي اخبار واي زفت....من جد احس اني رايحه لشهر بصل مو عسل
ريهام:ليه يا قلبي وش صار...؟
شهد:قولي وش ما صار...ما ودي اقولك الحين لازم اعرف ملامحك وانا اقولك السالفه .....بس من جد طفشاانه...
ريهام:طيب ارسمي مثل قبل....
شهد:ما في الا هذا الحل....الرسم...بس مين ارسم
ريهام سمعت امها:شهووودتي حياتي اكلمك بعدين امي تناديني...
شهد:الله معك....يلا باي
(وما امداها سكرت الا دخل....)
شهد:امداك طلعت
رياض:رجعت وبكيفي ...في شي مزعجك
شهد:ايه انت....
رياض:شوفي شهد حياتنا ما راح تستمر كذا هواش لازم نغيرها
شهد:اممم طيب وش رايك بـــ(تنعم صوتها)حياتي رياض تكفى ارحمني انا اعتبرني عبده عنك بس حس فني شويي اوكي(رجعت صوتها)هذا اللي تبيه...؟
رياض:انا ما قصدت كذا اقصد اعتبريني مثل اخووك...
شهد وقفت فيها الدنيا وصرخ كل ما بداخلها >>اخووووووووووووووووووي<< لالا لالالالا اخوي لا لييه....انت انسان متبلد المشاعر ...ما عندك ذرة احساس في زوج يقول لزوجته اعتبريني اخوك...ليه يا رياض ...ليييييييييييه....
رياض:شهد....شهد(وهي متجمده ودموعه في اطراف عيونها وصرخت عليه)
شهد:اخووووووووووووي ههههههههههههههه وربي ابي اضحك ...لالا ابي ابكي... يا الله اضحك ولا ابكي...وش اسوووي...؟ اضحك لاني اكتشفت مدى غبائي لما تزوجتك ولا ابكي لاني اكتشفت مدى تبلد احاسيسك....لالا انا اعرف وش راح اسوي(وركضت لغرفتها وتركته بوسط ذهوول من ردها وظلت تبكي مده طوويله وكل ما تسكت تذكر الكلمه وتبكي مره ثانيه )
رياض:..............
*********************************
نوف تفكر:يوووووووووووه يا زينه ولد جيرانهم من جد مزيوووووووون مع اني ماشفت ملامحه زين بس حسيتا ني بخق وانا اناظر فيه 
دلال:نووويف وين وصلتي
نوف:لعند المزيووون
نوف:لعند المزيووون

دلال:أي مزيون....؟

نوف:ولد جيران شهد....ييييييي يا دلووول لو تشوفينه....

دلال:طيب يمكن متزوج...

نوف:لا ان شاء الله.....

دلال:اتصلي تأكدي لي....

نوف:لك....؟

دلال:ايه لي انا خططت عليه(وسحبت جوال نوف واتصلت على شهد)

نوف:يالماصخه الناس في شهر عسل

شهد ردت بصوت مبحوح:هلا نوفه

دلال:سلاامات وش فيك...؟

شهد:....................مين معي....؟

دلال:انتي وش مسويه في نوف...؟

شهد:نعم....؟

دلال:اقول وش مسويه فيها....انتي شهد...؟

شهد:ايه انا بس انتي مين...؟

دلال:ما عرفتيني...؟

شهد:وكيف بعرفك...؟

دلال:انا دلال بنت عم نوف...

شهد:طيب وكيف تبيني اعرفك وانا تو اسمع صوتك...؟

دلال اعطت نوف الجوال:هلا شهوود وش مسويه بدنيتك هونيك

شهد:تمام مو ناقصني غير وجودكم معي

نوف:لا لا في ناس معوضين عنا

شهد في نفسها:يا قلب هالبراءه بس...

نوف:المهم انا متصله اسأل عن ولد جيرانك تذكرينه

شهد بدت تتذكر..........^^^قبل اسبوعين^^^

نوف وهي نتاظر من باب بيت شهد:ههههههههههههههه 

شهد :على وشو تضحكين

نوف:لا بس احس بوناسه

شهد:طيب اسكتي لا تفضحينا

نوف:ما في احد بس في(وهي تتلفت)ولد جيرانك...(شهقت)هئئئ شههد هذا مزيووون من جد

شهد:مين...؟

نوف تأشر على واحد:هذا ولد جيرانك طلبتك اخطبيه لي بلييييز

شهد تناظره زين...وفي نفسها(مو كأنه عبوود...ههههههه حششت نوف هذا من جد عبوود بس ما بقولها )

نوف:وش فيك سكتي

شهد:لا ابد سلامتك

......^^^^^......

شهد:ايه ذكرته وش فيه صار له شي...؟

نوف:لا بس بسألأ هو متزوج

شهد:ما اقول الا مالت عليك وعلى سؤالك يا غبيه (وسكرت بوجهها) وبعد 4 ساعات

رياض مر من غرفة شهد وسمعها تبكي.....

شهد في نفسها وهي تبكي:ليه رجعت ابكي.....ليييه....عندي طاقات من الألم والحزن ابي افرغها لكن وين......؟ ما في غير اني ارسم.....

(وبدت تحاول ترسم مرت ساعه ونص وهي ترسم لكن للان دموعها تنزل)

شهد:مافي غير حل واحد عشان ارتاح من هالتعب والحزن

(طلعت من غرفتها متوجهه للمطبخ شافت رياض موجود لكنها ما عبرته وهو يناظرها شافها اخذت سكين صرخ عليها

رياض:وش ناويه تسوين..............؟

شهد سفهته ورجعت غرفتها وقفلت الباب وهي تسمع رياض يطق الباب ويصرخ عليها عشان تفتحه....بعد نص دقيقه اختفت اصوات البكي والشهقات صارت الغرفه هدوووء قلبه وقف ما لقى غير انه يكسر الباب وكسره وانصدم باللي شافه...

شهد ممدده على السرير وفوقها شرشف ابيض ملطخ بالدم والسكين مغروسه بجهه من جسمها وما تبين غير يدها اللي طايحه من السرير هو تجمد مو عارف أيش يسوي ..............؟

***************************
الجــــــــــ 14 ــــــــــــــــــزء
شهد سفهته ورجعت غرفتها وقفلت الباب وهي تسمع رياض يطق الباب ويصرخ عليها عشان تفتحه....بعد نص دقيقه اختفت اصوات البكي والشهقات صارت الغرفه هدوووء قلبه وقف ما لقى غير انه يكسر الباب وكسره وانصدم باللي شافه...
شهد ممدده على السرير وفوقها شرشف ابيض ملطخ بالدم والسكين مغروسه بجهه من جسمها وما تبين غير يدها اللي طايحه من السرير هو تجمد مو عارف أيش يسوي ..............؟
***************************
ريهام :اشتقت لك ......احس اني وحده ضايعه....احس بأني جسد بلا روح ....لكن على الأقل بـــ كرامه..... اااااااااااه الله يلعن الحب وسنينه....
**وفي نفس الوقت بمكان غير**
احمد:من جد احس اني فاقد شي....احس اني ضايع ويتيم... قلبي احس بفراااغ بداخله بس وش السبب....وشوو.....(وبدى يتلفت في غرفته شاف دولابه المقفل )
احمد:الللللللللللله هذا من صار لي الحادث وما فتحته ....وش موجود فيه ...؟
(فتح الدولاب وقام يناظر فيه بصدمه وبدى قلبه يدق بسرعه وبقووه)
احمد:هــ هذي صورة للبنت اللي كانت بالمستشفى...لالا هذي رسمه في احد راسمها....؟ وو هذولا وش(وبدى يفتح الأوراق ويناظر في الهدايا اللي اهدتهم له وبدى كل شي يرجع له....طيب ليه امي ما قالت لي....خلتني اشوف عقد زواجنا شي يذكرني ليه كلهم لزمو الصمت لييييييييييييه.....؟
راح يركض لأهله وشافهم متجمعين في الصاله صرخ:يمممه.... ليه يا يمه ما ذكرتيني فيها
امه:...........................................
احمد:....يمه ردي علي ليه ما خليتي اشوف عقد زواجنا ....البوم صور ملكتنا حتى الدولاب اللي كان فيه كل شي منها كان مقفل ما فتحته الا بالسكين.... ليه ما تبوني اتذكرها..... وش اللي صاار...؟
امه:.............................................. ...........
احمد:قمر قولي لي....ليه ....انتي تحبين ريهام ليه اجل ما علمتيني
قمر:احمد.... انا لي اسبابي الخاصه ....
احمد:اطربينا بأسبابك ....اذا تكرمتي
قمر:اول واحد وهو الأهم... ان ريهام طلبت الطلاق....
احمد:..0_0 لالا ....انتي تكذبين....
قمر:احمد اسمعني للاخر...ريهام بعد الضرب اللي اكلته من مي اليوم الثاني ما شفتها بالمستشفى وبعد اسبوع قالت لي انها طالبه الطلاق....وانا عارفه لو انك تذكرتها ....بتنجرح من طلبها وانا ما ابي اكون سبب في هذا الشي...وثانيا خالتي ام مي....كانت تبيك لبنتها وقالت لأمي ما دامه نساها لا تذكرونه...و...
احمد:نعععععععععم وش تقولين ووش تخرفين انتي....وخالتي صاحيه ولا وشش..؟
قمر:يا احمد افهمني...(سفهها وطلع من البيت وامه دموعها تنزل)
*****************************
بثينه بكل معنى الكلمه منصدمه:وشووووووووووووووووووووووووو
هند:اللي سمعتيه ملكتك بكره....
بثينه:يممممه من جدكم انتو....كيف وافقتو
ام ذعار:والله ابوك لما قالهم اليوم العصر انك مواقفه قالو خير البر عاجله وبكره ملكتك....
بثينه:ما يصيييير يمه ....وش البس....ما فكرتو اني ما جهزت شي للملكه..
هند:ولا يهمك يا اختي انا ضبطتك.....حجزت لك كوفيره وميك اب و..
بثينه:ونسيتي اهم شي....الفستان يا حلوه
هند:عاد احمدي ربك ساعدتك.....
بثينه:ياربيييييييييييييي
ذعار:بثينه....للحين ما لبستي
بثينه:وش البس انت الثاني ....؟
ذعار:امي قالت لي اخذك للمول عشان مدري وش...خلصيني...
بثينه:اووووووووووف
********************
نوف:يمه انتي عارفه رايي بالموضوع هذا .....
ام خالد:يا يمه لا تحرجيني معهم انتي ارفضيه بعد ما يتقدم لك ولا انه نرفضه قبل لا يجي
نوف تبكي:يمه هذا وش يبي مني بالضبط...انا قايله له ما ابييييه ليه تقدم لي....ليييه؟
نجود:شي سهل وواضح...اذا تقدم لك الحين وبعدين تقدم لك....ومن بعدها تقدم غصب عليك بتوافقين
نوف وقلبها يرجف:ليييييييييييييييه...؟
نجود:لانك اذا استمريتي برفضه بيظنون ان فيه عيب وما حد بيوافق وبتصير هوشه بالعايله فهمتي 
نوف تبكي:ما ابي ما ابي والله اني اهرب والله.....(وركضت لغرفتها)
***************************
***نرجع بالأحداث شوووويه ***
رياض:.......0_0 شهد شهد(قرب منها ولاحظ شي...تتنفس...؟؟ قرب اكثر وسحب السكين طلعت السكين مغروسه في السرير....اجل هالدم من وين.. لف وجهه يمين وشاف لوحه ملطخه باللون الأحمر كانت راسمه صورته وطعنتها عشان يبرد قلبها....
شهد:وش دخلك غرفتي...؟
رياض:تستهبلين انتي ووجهك....خوفتيني...
شهد:هه خايف يتهمونك بقتلي....صح...؟بس في سؤال في بالي اذا اعلنو بالجرايد بيكتبون زوج قتل زوجته ولا اخ قتل اخته....؟
رياض:...........هه ... يكتبون اللي يبون ما يهموني ... على بالي انك انتحرتي
شهد:وعععععع انا انتحر عشان واحد مثلك....ولا عشره من اشكالك يهموني
رياض رفع يده بيعطيها كف...شهد:اضرب....عادي....صار الضرب ما يأثر لان القلب مات ولا حاد فيه احساس ....اضربني عشان تثبت رجولتك(ودمعت عينيها) اضربني عشان تقتل باقي اعضاء جسمي....
اضربني على بطني وارفسني بعد... وعطني ثلاث كفوف من ايدك....
حسسني بأنك اقوى ن الرعد ......حسسني بأني مالي قيمه عندك.....
الحزن والهم ارميهم على شهد....واضحك للناس وكأن اليوم عيدك....
فهمهم ان حياتنا كلها هنا وسعد....بس على فكره...ترى الضرب ما يفيدك...
اقتلني ...احسن لك...اخلف الوعد.....وقول انه يومي ...وما حد بيكلمك..او يزيدك
رياض انصدم من اشياء...من كلامها ....طريقة نظمها للشعر السريع...اول مره ادري انها تعرف تشعر... مو هذا المهم...المهم كلامها ... مو قادر افكر ..
(طلع من الغرفه وهي اساسا متفاجأه من نفسها اكثر اول مره تنظم الشعروتلقيه صحيح هي تكتب لكن عمرها ما وجهته لأحد وقالته ...تكتب عن اخوها خوياتها لكن ما تلقيه عليهم ....للان هي مو مستوعبه اللي قالته...)
*****************************
بثينه رجعت من السوق:يعييييييييييه لاعت كبدي وافتر راسي وانا ادور والأخ ذعار بس قاعد يناظر اللي رايحه واللي جايه....
ذعار: ما تحمدين ربك اني مطلعك
بثينه تتحلطم:الله والطلعه عاااد....
هند:اشوف الفستان....
بثينه رمته عليها ورمت نفسها على الكنب:اااااااه يا رجولي مو قادره احس فيها من التعب....
هند:بثينه طلبتك قومي البسيه ابي اشوف شكلك وانتي لابسته
بثينه:والله مو رايقه...الا اذا بتدلكين رجولي ....فأنا ما عندي مانع...
هند:يعععععع والله ما اسويها....
************************
ماجد:اااااااااااه يا قلبي...متى الملكه بس...
ملاك:وانت واثق انها بتوافق
جنان:ليه وش فيه اخوي عشان ترفضه....
ملاك:بدينا بشغل الحموات من الحين
ماجد:لالالا سمعي عاد جنوووون شغل الحموات خليه بعيد عن مرتي...ما ابيها تتضايق ابد
جنان:ما اقول اللا مالت عليك.....هذا جزا اللي يدافع عنك....
ملاك:هههههههههههههههههه....مجوود وش رايك لو اتصل واشوف كان وافقت
جنانكومسويه نفسك حرمه...؟
ملاك:انتي اسكتي ما تدرين شسالفه...(اتصلت على نوره وخلته سبيكر)
نوره:هلا والله ملاك...
ملاك:اهلييين نووواااااااره اخبارك
نوره:من الآخر وش تبين...؟
ملاك:يا حبي لك حافظتني..شوفي حياتي ابي اسألك عن دانه
نوره:دانه ....؟ مدري....مدري عنها من زمان ما كلمتها او اتصلت عليها
ملاك:يوووه...
نوره:ولا يهمك....خليك على الخط...بتصل وبشبكك معها...بس خليك ساكته عشان ما تعرف...اوكي
ملاك:اوكي
نوره اتصلت على دانه:هلا دندوووني
دانه:اهلين نوووره...من زمان عنك
ماجد في نفسه:يا حلاة صوتها يا ناااس ...ناعم تملاه البراءه
نوره:انتي اللي من زمان عنك...من انخطبتي....
دانه:هههههههه احسك حاقده
نوره:لا والله بالعكس الله يوفقك بس المشكله بيحرمني منك....
دانه:هههههههه يا حلاتك انتي وذا الثقه...من قال اني وافقت...؟
نوره:يعني رفضتي.....؟
دانه:لا....ما بعد اقرر....
نوره:دندون...تخيلي افضح سوالفك واستهبالك بالمدرسه ويرفضك...عاد بالذات سالفة الـــ
دانه:انقلعي بس....والله اذبحك...صحيح اني ما واقفت بعد بس ما احب سمعتي تتشوه
نوره:اكيد وخاصة عند زوجك المستقبلي
دانه:كلي تبن.....نواااارووو مالي خلقك...
نوره:ههههههههههههههههههههههههه وين الضحك...ولا راح خلاص كبرتي
دانه:نوير ووجع اقولك ما لي خلقك....
نوره:الله من جد عصبتي...دامك قلتي نوير...هههههههههههههههههه
دانه:هههههههههههههههههههههههه(هذي عادتها ما تعرف تمثل الزعل)
نوره:لا من دندون وش فيك
دانه:بكره ملة بثينه وهي معصبه شكلها واتصلت تبرد حرتها فيني وتصرخ تصرخ وتسكر بوجهي....
نوره:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دانه:هههههههههههههههههههههههههههههههه احــ ههههههههههههههه احسها تبي تذبحني هههههههههههههههههههه
نوره:وش اللي يضحك الحين....؟
دانه:ما ادري...؟(وشوي بعد ثانيتين من السكوت)
نوره ودانه:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
نوره:طيب يلا باي...(وسكرت)
ملاك:انتو على وش تضحكون
نوره:تصدقيني لو قلت لك مادري...
ملاك:الحمد لله والشكر طيب باااي
**************************
شهد صحت الصباح وما شافت رياض استغربت شكله طلع...طلعت لها اغراض الرسم في الصاله وبدت ترسم شوي ويدق عليها عبدالله
شهد حطته سبيكر وتكلمه وهي ترسم:عبوووووووووووووودي اشتقت لك
عبدالله:واضح من المكالمات اللي ماليه جوالي منك
شهد:عاد يلا بلا زعل....والله امس صارت لي ظروف ويوم انت تتصل كنت اكلم نوفه....رجتني الله يرجها
عبدالله بحماس:ليه وش كانت تقول...؟
شهد:ان بيجون اهلها يخطبونها اليوم...
عبدالله:مين.......؟
شهد:خالد ولد عمها.....
عبدالله سكت مده ثم اكتفى بــ:الله يوفقها...
شهد:اميييييييييييين...المهم طمني عليك اشتقت لك يا البي...وربي اشتقت لك...يلوموني لو قلت احبك
عبدالله:من اللي يلومك
(في هاللحظه كان رياض بيفتح باب الجناح ولما سمع صوت الرجال ظل يتسمع)
شهد:كلهم يلوموني ....يييي وش كثر احبك
عبدالله:ههههههههههه خلااص انا بخقق شهد خفي علي ...اللا وين زوجك؟؟
شهد:طالع
عبدالله:ما تخافين انه يجي
شهد:لا ما ظنتي يجي الحين....
عبدالله:تخيلي الحين يدخل علينا....(يقصد يرجع الرياض من دونك)
شهد:والله انتحر....يمممه....
++دخل رياض وشهد سكرت الجوال بسرعه ++
رياض بعصبيه وحده:وينه......؟؟؟
شهد من صوته قامت ترتجف:مـ من اللي وينه....؟
رياض شدها من شعرها ووقفها:اقولك وينه...
شهد:ااااااااااااااااااه انت تتكلم عن وشو
رياض:على بالك غبي...ما افهم....خليه يطلع لا اخلص على حياتك
شهد تبكي:والله ما ادري ما ادري
رياض رماها بقووه على الأرض :تكلمي يالخاينه يالحقيره...........
شهد تبكي اكثر:والله ما اعرف عن وش تتكلم عنه...رياض فهمني انت وشــ
رياض رفسها على ظهرها وتبنجت من الضربه وهو راح غرفته اما هي ظلت على الأرض مغمى عليها وهو مو حاس....(مرت ربع ساعه وفتحت عيونها وحاسه ان ظهرها متكسر....)
شهد:ااااااااااااااه ليه يا رياض...انا وش سويت ....ابي اعرف بس...(رن جوالها)
شهد وهي تمد يدها تحاول توصل له:هلا عبوودي
عبدالله:وش فيك صار لي ساعه اتصل فيك وين رحتي...؟
شهد وباين على صوتها الألم:لا بس رياض جا واستحيت اكلمك قدامه
عبدالله:طيب وش فيه صوتك ...تعبانه
شهد ارتبكت:ما فيني شي ولا تعبانه ولا شي...لا تفاول علي
(كان رياض يسمعها ويناظرها من غرفته وهي ممدده على الأرض وتحاول تخفي المها وهي اساسا مو قادره تتحرك حس بالذنب وحس ان الذنب يقتله لما عرف انها كانت تكلم عبدالله لكنه ولا فكر يروح يعتذر)
عبدالله:شهوود انتي تقدرين تكذبين على كل الناس....الا انا...قولي وش فيك
شهد قامت تبكي:طيب عبوود انا بقولك كل شي بس خليه سر بيننا
رياض:0_0 بتقووول له...؟
شهد بدت بحكايتها المؤلفه:انا كنت لوحدي بالجناح واسولف معك ...بعدين بديت اسمع اصوات من المطبخ ولما رحت اشوف...تزحلقت وطحت واغمى علي عشان كذا ما رديت عليك وانت تتصل بعدين لما فتحت عيوني شفت الجوال يرن وكان انت ولما رديت انت سألتني وش فيك فقلت لك اني كنت لوحدي بالـــ
عبدالله:بس بس بس....فهمت ما يحتاج خلاص سلامتك..يلا باااي
شهد مع المها تضحك له:ههههههههه يا حبني لك ولتصريفاتك...يلا سيا
رياض في نفسه وهو جالس على السرير:ما قالت له..؟ ظلت ساكته....؟والفت له قصه عشان ما تقول له الحقيقه....؟وهي للان ممدده على الأرض...وانا هنا ولا كأنها هناك تتلوى من الألم....(ونام وهو متضايق وتعبان)
****************************
دانه:يمه...انا ...
ام ريان:انتي وش....
دانه:موافقه....
ام ريان غرقت عيونها دموع:مبروووك يا بنتي والله يوفقك
دانه:يمه ليه بتبكين..؟
ام ريان:من فرحتي بك....بتصل عليهم ابشرهم...(اتصلت وردت ام ماجد)
ام ماجد:هلا والله ام ريان...هااا بشريينا....
ام ريان:البنت موافقه....
ام ماجد:هذي الساعه المباركه اللي ناسبناكم فيها
ماجد سمع كلمت امه وصرخ:يمه واقفت..............؟
ام ماجد تأشر له يقصر صوته....
ماجد:اخيرا لولولولولولولولولولولولووووووووووووووش يمه اسأليها متى الملكه
ام ماجد انحرجت لان صوت ولدها عالي:الا متى بنفرح فيهم...؟
ام ريان:والله ما ادري عن بو ريان 
ام ماجد:خلاص بكره ان شاء الله اخلي بو ماجد يكلم يو ريان...
ام ريان:الله يقدم اللي فيه الخير...يالله تامرين على شي...؟
ام ماجد:سلامتك....يلا مع السلامه
*************************************
متعب:يمه وش فيهم ما ردو....
رميس:ما يبونك
متعب:فال الله ولافالك....
ام متعب:الحين ادق عليهم اسألهم...(اتصلت وردت عليهم لميا)
لميا:هلا
ام متعب:هلا والله...وين امك...؟
لميا:لحظه شوي....
ام سلطان:هلا والله من معي...؟
ام متعب:انا ام متعب....
ام سلطان:هلا فيك...والله...
ام متعب:حبيت اسألك عن راي عروستنا...؟
ام سلطان:البنت موافقه....كنت بتصل عليك بكره...خفت ازعجكم بهالوقت
ام متعب:الله يبشرك بالخير...وش دعوه تزعجيننا ...ولو يا ام سلطان انتي غاليه علينا....
ام سلطان:هههههه تسلمين.....
ام متعب:يالله اجل انا بروح ابشر العيال...
ام سلطان:مع السلامه
**************************
ريهام انصدمت بالرقم اللي متصل عليها...>>حبيبي حموودي<<:لا لا ليه يوم نسيتك تذكرتني...ما راح ارد...ما راح انزل كرامتي من جديد...ولو على حساب قلبي...
احمد:ردي يا غلاي ردي.....؟؟.......
ريهام:لو على جثتي ما رديت عليه....
احمد:ما عاد فيني صبر ردي....
ريهام:صبرت كثير وانا انتظر تتذكرني ولما نسيتك تذكرت...ذوق يا احمد من اللي ذوقتني ايااه....ذوووق
احمد:الصبح بكون عندها في بيتها ولا همني حد...
ريهام:الصبح بقول لعبوود يجيني....
************************
رياض فتح عيونه وحاس ان جسمه مثلج والغرفه بااارده مع ان المكيف مطفي..
شهد قامت من النوم وناظرت ساعتها.....الساعه 1 بالليل...راحت تشرب مويه .. شربت وجات بتدخل الغرف هالا مرت على غرفته اووووف وش ذا الحر...؟ كيف قدر ينام بالجو الحار هذا...؟(دخلت عشان تشغل له المكيف وشافته ملتف بالبطانيه وشكله بيموت من البرد قربت منه وحطت ايدها على جبينه )
شهد شهقت:هئئئ حرارته شكلها مرتفعه....يمه يا ويلي لو مات اتوهق انا في بلاد غريبه عني يوووووه وكأنه هذا وقته عشان تمرض...
(راحت للحمام وتركت البانيو يتعبى مويه بارده ورجعت له )
شهد:رياض....رياض
رياض:همممممممم
شهد:قوم معي ....(وسحبته من يده وسندته عليها ولما وصلو للحمام)...؟ كيف بيسبح بملابسه....هئئئ لو اموت ما فسخته....يووووووه ...رياض رياااض
رياض من ارتفاع حرارته بدا يهلوس:خير وش فيك...لا لا تو الناس....انت الان وانا بعدين....
شهد:وش تو الناس ....محشش؟؟؟ اقووول افسخ وروح للمويه...اوكي
رياض وواضح عليه انه ما استوعب:................................
شهد:ااااااااااااااووووووف (سحبته لعند المويه ودخلته في البانيو وهو صار يرتجف اكثر ومسكها من يدها)اتركني....يووه رياااض اتركـــ(وما مدها تكمل الا شدها بقووه وطاحت عليه داخل البانيو )
شهد في نفسها:يمه الموووويه بــ ب بارده بس احس بحراره واحس ان دقات قلبي صار الكل يسمعها ...(حاولت تقوم من فوقه ولاكنه كان ماسكها بقوه بيديه ويهمس لها بكلام غريب)
رياض:انتي ...انا مفروض لا...اسمع كلام احمد مفروض ...اتزوج منك ليه....انتي انسانه خاينه...
شهد ما فهمت الا اخر كلمه وبعدت عنه:انا ...اانــ انا مو (وصرخت)خاااااااينه
(راحت وهي تحس برعشه بجسمها ما ققدرت تكمل طريقها جلست على كنبه في الصاله وضمت رجولها وحطت ذقنها بين ركبتيها وهي تفكر والدمو تنزل بدون ما تحس...)
شهد تفكر:ليه قال كذا وش يقصد ...يمكن يظن اني اكلم واحد بس ليه قال اتزوج منك ليه....يعني هو مجبور يتزوجني ولا وش السالفه يا ربي ساعدني ابي افهم كل شي ....مهما كان يجرح على الأقل اكون بالصوره(مرت ربع ساعه وبالها يدور ودموعها تنزل بهدوء تام)
رياض طلع من الحمام وكأنه صار احسن لف الفوطه على خصره وطلع كان متجه لغرفته لكنه شاف شهد وفكرها شارد ودموعها تنزل راح لها من وراها وحط ايده على جبينها حست بأيد مبلله على جبينها لكنها ما تحركت قام وراح قدامها وجلس على ركبتيه
رياض:وين وصلتي....؟
شهد مسحت دموعها بسرعه:وش تقصد
رياض:انتي شفتي شكلك...واضح انك تفكرين...وبعمق...وين وصلك تفكيرك
شهد:وصلني لأنك انسان مخـــ(كانت ناويه تقول مختل عقليا لكن مسكت لسانها لا يجيها كف)
رياض:كملي...ايوه...انسان وشو...؟
شهد لفت وجهها يمين عشان ما تناظره:ولا شي
رياض:طيب حنا بكره بنمشي بالليل وش رايك نطلع الصبح
شهد:انا كم مره قلت لك ما ابي اطلع معك
رياض:اذا كنتي رافضه فكره اني اكون مثل اخوك اعتبريني صديق...؟
شهد:رييااااااااااض ...بس خلاص لاعت كبدي منك...اسلوبك يشد لي اعصابي صرت اخاف منك صرت اظنك مختل عقليا...من جد ...انا ما ابيك تكون اخوي لانك مو كفو تحمل لقب اخوي ولا صديق لانك ما تصلح تكون صديق لي والأهم من كذا ما ابيك حتى تكون زوجي ولا ابي شي يربطني فيك....
رياض:وش تقصدين....؟
شهد:ابيك بعد كم شهر تطلقني....(وقامت من مكانها وراحت غرفتها تاركه رياض جالس على الأرض يفكر فيها >>انا مختل عقليا....شكلي سببت لها عقده نفسيه... انا ما استاهل اكون صديقها ولا كفوا كون اخوها....هه وش كنت انتظر غير هذا الرد....لكن انا بعمري ما شفت انسانه عنيده مثلها ....اما سالفة الطلاق...فهي اللي كانت راح تصير حتى لو ما قالت...
***************************
نرجع....للساعه 8 الليل...ملكه بثينه
بثينه:ما ابي ما ابي ما ابي تفهم
ذعار:بثينه ووجع مالي خلقك الرجال مصمم انه يشوفك
بثينه:طيب طيب نتفاهم بعدين
ذعار:لا تخليني اعطيك كف....انا عطيت الرجال كلمه انك بتطلعين له
وجات هند في الوقت المناسب قبل لا يتورم خد بثينه:بثينه امي تقول تجهزي عشان بيدخل يلبسك الشبكه(ومسكتها وسحبتها)
هند:وش فيك تتهاوشين مع ذعار
بثينه:يبيني ادخل له
هند:طيب
بثينه:وانا ما ابي ما ابي
هند:بثينه الرجال ما راح ياكلك...صدقيني احس انه طيب وحنون ...
بثينه في نفسها:وااااااااااااضح....
هند:المهم الحين هو بيدخل عند الحريم يلا بس تعالي(دخلت بثينه وهي تحاول تبتسم 
والناس يسلمون عليها وبعضهم متغطين عشان سطام بيدخل جات لها وحده متغطيه ومدت ايدها لبثينه وهي تسلم عليها ظغطت على ايد بثينه :مبروك....
بثينه بدون احساس:اييييي...بعدي ايدك
دخل سطام وما مداها البنت ترد.....قرب من بثينه واعطوه الشبكه وهو يلبسها الحلق همس لها:مبروك عليك انا....يا حلووو
بثينه ردت بهمس اكثر عشان ما يسمعها:الله لا يبارك فيك ولا في الساعه اللي شفتك فيها...^_^
(لبسها الشبكه وقطعو الكيك لكنها رفضت تأكله تقول:سخاااافه....المهم مر الوقت وصارو في غرفه لحالهم)
سطام:اخبارك...؟
بثينه في نفسها:يا ربي ليه انا ارتجف مو من عادتي الخوف او الارتباك...ليه احس لساني مربووط مع انهم دايما يقولون لساني طوييل واني ما استحي ..يووه
سطام:خجلانه....؟
بثينه نزلت راسها:بس للامانه هو خقققققققققققققه ما الوم البنات فيه بس هو عينه تناظر كل بنت...الله ياخذه....
سطام في نفسه:ذاك اليوم ما في اطول من لسانك والحين خجلانه ...بس من جد شكله طالع جنان وهي خجلانه...(قرب منها )
سطام:طيب سمعيني صوتك....اخبارك....؟
بثينه بصوت قصير:الحمد لله....
سطام:دوووم يا رب...مو يوم
بثينه:تسلم...
سطام:بثينه....تقدرين تكلميني
بثينه:لا
سطام:ليييه...؟
بثينه وبنفس الهمس:اسأل ذعار
سطام:ههههههههههههههه 
بثينه بهمس:ضحكت من سرك بلا 
سطام:هلا...؟
بثينه وهي تقوم:سلامتك
سطام عصب..وين الأخت تو الناس...مسك ايدها وسحبها لحضنه وفي هاللحظه ومن حظها دخلت هند بدون ما تطق الباب
هند من ورا الغطا:اوووبس اسفه
بثينه قامت بسرعه وطلعت مع هند اما سطام في نفسه(حسافه ما مداني حتى ابوسها بس يلا الجايات اكثر)
هند:بثينوووو ووجع ما كأنك من قبل شوي قلت (تقلدها)لا ماابي ما ابي
بثينه ضربتها على كتفها بالخفيف:ما تدرين وش السالفه
هند:ما في أي مبررات احمدي ربك انا ولا ذعار...ولا كان انتي بقبرك الآن
بثينه:بسم الله علي...لا تفاولين انتي ووجهك
هند:بس الصراحه زوجك خققققققققققققققققققققققققققققققققققققققققققه
بثينه:قلتها قبلك
هند:جسمه خطييييييييييير 
بثينه:وجعع وجع انا ما مداني اناظره زين وانتي حفظتي شكله
هند:اموت على الغيره انا
بثينه:انتي خلك لــ عزوووز احسن لك...ما هو وش زينه بعد خقه ...
هند:وعيني عينك تغازله...
بثينه:وحده بوحده
**********************
ريهام:عبوود....
عبدالله:هلا امري....
ريهام:ممكن تجي الصبح....؟
عبدالله:ليه وش صاير فيك شي
ريهام:بكره الصبح اقولك
عبدالله:تبين نطلع ولا وش...؟
ريهام:لا في البيت احسن...
عبدالله:اللي يريحك
************************
نوف:ما ابي....
نجود:نوف طلبتك لا تحرجين امي بليييز
نوف:طيب انا وش ذنبي ما ابييه
نجود:نوف بس يشوفك بس شوفه....يلا عشان يمديك تروحين ملكة خويتك
نوف تذكرت بثينه اكيد بتزعل لو ما جيت:طيب طيب
خالد:نوف جاهزه...؟
نوف خذت نفس عميق:اوكي 
خالد دخل ونوف كانت وراه:هلا والله باللي سارق اسمي
خالد(ولد عمها):هههههههههههه(وعيونه معلقه على نوف وفي نفسه:ما حد بياخذك غيري يا نوف...ما راح اسمح لحد يناظر عيونك غيري)
(نوف عيونها واسعين بشكل خطييير ورموشها طوال شوي وجسمها حلو لا سمين ولا نحيف اما طولها...امممم نوعا ما زين لاكنها اقصر وحده في شلتها شفايفها صغيره شووي وشعرها طويل الى نص ظهرها ولون بشرتها حنطي)
نوف جلست ونزلت راسها...في نفسها:اكرهك يا خالد اكرهك ...
خالد(اخوها):انا بروح اجيب مويه اوكي...(لانه واثق من ولد عمها راح وتركهم)
خالد مد ايده ورفع راسها:خليني اشوف عيونك الحلوه...ولا مستكثره علي
نوف شوي وتبكي نزلت راسها مره ثانيه ...
خالد بحركه جريئه باسها على خدها هي انفجعت وقامت من مكانها وراحت غرفتها بسسسسرعه تبكي 
*****************
الصباح....في اخر يوم لشهر العسل...
شهد صحت من نومها وناظرت يمينها رياض نايم وما صحى للآن باست راسه ورجعت نامت...قامت من نومها مفجوووعه وهي تتنفس بسرعه ولفت يمينها ما شافت حد:الحمد لله كان حلم يمه وربي كنت بموت لو كان حقيقه الله ياخذه حتى في الحلم مرعبني
رياض يطق الباب:شهد.....صحيتي....؟
شهد:خير وش تبي...
رياض:خلينا نطلع نغير جو اليوم اخر يوم
شهد:اطلع لوحدك انا ما ابي
رياض:اطلعي بكلمك شوي...
شهد:ما ابي...
رياض عصب:شهد لا تخليني اعصب بكلمك شوي....
شهد طلعت ببجامتها وكان شعرها مفتوح وطويل وأول مره يشوفها ببجامه نوم وشعرها مفتوح..:خير وش تبي تقول
رياض:اطلعي غيري جو... يمكن تلقين شي يعجبك تشترينه...
شهد:ما ابي ...
رياض:لا تصيرين عنيده ترى وربي امدد الحجز الى اسبوع كامل 
شهد:طيب طيب...اوف
*******************
ريهام وهي على الباب:هلا والله عبووود....
عبدالله:اشتقت لك يالدبببه
ريهام:هذاني موجوده بس انت مشغوول
عبدالله ضمها:يا حبي لك....انشغل عن الدنيا ولا انشغل عنك...تذكريني بــ شهد...
ريهام:اشتقت لها احسها طولت الغيبه...
عبدالله:أي والله من جد
احمد ناظر من بعيد:وش يسوي هذا ومن يكلم ...قرب اكثر...0_0 مو كأنه يضم زوجتي....؟
ريهام:عبوود خلينا ندخل لو حد شافني
عبدالله:ايه صح انا اغااار
ريهام:والله لو كنت زوجتك عااد...
عبدالله:ههههههههههههه وش رايك نطلع نغير جو طلبتك
ريهام:اوكي يلا بس بقول لأمي والبس عباتي
عبدالله:لا تتأخرين...اوكي..؟
ريهام دخلت عشان تسأل امها وتلبس عباتها اما عبدالله ظل ينتظرها برى
احمد:لو سمحت
عبدالله:هلا امر....؟
احمد:من تنتظر....يعني اللي اعرفه هذا البيت ما فيه رجال بهالوقت 
عبدالله:وليه تسأل....وبعدين كيف عرفت انه ما فيه رجال...؟
احمد:هم ما عندهم عيال وابوهم يكون في الشغل...فمين تنتظر
عبدالله:لو سمحت لا تتدخل....(وطلعت ريهام وشافت احمد انصدمت بس ما قالت شي بالعكس حبت تقهره مسكت ايد عبدالله )
ريهام:يلا حبيبي لا نتأخر....
عبدالله:اووك (وهم يمشون للسياره)رهووومتي وين تبين تروحين..بأخذك لوين ما تبين....بس اشري....
ريهام:هههههههههههههههه الله يخليك لي يلوموني لا قلت احبك
احمد ما حد كان يقدر يحس فيه ...حاس بنار تحرقه وهو مو قادر يتحرك حاس بذنب لأنه ضيع ريهام من بين يده حاس بألم حاس بأن في حد مسك سكين وظل يطعن في قلبه احاسيس كثيره خلته يجمد مكانه....
عبدالله:تعريفين من هذا....اللي كان بجنبي ...احاول اذكره لكن مو قادر
ريهام بألم:هذا احمد...
عبدالله:احمد...؟ ليه ما قلتي لي....وانا اقول وش يسأل هذا ووش لقفه طلع زوجك..
ريهام:كان زوجي
عبدالله:كااااااااااااااااااان...؟
الجـــــــــــ 15 ـــــــــــــزء
بثينه نايمه لكن في رقم غريب كل شوي يتصل عصبت وردت بصوت مليان نوم: خيييييييييييييييييييييييييييييير!!!
سطام:صباح الخير حياتي...عسى ما ازعجتك....صوتك يجنن وهو نعسان
بثينه عرفته:سطام الله يخليك انا تعبانه ومو ناقصه اموت على ايد اخوي لا تدق بلييييييييييييز
سطام:طيب اللي يريحك بس برسل
بثينه:لا ترسل حتى بلييييييييييييييييز...
سطام وكأنه فقد امل:اوكي حياتي باااي
بثينه سكرت:الله ياخذك ما تخلي الواحد يستمتع بالحلم الحين وش يخليني احلم بــ سيف علي خان مره ثانيه اووووووووووف
**********************
نوف:يبه انا مو موافقه عليه...لاني اعتبر خالد ولد عمي مثل اخوي خالد....
بو خالد:طيب يا بنتي اللي يريحك وانا ما راح اغصبك على ولد عمك مثل الناس لاني يهمني حياة بنتي ....
نوف ضمت ابوها:الله يخليك لي ولا يحرمني منك ويزوجني واحد طيب وحنون مثلك ....
بو نوف:الله الله لهدرجه مستانسه....جعل هالوناسه دوووم
نوف:^______________ امين ________________^
****************
شهد وهي تتفرج في المحل...:اممممممم ما في شي حلوو
رياض:خلينا نروح محل ثاني(ودخلو محل اكسسوار)
شهد اول ما التفتت للحروف شافت قلاده بحرف الــs ومعه زخرفة قلوب واوراق كان مرره نااايس اخذته مع حرف الــr وكان رياض بجنبه لكنه ما انتبه لما شافها اخذت تاج يشبه القلاده وعليه حرف الــs وثاني بحرف الــr 
رياض:وش معني اخذتي حرف s....؟
شهد:عاجبني.....(وراحت حاسبت وهو معصصصب على باله شاريته عشان سطام وما فكر في انه حرفها)
رياض كان يمشي بخطوات سريعه وهي وراه لكن ما قدرت تلحقه وطاحت ولا التفت لها وكمل
شهد وعيونها بتدمع...احس بالذل ما ابي اقوم....(جا واحد وقومها)
........:سلامتج...عسى ما تعورتي...؟
شهد وهي تناظره:لا شكرا...(في نفسها...يوووووه وش ذا الزين شكله اماراتي يممه يخقق )
........:تبين اوصلج بسيارتي
شهد خافت:لا لا شكرا الفندق قريب 
........:اوكي اختي براحتج
شهد ....اول مره اتجرأ واكلم شخص ما اعرفه وش صار فيني انا لازم الزم حدودي ولا بضيع....
**في الشقه**
رياض:ممكن اعرف سبب حرف القلاده
شهد:ما لك دخل....انا بروح اجهز اغراضي...
رياض مسكها بقوه:لا صرت اكلمك لا تسفهين وتمشين.....
شهد يدها عورتها من مسكته:اوووتش رياض اترك ايدي
رياض:من كنتي تكلمين....؟
شهد:مدري ما اعرفه جا وساعدني وقال بيوصلني بس انا رفضت
رياض:اها صدقت من جد
شهد:مو مشكلتي انك ما تصدق
رياض زاد الضغط على يدها:اييييييييي رياااض يدي بتنقطع...
رياض:تبين اتركك ردي علي
شهد:بقولك شي واحد بس اسئلتك مو دليل على عدم ثقتك فيني هذا اكبر دليل على عدم ثقتك بنفسك....
رياض صفقها بكف غير كل مره صار خدها بنفسجي وهي تبكي وتقول بكل حقد:انا اكرهك....اكررررررررهــــــــــــــــك
رياض وقفت الدنيا حوله يتذكر لما كانو صغار^^.....^^^
عماد:رياض...ما يصير تمسك الكره عندك اعطيني شوي
رياض:ما ابي ...بكيفي
ريناد:بلا غباء ونذاله هاتها نبي نلعب
رياض:كيفي...اذا تبينها لهدرجه الحقيني
ريناد وهي تحاول تمسكه:رياض وقففففف(وطاحت على الأرض وصارت تبكي)
رياض وقف:.................
ريناد وهي تبكي:انا اكرهك يا رياض.....
^^^................^^
رياض في نفسه:احيانا تحسسني بأنها طفوليه عليها تصرفات غريبه كلامها احيانا يكون طفولي دموعها اللي جاهزه بكل وقت احسها دموع بزر هل هي كذا ولا تتصنع قدامي الطفوله....ما اظن لان الواحد لما يكون معصب ما له بال بفكر بأفكار طفوليه كلمتها طالعه من قلب....
شهد في نفسها:اكرهك .....ولا عمري راح احبك....انت صفحه سوده ومظلمه بحياتي اذا انطوت هذي الصفحه ما راح ارجع لها ابدا...
********************* 
في العصر
بو ماجد:خلاص اجل اتفقنا...يوم الأربعا ان شاء الله
بو ريان:ان شاء الله....
ماجد:يبه ليه ما يكون الاربعا هذا....؟
بو ماجد+بوريان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ماجد:.......................؟
بو ماجد:الاربعا هذا يعني بعد بكره....؟
ماجد:ايه وش فيها...؟
بو ريان:هههههههههههه لاني اعرف بنتي ما راح ترضى 
ماجد في نفسه:لانها غبيه....اوف
*******************
بو متعب:اجل اتفقنا الخميس....؟
بو سلطان:اتفقنا...الله يكتب اللي فيه الخير
متعب في نفسه:مو قادر اصبر اسبوع ابي لميا تكون لي من الآن.......
بو سلطان:يالله عن اذنكم....
بو متعب:اذنك معك....
********************************
شهد ورياض رجعو للسعوديه والحين هم بالمطار....
شهد:من بيجي ياخذنا من المطار...؟
رياض:الحين بيجي عماد...
شهد:..............................
عماد وصل:هلا هلا ...الوجه مظلم وش السالفه ...شكلك ما كان ودك ترجع لنا
رياض:ههههههههههههه وش دعوه...تصدق اول مره احس اني اشتقت لك...؟
عماد:لااا مبرووووووووووووووووووك....
احمد:هلا رياض اخبارك...؟
رياض:هههههههههه انت من وين طلعت
احمد:من تحت الأرض....
رياض:هههههههه طيب وش فيك مطنقر
احمد:ما فيني شي....
شهد في نفسها:قلبي يقول ان السالفه فيها ريهام....الله يستر بس
عماد:وحنا بنظل واقفين هنا يلا مشينا
راحو وركبو السياره ...عماد واحمد قدام وشهد ورياض ورى
رياض:غريبه يا احمد وش سالفتك
احمد بدون نفس:أي سالفه...؟
رياض:ليه انت اللي جيت تاخذنا...وعمادو ليه ما جا لوحده
عماد:ما انا جيت لوحدي بس من حظي الحلو كان في تفتيش في نص الطريق وو طبعا انا ما عندي رخصه ما لقيت غير حموود وشكلي ازعجته
احمد:^_^>>يتصنع<<ولو انت مثل اخوي
شهد اتصلت على ريهام وصارت تكلمها بهمس:هلا رهووم
ريهام:هلا هلا ...هلا بالقاطعه
شهد:انا رجعت من شهر البصل وابي اشوفك لاني شايله معي هموم الدنيا
ريهام:وانا اقول وش فيها السعوديه منوووره طلعتي موجوده فيها
شهد:هههههههههههه رهوم اكلمك بعدين وكي
ريهام:اوك...

(وصلهم احمد للبيت ورجع لبيته...شهد كانت نفسها بخشمها)

ريناد:هلاااااااااااااااااا هلا بمرت اخي (تتكلم سوري) يييي ما احلاكي...شو بتعئدي

شهد وكأنها فكت شوي:هههههههههههههههه 

ريناد مسكت يد شهد:تعالي تعالي بسسررررعه ابيك في موضوع مهم

رياض مسك يدها الثانيه:لا ياأمي انا ابي زوجتي

ريناد وهي تسحب يدها:ياخي كانت عندك طول هالأيام عطني اياها شوووي

رياض وهو يسحب:سوووري ما في يعني ما في

عماد راح من جهة ريناد وصار يسحب:ياخي فك البنت بتعورها بس دقيقه

رياض يسحب بقوووه:نوووووو اقولكم نوووو

شهد صرخت:ايييييييييي بس بس اتركوني انا مو لعبه....عندي لسان...

طبعا هم انفجعو وعلى طوول تركوها:يمه يديني كانت بتروح

عماد بصوت ناعم:سلااامتك ما تشوفين شر>>وغمز<<

رياض:0_0 هيه هيه انا موجود

شهد:^_^ اوكي رنوود وش كنتي تبين...؟

ريناد:تعالي شوي....(وصارت تصعد الدرج وشهد وراها)

شهد:......؟

ريناد:هنا غرفتي.. بس شوي

شهد دخلت غرفتها وسكرت الباب....:هلا امري

ريناد:هههههه شوفي بقولك بدون مقدمات

شهد وبدا عليها الخوف:...............؟

ريناد:هههههههههه لا تخافين ما باكلك بس بقولك انا ابيك تطيحين معي الميانه اوكي يعني ما بيننا رسميات....وشوفي حتى عمادووو تعودي من الحين اووكك

شهد وكأنها فرحت:اوووك

ريناد:وان عارفه ان اخوي ثقيل دم وسخيف نوعا ما...بس لا تقولين له اني قلت عنه كذا

شهد:ههههههههههه طيب

ريناد:زين زين شكلنا بدينا نتفق....اوك اكمل متى ما طفشتي منه او حسيتي نفسك فاضيه تعالي معنا واذا بالليل نام عنك لانه منتظم بشكل غير طبيعي... تعالي ترى حنا نسهر للصبح حتى ايام المدارس ...طيب؟

شهد :^___________جييين____________^

ريناد:جيين!!ههههه بس انتهى الاجتماع...يلا نرجع اكيد امي الحين نزلت....صح نسيت اقولك الهم قاعده...

شهد:وشووووووووووو..؟

ريناد:غنا...اظنك تذكرينها....لا تستسلمين لها ابدا ولا تبينين لها انك متهاوشه مع رياض ولا زوجك راح منك فهمتي

شهد:بس حنا مو متهاوشين...؟

ريناد:لو لو لو يعني لو تهاوشتو...اوكي..يلا ننزل

**************************

احمد وهو يتذكر ريهام مع عبدالله....^^^^.....

عبدالله:رهووومي وش تبين اطلب لك

ريهام:مو مشتهيه شي احس اني شبعااااااانه....

عبدالله:اوووف منك...طيب انتي شبعانه الحلو اللي في بطنك وش ذنبه...

ريهام:ههههههههههههههههه طيب طيب عشان اللي في بطني بس...اطلب لي مثلك

عبدالله:اوكي بس اسمعي مو تقولين طلبت لي كثيير بتاكلينه كله سمعتي

ريهام:اوكي باكله كله...دامك قدامي تنفتح نفسيتي..

.................^^^^^^^...........

احمد:تبي تجنني هذي ولا وش....معقوله ريهام حامل من هذا ...لا لا مو معقول

اساسا اهلها كيف رضو لها تطلع مع هذا....بس لو اتذكر وين شايف هذا الحقير..؟

قمر:أي حقير.........؟

احمد:بسم الله من وين طلعتي

قمر:مو مهم ... أي حقير كنت تتكلم عنه؟؟

احمد:لا ولا شي ما عليك

قمر:علييييناااا ... اكيد اكيد السالفه فيها ريهام

احمد:وليه واثقه كذا

قمر:كذااا....هههههههههههههههههههههه

احمد:اقول قمووور ليه ما تتصلين بــ رنيم....

قمر:اوكي عشانك بس(اتصلت عليها)

رنيم:هلا قمووور من زمان عنك

قمر:مشاغل الدنيا ياختي

رنيم:ههههههههههههههههههههه طيب يا بزنس ماااان... اخبارك

قمر:تمام المهم بصراحه انا اتصلت عشان اسأل عن ريهام....

رنيم:ههههههههه طيب تقبلت صراحتك ..بس رهووم طالعه 

قمر:وين ...؟

رنيم:راحت بيت شهد...لان شهد تو راجعه من السفر...قالت ريهاموو انها بتجلس مع عبوود على ما تجي شهد

قمر:عبوود مين..؟

رنيم:اخو شهد....

قمر:وليه تجلس معه...!!

رنيم تقول الكلام اللي وصتها ريهام تقوله:بصراحه ما اخبي عليك...رهوم تحب عبوود....واظنهم بيتزوجون بعد ما تتطلق من اخوك قمور لا تزعلين بس ما احب اكذب عليك...

قمر بأستياء:لا لا مو من حقي ازعل هذي حياتها الخاصه...وهي اللي تقرر مع مين تبي تكمل باقي عمرها..طيب رنووم تامرين على شي

رنيم:سلامة قلبك

قمر:تسلمين باااااااي

احمد والدموع تجمعت بعيونه:لاااا ريهام لي وحدي ما بتكون لغيري ابد...ابد...

قمر:احمد انت تبكي.....انا عمري ما شفتك تبكي...؟

احمد مسح دموعه:لا انا ما ابكي....البكا مو للرجال

قمر:بس البكا ما يقلل من رجولتك

احمد:الا يقلل وينقصها بعد...وقلت لك انا ما ابكي

وطلع وراح لغرفته مخنووووق ونفسه يبكي..لكن يقول في نفسه

>>(لاا انا ما راح ابكي....انا رجال...وما في شي يهز الرجال...بس انا من جد مخنووووووووووووووووووووووووق ومحتاجك يا ريهام بقربي...)

***********************

بثينه وهي قلبها بيوقف وتبكي:بس يبببه 3 اسابيع ما يمدي اجهز يبه ما يصير

بو ذعار:انا عطيت الرجال كلمه وهم بدو يجهزون للعرس حتى البطاقات حددوهم

بثينه تناظر امها(بدهشه):يممممه انتي انتي حددتي مع امه كم تبين و...و....

ام ذعار:ايه...تو امس 

بثينه وهي للان تبكي:لييه يمه كيف وافقتي

بو ذعار بصرخه سكتت الكل:بثيييييييييينه انا عطيت الرجال كلمه وزوجك بيسافر بعد اسبوعين وما يبي يروح لوحده ما قدرت ارد الرجال ...وانا قلت كلمتي وانتهينا عرسك بيكون بعد 3 اسابيع فاهمه....؟
بثينه:......................................
بو ذعار صرخ:فاااااااااااااااااااااااااااااهماااااااااااااا ااااااا....؟
بثينه وهي تبكي وبهمس:ايه ايه...
***************************
شهد:هههههههههههههههههههههههههههههه من جد
عماد:اشششش جا ...
رياض:وش فيكم سكتتو....؟؟
ريناد:اساسا كنا ساكتين
رياض عصب:وانتي ليه للان ما رتبتي اغراضك...تاركه شنطك بالجناح
شهد بدون نفس:الحين بقوم....(وراحت للجناح وشافت باب غرفه مفتوح ومصفوفين شنطها بجنبه)
شهد:اوووووووووووووووووووووف(راحت وظلت ترتب ساعتين بعدين نزلت)
ريناد:اخيرا نزلتي....؟
شهد:ههههه 
عماد:شهووود تعالي لا يفوتك الفلم...
شهد:هندي....؟
ريناد:لاااا
شهد:مصري...؟
عماد:لااا
شهد:اجنبي....؟
عماد وريناد:لاااااااااااااااااااااا
شهد:......................؟
عماد:كرتون خخخخخ
شهد:اللله ونااااااااااااااااااااااااااااااسه من زمان عن الكرتون 
ريناد:ليه تحبينه....؟
شهد:انتي تمزحين....بث بث تناديني بالبزر عشاني 24 ساعه على الكرتون او اتابع هندي
ريناد:والله وصلحتي لنا ههههههههههههههههههههههههههههه
شهد:هههههههههههههههههههههههههههه
رياض دخل عليهم:خلصتي من ترتيب اغراضك...؟
شهد:ايه......
رياض:وش بتسوين الان؟؟؟
شهد:بتابع معهم الفلم...
رياض:لا ...مو لازم تتابعيه...تعالي معي ابيك في سالفه
شهد:طيب ما تتأجل السالفه...؟
رياض وهو معصب:لاا
شهد عصبت اكثر:هذاني وراك...
(لما راحو لجناحهم....)
شهد:فهمني انت وش تبي مني بالضبط....لعبت في حسبتي الى ما قلت بس.. ضرب وضربتني ومن الضحك وحرمتني حتى الفلم مو مخليني اتابعه
رياض:لا صرت اتكلم ما تطولين صوتك فاهمه
شهد:لا مو فاهمه ومو بكيفك بتتحكم فيني...انت مجرد اخوي مثل ما هم اخواني وما تقدر تحرمني منهم صح ولا لا...؟(ونزلت وتركته)
ريناد:ههااااا وش فيه
شهد:ما عليكم تفاهمت معه واقنعته بأسلوبي...ههههههههههههه
**************************
دانه: لو اننا الاسبوع الجاي كان بعد بكره بتزوج مو مصدقه...لالا مو مصدقه اللله وناسه
روان:الحمد لله والشكر
دانه:رووونه 
روان:رووونه بعينك..خير وش تبين...؟
دانه:مو زعلانه لاني بتزوج قبلك؟؟
روان:هاهاهااااااااا بالعكس هذي كانت امنيتي الوحيده الحمد لله تحققت
دانه:مو ناويه تتزوجين....ليه ترفضين اللي يتقدمون لك...؟
روان:ما عجبوني
دانه:ولا واحد...؟
روان:ولا واحد....الا واحد...بس...
دانه:بس وشوووو
روان:ولا شي...
دانه:يلا عااااد قووولي
روان:بذبحك ان علمتي احد سمعتي....
دانه:طيب طيب
روان:بس ما تقدم لي...
دانه انفجعت:وشوووووووووووو يعني يعني يعني
روان:كلي خرى لا تفضيحننا
دانه:فهميني وش صاير
روان:ولد عمي 
دانه:أي واحد...؟
روان:ما عليك أي واحد المهم ولد عمي...
دانه تذكرت عبدالعزيز.........^^^^...........
عبدالعزيز:دندوون تحبيني...؟
دانه ووجهها احمر:يعني
عبدالعزيز:لالا ما يصير يعني...يا ايه او لا
دانه:ما ادري
عبدالعزيز:دنووو اذا ما تدرين اجل بخطب وحده ثانيه
دانه:لااا والله رووح اخطب...اوف
عبدالعزيز:ههههههههههههه زعلتي
دانه:لا انتظرك
عبدالعزيز:المشكله اني احبك ووما اقدر اخطب غيرك...
دانه:يصير خير تو الناس 
عبدالعزيز:يعني متى اخطبك...؟
دانه:لا رحت ثالث ثنوي
عبدالعزيز:اممممممممممممم يعني بعد 3 سنوات...
دانه:ايه .............
عبدالعزيز:اذا الله احيانا
دانه:لا تقووول كذا
عبدالعزيز:ههههههههه مو هذا الحيقيقه...
..............^^^^^.............
دانه ودموعها تنزل وهي تتذكر
روان:دندووون...وش فيك
دانه:هااااه لالا ولا شي
روان:دانه بقولك شي ..انا عارفه انك تذكرتي عبدالعزيز .. انتي لازم تنسيه انتي بتتزوجين ما يصير كذا....عزوووز مات من 3 سنوات الله يرحمه خلااص
دانه:اخاف يا روان ماجد ما يكون مثل عزيز الله يرحمه
روان:دانه انتي غبيه لا يمكن يكون مثله...انتبهي يا دندوون تقارنيه ترى اكره شي عند الرجال المقارنه....دانه حذرتك
دانه:...........................
*******************
لميا:لولولولولولولولولوللووووووووووووووووووووووووو ووووووش
ظميا:لميووو ووجع هذي المره المليون اللي اقولك استكي...
لميا:ههههههههههه استكي هاااا...ههههههههههههههههه
ظميا:اقصد اسكتي..........
لميا:اجل بتتزوجين حبيب القلب
ظميا:كلي خرى لموو 
لميا:احلى احلى من قدي بتزوج...
ظميا:لميووو 
لميا:(تتكلم سوري) يييييييييي يا متعيب ما بتعرف أد شوو بحبك
ظميا:كلي خرى واخر مره بقولك
لميا:تيب تيب...
ظميا:اوووف
*****************************
ريهام:لو تنقز ما رديت عليك...هاهاها
احمد اتصل مليون مررره وهي ساحبه عليه
ريهام:يا ربي كسر خاطري....اوووف ليته ما يتصل...اخاف ارد..
احمد اتصل وريهام ما قدرت ردت...
ريهام: (وهي تزمر)نعم.....خير بغيت شي....؟
احمد:ياهلا بالصوت وصاحبته...اشتقت لك
ريهام: (وبنفس الأسلوب) نعم.....خير بغيت شي ؟؟(وكأنها ما سمعت)
احمد استغرب من اسلوبها:ريهام....وش فيك علي
ريهام:لو سمحت يا .....اي ما كان اسمك....انا الان متزوجه انسان غيرك فاحترم نفسك ولا عاد تتصل
احمد:تستهبلين....كيف تتزوجين وانا ما طلقتك
ريهام:هاهاها وكأني بنتظرك تطلق...انا رحت للمحكمه وطلبت الخلع منك وشرحت حالتك كلها وقلت لهم اني ما بنتظره العمر كله واصدرو حكم الخلع والحين يلا سلام
(وسكرت بوجهه وتركته بوسط صدمه خلته يبكي غصب عنه...)
***************************
شهد راحت غرفتها من بعد الفلم وجلست على السرير تفكر:يا ربيي وش بسوي بظل حياتي كذا انت اعلم بالحال يا رب ارحمني وخذ رياض خليني ارمله يا رب
دخل رياض عليها وسمعها وهي تقول خليني ارمله يا رب....وعصب
شهد:اظن في اختراع اسمه استئذان...؟
رياض:انتي كنتي تدعين علي
شهد ببراءه مصطنعه:اناااا.....لااا بس كنت ادعي لنفسي
ما حست الا بكف يجيها:احترمي نفسك وعدلي اسلوبك
شهد:انا محترمه نفسي واسلوبي عاجبني...اما انت ما لك دخل فيني...رياض يكفي ضرب فيني ما شبعت للان....اذا انت ما تبيني اهلي يبوني...
رياض:........................
شهد:رياض....(قالتها ودموعها نزلت على خديها) رياض طلبتك....تكفى انت حرمتني من فرحه احلى ليله بحياتي...انت غيرت حياتي حتى برحيلك عنها يتظل متغيره....وما بقدر ارجعها مثل قبل...لكن ارجوووك رياض...ارحمني شوي انا ما اذيتك بشي حتى قدام اهلك ما ابين لهم شي عن حياتنا حتى اقرب الناس لي ما يعرفون شي....خليني افرح شوي بلييييييييز
رياض:..................(طلع من الغرفه بصمت وراح لغرفته)
رياض يفكر في نفسه:من جد حرام اللي اسويه فيها احسها قطعت قلبي وهي تكلمني مو عارف انا ليه اعاملها كذا....لكني من جد بحاول اغير اسلوبي...بس يا ريتها تعاملني مثل ما تعامل عماد........
شهد غسلت وجهها ولما رجعت السرير سمعت اصوات من برى....؟ وش السالفه..؟ لازم اعرف(طلعت من الغرفه وراحت للمصدر الصوت>>المطبخ<<
ريناد:هلااااااااااااااااااااا 
عماد:اهلين وسهلين ومرحبتين تفضلي معنا
شهد:وش السالفه...؟
ريناد:هههههههه عماد تجيه طقات يشتهي يبتكر طبخه
شهد:هههههههههههههههه وانتي تحضرين البرنامج طبعا...
ريناد:افا علييييك....هههههههههههه
شهد:طيب وش اخر شي طبخته...؟
عماد:كبسة بيض
شهد:وشووووووووووووووووو .......واليوم وش ناوي تسوي؟؟
عماد:بكل بساطه...كبسة اندومي
شهد:عماااادووو....انت مو صاحي ...؟
عماد:حلوه منك عماادوو ..^_^..لا تحمكي على الشي قبل تذوقيه...
شهد:(انحرجت حست انها قطت الميانه بقوه)اوكي...اجل على ما تسوي الكبسة انا بسوي لكم شي
ريناد:وشوووو...؟
شهد:شي وبس...امممم عندكم حليب...بارد
ريناد وهي تتفقد الثلاجه:يب....
شهد:و ايسكريم فانيلا
ريناد:يب يب
شهد:وقشطه وسكر
ريناد:يب اند يب
شهد:اوكي طلعيهم...ابيك تساعديني
ريناد:اوووكي
شهد :احم احم ....بسم الله نبدا...اول شي ابي وعاء كبير نوعا ما 
ريناد :هههههههههههه حلوه وعاء...>>>طلعته وحطته على الطاوله
شهد:شوفي...اول شي كم مقدار تبين اسوي
ريناد:اربعه
شهد:الللله
ريناد:بنحلصهم بكره واللي بعد ما عليك
شهد:طيب طيب...خلي الحليب بالفريز الى ما يصير جزء منه مثلج اوكي
ريناد:ههههههه هو بنفسه مثلج
شهد:احسن.....اسمعي ثلاث ارباع كاس حليب للمقدار اوكي
ريناد وهي تحط لأربع مقادير....:اوكي
شهد:ثمانيه ملاعق ايسكريم..
ريناد:للمقدار...؟
شهد:اييييه...
ريناد:اوكي

شهد:على ما تسوينا الخلطه انا بسوي توفي...

(شهد خلت السكر على النار الى ما صار لونه بني وبدى يذوب حطت عليه قشطه)

عماد:واااااااااااااااااااااااو كيف كذا

شهد:هههههههههه اول مره تشوف توفي

عماد:بصراحه ما كنت اعرف انو نقدر نسويه بالبيت

شهد:هههههه وش دعوه

ريناد:خلصت خلطتهم

شهد اخذت توفي وصارت تزين الكاسات وحطت شويه منه على الخلطه:احم احم خلصت

عماد:وانا بعد خلصت مشاء الله علي لوحدي وخلصت معكم هههههههههه

شهد لما عبت الكاسات من الخلطه دخلته بالثلاجه وصارت تتفرج على عماد شهد:اقووول وش سر كبسة الأندومي...؟

عماد:عاتي ما فيه سر ولا شي اندومي عادي بس الفرق هو....(وتو بيكمل)

رياض دخل:وش تسووون...؟

الكل:...........................

رياض:ما باكلكم تكلموووو؟؟؟

ريناد:نطبخ....اشياء....بس

رياض:وااااااااو مرتي تطبخ تو ادري انك تقدرين تطبخين..

شهد قامت من مكانها وراحت لغرفتها بدون ما تنطق بكلمه وحده...

رياض عصب من حركتها وراح لها في غرفتها وسكر الباب وراه.....

شهد:.................(تناظره)..................... ............

رياض:وش الحركه اللي سويتها من قبل شوي....؟

شهد:ما سويت شي.....

رياض ما تحمل برودة ردها حس انها تستهين فيه وما حس بنفسه الا يعطيها كف

شهد:........................(نزلت دموعها بصمت لكنها ما ردت بكلمه وجلست تبرد اظافرها)

رياض:مو معناة اني معطيك وجه تستهينين فيني فاهمه

شهد:.......(تبتسم من بين دموعها)......^_^

رياض عصب من ابتسامتها ومسكها من شعرها وشده بقوووه:لما اكلمك ما له داعي توزعين ابتسامات فاهمه....ردي يا حيوانه فاهمه

شهد:.........0_0...............(اول مره يسب.....)

رياض سحبها من شعرها بعد ما عطاها كم كف ودخلها الحمام ورماها على البانيو وفتح المويه البارده مررررررره وظل يتفرج

شهد دموعها استمرت بالنزووول وشفايفها صار لونها ازرررررررررق واسنانها صارت تطقطق في بعض همست بين شهقاتها:ريااااض ارحمني...

رياض:..........(جسمه كله ارتعش من كلمتها حس انه انسان ما يرحم ناظر فيها مره ثانيه خدها بنفسجي وفيه خطوط حمره>>اثار اصابعه<<وشفايفها زرق وجسمها يرتجف وعيونها حمررررررررره ما قدر يناظرها اكثر وراح لغرفته)

رياض في نفسه:ليه انا اسوي كذا ...كل هذا عشانها سحبت علي....؟ ليه صرت دوووم اضرب ^^^تذكر كلام ابوه^^^^

بو رياض:ريااااض وش تسوي

رياض:يبه هذي رينادووو اكلمها وتمشي وتسوي نفسها ما تسمع عصبت وعطيتها كف عشان تتأدب

بو رياض:بس يا رياض هذا مو اسلوب...تتعامل فيه مع اختك...

رياض:.............؟؟؟

بو رياض:هذي بنت وما تتحمل الضرب....ما يصير يا ولدي تطلع رجولتك فيها... 

مهما صار ما تضرب بنت....اوعدني

رياض:اوعدك....

بو رياض:وعد رجاااااااااال؟؟؟

رياض:وعد رجااال

^^^^^.......^^^^^

شهد قامت من البانيو وطلعت من الحمام وهي مو قادره تفكر بشي بدلت ملابسها ونشفت شعرها وطلعت المقص من الدرج و...........

*******************************

دانه تو صاحيه من النوم:اوووف من يتصل ....رقم غرييب....؟ صح بثينه قالت بتغير رقمها:الووووووووو

.......... : ............................

دانه:بثبث....؟ بثووووونه ادري انك انتي..اذا كنتي بثوون لا تردي...

........ : ..................

دانه:تصدقين عاد تو صاحيه من النووم 

........ : ..................

دانه:اسمعي اسمعي اسمعي....امس قبل لا انام الفت نكته جديده تبين تسمعيها....

...... : ..................

دانه:السكوت علامة الرضى ...احم احم...في ذبانه متعلقه في المروحه ليه...؟

ماجد تحمس :ليييييييييييه....؟

دانه وقف قلبها وسكرت في وجهه:يمممممممممممممممهه من هذا >ورمت الجوال من الخوف؟؟<انا غبيه شلون اسولف وانا ما سمعت الصوت يا ربييييييييي

**************

ماجد:ههههههههههههههههههه يا حبي لها ما توقعتها كذا من جد....بس حسافه ما كملت نكتتها....من جد حسسيت اني احبها حتى قبل لا اتعرف عليها 

*********************************

نوف:حلللللفففففففففففففففففففففففففففي 

ظميا: (تقلد نوف)واللللللللللللللللللللللللللللللللله

نوف:يااااااااااااااااي ونااااصه وناااااااااااااااااااااااصااااااااااااااااااااا

ظميا:قلتها قبلك ههههههههههههههههه

نوف:بس يعععععععييييه الاسبوع الجاي مدرسه....يا حياتي بثينه...مدري بتجي ولا لا

ظميا:ما اظن بتفوت طلعت البر وخاصتـــ(ن) انها معنا

نوف:بس امي ما قالت لي ليييه....؟

ظميا:اسأليها....

نوف:لا يا امي مش عاوووزه اخاف تطلع مصيبه بعد السؤال....

ظميا:ههههههههههههه اقول نويف انتي للحين عانس هاهاهاااااااااااا

نوف:كلي خرررررررررررى اصلا جاو ناس خطبوني بس انا ارفض

ظميا:هيهيهي هوهوهو هاهاها على هندي مو علي اوكي

نوف:كلي خرى والله جو وخطبوني بس انا رفضت

ظميا:طيب طيب....يلا باااي يا سندريلا.....ههههههههههههههه

نوف:سخيفه....باي

**************

بثينه في سابع نووومه من التعب صار روتينها اليومي>>تصحى الظهر وتصلي وتاكل لها أي شي وتاخذ لها شاور واذا جا العصر تطلع للسوق مع هند وامها وما يرجعون الا الساعه 12 الليل وعلى طوول تنام

بو ذعار:بثييييييييييينه اصحي ما شبعتي نوووم....

بثينه حست باللي يصحيها لكنها سفهت

بو ذعار:بثييييييييينه قومي بكلمك شوي

بثينه:انا تعبانه وابي انام.....

بو ذعار:زعلانه على ابوك يا بثينه...

بثينه قامت تبكي:ايه و ايه و ايه زعلانه على ابوي اللي رمى بنته رميت الكلاب.... وكانه ما صدق يفتك منها ليه يا يبه ليـــــــــــــــــــــــــــــــــه؟؟؟

بو ذعار انصدم من بنته اللي ما عمرها رفعت صوتها يسمع منها هالكلام؟؟؟

ابوها:يا بنتي لا تقولين كذا....انا ما رميتك ....كل هذا عشان عجلنا بالعرس...

بثينه:.....................

بو ذعار:انتي ما ردك بتتزوجينه....وانا ما قدرت ارده لانه قالي....تكفى طالبك في طلب وراجيك ما تردني...قالي انه بيسافر بعد 3 اسابيع وما وده يسافر بدونك

بثينه:.........................................

بو ذعار:انا اعتذر ان كنتي تظنين اني غلطت بحقك....(وطلع من الغرفه)

**********************
الجـــــــــــــ 16 ـــــــــــــزء
شهد ما صحت الا العصر صلت اللي فاتها ولبست ونزلت:السلام
الكل:...............0_0.........
ريناد صرخت:شههههههههههههدووو ووجع ابليس وش مسويه وش مزيننه بحالك
عماد:شهد وشهد وشهد وزفت شهد....وين راح الشعر...؟
ام رياض:وين يا بنيتي شعرك راح حرام عليك
شهد:ما رده بيطووول 
ام رياض:والله بكيفك ما دام زوجك راضي لك
رياض:..........(لااااااا ليه هذا اكثر شي كنت احبه فيها .... احبه؟؟؟وش اقول انا بس كل اللي اعرفه ان شعرها عاجبني ليه قصته....معقوله عشان امس؟؟؟)
شهد عضت على شفتها وابتسمت:حلووو موووو؟؟؟
عماد:حلووو!!! ما اقول الا مالتــ(ن) عليتس وعلى المقص اللي قص شعرتس
شهد رفعت حاجبها وصارت تناظر ريناد:..............
ريناد:خير تناظريني رايي من راي اخوي(وصدت عنها)
شهد:اووووف كل ذا زعل وش دعوه والله لو كان شعركم خلووه اما انا ما ابي
(شهد شعرها الى خصرها وضعييفه وعيونها مو كبيره ولا صغيره اكثر شي يميزها انها اول ما تزعل ينقلب لون خشمها ويصير احمممر قبل لا تبدا بالبكا )
رياض:انا بطلع .....مع السلامه
شهد:وين بتروح تو الناس......؟
رياض:بروح اتمشى....تجين معي؟؟؟؟
شهد انحرجت تقول لا قدام امه>>واله؟ هذا من لقافتي اسئله وين بتروح<<
رياض:شهد....وين وصلتي؟؟.....يلا انتظرك بالسياره اوكي
شهد:طيب.............
(لبست عبايتها وطلعت له وركبت السيارة)
رياض:..........(حرك السياره وصارو يلفون بالشوارع هذي عادة رياض اذا تضايق يلف بالشوارع ولو ان شهد مو معه كان هو سرع )
شهد كسر خاطرها مع انها تكرهه لكن ما تحب حد يتضايق:رياض وش فيك...؟
رياض:ولا شي.....
شهد:ترى الدنيا ما تسوى....روق.....
رياض:...................
شهد:رياض....بلييز روق....
رياض:ليييه تبيني اروق...؟
شهد:لان شكلك مو حلو كذا...
رياض ابتسم:يعني....انا حلووو..؟
شهد:لا انا ما قلت كذا
رياض:الا قلتي
شهد:لا ما قلت 
رياض:الا قلتي...
شهد:لاا ما قلت
رياض:طيب ما قلتي
شهد:الا قلت 
رياض:ههههههههههههههه يا ذا العناد اللي فيك
شهد:^_^ رياض....
رياض:عيونه...؟
شهد قلب وجهها 180 درجه:اححم ممكن تمر على باسكن
رياض:لا سوري اخاف تمرضين
شهد:يوووووووه ريااااض 
رياض خقق ولف وجهه لها:هلا....
شهد انحرجت من نظراته:ولا شي(وش صار فيني انا..هذا رياااض مو احد ثاني..ياربي كيف امس انا كارهته واليوم طالعه معه وكني من جد زوجته..ما علي ما بحرم نفسي من الوناااسه...بس للامانه رياااض شكله وهو معصب خقق اجل كيف وهو الان مروق....الله يستر بس من نفسي)
رياض:على بالي...
رن جوال شهد رياض استغرب من النغمه مغيرتها ولا وش...؟
كانت الرنه>>هلا باللي تمنيته نصيبي هلا يا سعدي وفرحي وطيبي هلا يا نصفي الثاني هلا بك هلا باللي اناديه بـــــ
شهد على طول عطت اللي يتصلي بزي....
رياض شك.............:مين....؟
شهد:خويتي
رياض:امممم 
************************
نوف:اااااااااااااه يا حظي متى بس يجي فارس احلامي عشان اسولف معه على كيفي وما يعطيني بزي مثل الخاينه شهد....
نجود:هذا هو فارس احلامك ينتظر موافقتك بس
نوف فهمت:كلي تبن ...تبينه خذيه ولحسيه وشبعي فيه
خالد:عيدي اللي قلتيه...؟
نوف:كلي تبن...
خالد:ايه....
نوف:تبينه خذيه
خالد:اللي بعده...
نوف:وشبعي فيه
خالد:اللي قبله...
نوف:....(فهمت)صار وجهها احمررررررررررر
خالد:ههههههههههههههههههههههههههه
نوف:كلووو تبن
خالد:هذي الكلمه خليها لك بعدين تستفيدين منها لا تزوجتي
نوف:أي كلمه ...؟ كلو تبن؟؟؟
خالد:لااا الثانيه ههههههههههههههههههههههههههه
نوف:هاهاها ما يضحك
نجود:خذي نصيحة اخوك 
نوف:خليتها لزوجك....اللي عمري ما شفتك جيتي الا جايبه معك علامة الجوده لليلتكم(هئئئئ يا ربيي عاد ما قلت الا قدام خالد صحيح هو متفتح وايزي بس ولو×__× الله ياخذني)
نجود انقلب وجهه من جد نويف تجرأت هالمره:كلييي تببببن
نوف:(تصرف نفسها)يلا بااااي
*************************
(مر اسبوع والامور هاديه بين شهد ورياض)
شهد ورياض كانو طالعين وتو رجعو للبيت وراحت غرفتها كان العِشا وكانت تصلي وهي تصلي دخل رياض غرفتها وجلس على السرير ينتظرها تخلص.....
رن جوالها وهي تسلم وكانت نفس الرنه ذاك اليوم وتو بيشوف نطت وسحبت الجوال:هلا رياض امر وش فيك...؟
رياض:ابد جيت ابي اســـولــ(ورن جوالها وعطته مشغول)
شهد:ايه وش كنت تقول....؟
رياض:كنت اقووول....
شهد رن جوالها وعطته مشغووول اما رياض بدا يشك اكثر
**************************
نوف وهي تتمشي برى البيت ومو منتبهه للي يناظرها:لا حوووول وش في ذا الحووول ما يرد
خالد(ولد عمها)ما يرد....؟ يعني ولد....يعني عشان كذا ترفضني...؟ (راح يركض لها وسحب الجوال منها:الحين بعرف ليه ترفضيني ....
نوف:غبي انت هات الجوال....
خالد:كلي تبن لنشوف من تكلمين
نوف عصبت:....................
خالد يناظر في اخر المكالمات>>شاهد<< :من هذا...
نوف:صديقتي حنا كذا نلقب نفسنا بــ(وما مداها تكمل ويجيها كف يطيحها على الأرض)
نوف:غبي(وهي تبكي)
خالد:انا بتصل وبشوف....يا حقيره....(اتصل...)
**********************
شهد تو بتعطيها مشغول الا يسحب رياض الجوال:انا اموت واعرف ليه ما تردين
>>نوااافي<<من هذا ؟؟؟
شهد:هذي خويتي هاته برد واصرفها
رياض:لا انا اللي برد....(رد):هلا....؟
خالد:(مثل ما توقعت)نعم من معي....؟
رياض نبضات قلبه بتوقف(رجال ..انا ...تخونيني....اناا):انت اللي من؟؟
خالد سكر بوجه رياض:ايا حقيره يا واطيه>>ويضرب نوف ويرفسها وهي تبكي وتبى تصرخ لكن داخل ما يسمعونها<<
*************اما شهد ******************
رياض:انا تخونيني يا كلبه(ويعطيها كف)اناااا اخر عمري تجين وتشوهين سمعتي
شهد:والله اني ما اعرف شي عن اللي تقوله(وهي تبكي)والله انها نوووف
رياض:لالا صدقتك من جد(وتو بيسحبها من شعرها)
شهد:(اذا شد شعر بيكتشف انها باروكه)>>صدت عنه عشان ما يشد شعرها <<
رياض مسك يدها وجرها ورمى العباة عليها ونزل فيها بسرعه وركبها السياره:وين بيت خويتك بسرررررعه
شهد:قريب من هنا(وبدت تدليه وهي دموعها تنزل لانها ما صدقت انه تغير شوي لكن على قولتها ذيل الكلب....)
وصلو بيت نوف ورن الجرس اما شهد فكانت تسمع صوت البكا 
خالد(اخو نوف):بروح افتح الباب
نجود:اووكي
خالد طلع وشاف ولد عمه يضرب اخته:خااااااااااااالد بعد ايدك عن نوف
خالد(ولد عمها):خليني اادبها الحقيره...اخر عمري ترفضني عشان واحد تكلمه 
خالد(اخوها):اقولك اتركها(وراح لها ووقفها )نوفه ادخل اقرب غرفه تشوفيها لا تخلين امي تشوفك
نوف ما صدقت تفك منه وراحت بسرعه اما اخوها فتح الباب:هلا
رياض حس بالإحراج وما عرف يتكلم:................
خالد(اخوها):اهااا عرفتك انت رياض انا كنت حاضر عرسك...انت زوج صديقة نوف...هلا تفضل حياك....
شهد:.......
خالد:بتشوفين نوف في غرفة الضيوف اول ما تدخلين
شهد دخلت ورياض راح المجلس مع خالد وعرف السالفه لما سمع صراخ خالد ولد عمها على نوف قبل لا يفتح اخوها الباب
رياض:انا جيت اوضح سوء تفاهم....حصل
رياض:انا جيت اوضح سوء تفاهم....حصل
خالد:سوء تفاهم....؟؟؟ ما فهمت...؟
رياض:بصراحه مو عارف من وين ابدا....
خالد:من اللي يريحك....
رياض:......اول شي من اللي كلمني في الجوال
خالد:كلممك....؟
خالد(ولد عمها):لحظه لحظه انت اللي كلمني....؟
رياض:ايه وانـــ(وما مداه يكمل الا يقوم خالد ويمسكه من ثوبه)
خالد:يالحقير يالواطي انا اللي بأدبك وبعلمك كيف تلعب في بنات الناس
رياض:0_0 نععععععععععم...؟
خالد اخو نوف:خالد اهدا كيف تعامل ضيوفي كذا لو سمحت اطلع برى اذا مو قادر تمسك اعصابك....
خالد جلس وهو يصر بأسنانه:يلا فهمني ؟؟؟؟
رياض عصب من الحركه اللي سواها ولو انه مو في بيتهم كان علمه لكن تمالك نفسه:الصراحه شهد كانت تصلي ....وكان هذا الرقم يتصل من زمان عليها وتعطيه مشغول قلت انا اشوف من يتصل يكون احسن ولما شفته كان مسجل باسم نواف استغربت ورديت وسمعت صوت خالد ولد عمك ومثل ما هو شك ببنت عمه انا بعد شكيت لكني سألتها وخليتها تدليني بيتكم وفهمت السالفه لما سمعت الصراخ بس
خالد(اخو نوف):^__^ حصل خير ان شاء الله...يووووه نسيت اضيفك اعذرني
رياض:لالالا ما يحتاج انا بروح
خالد:لا والله ما تروح قبل لا اضيفك ما يصير بحقنا
رياض:^__^
خالد قام وفتح الباب وراح وما سكره ووصل صوت البنات للمجلس
شهد:هههههههههههههههههههه من جد نويف شكل وجهك حلبة مصارعه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه مو قادره ههههههههههههههه اناظر هههههه فيــــك هههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوف:هههههههههه يعني انتي مشاء الله ههههههههههههههههههه ساحة تــ هههههههههه تـــ هههههههههههههههههههههههههه (وصرخت من الضحك) تفحيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــط ههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد(وكأنهم سكرو):اقوووووووووول بكره ماني رايحه لملكه دنوو مو ناقصه استهزاؤن من احد...ههههههههههههههههههههههه
نوف:اهم شي استهزاااؤن هههههههههه اقول شوشو تبين بعد اصب لك بايسن
شهد:نن ننـــنويف متأكده ان شغالتكم مو جايبه لنا ك كــ كـــحوووووووووول؟؟
نوف وهي بالموت تركب كلمه على الثانيه:وو والله والله مو مو متأكده...الله الله وناااااااااسه حنا حنا حنا نشرب كحووووووووووووووووووول ههههههههههه
شهد تناظر يدها:اووووف الساعه عشرطعش ونصين هههههههههههههه
نوف تناظر في يد شهد:هاااااااا وين الساعه
شهد تأشره على ولا شي:شوفييييها يا خبله
نوف:ايه ايه شفتها هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد:اقول يلا سياا حياتووو الحين رياض يضربني ويكمل علي وانا مو نااااااااااااقصه ابد(ن) ممكن طلب...؟
نوف:يمكن قولي...؟
شهد:ههههههههههههه عيالي في رقبتك هههههههههههههههههههههه
نوف:ههههههههههههههههه اييي بطني شوشو خلاااص خلاااااااااااااص
***************
رياض:0_0 من جد شاربين شي...(اتصل عليها)
شهد حطت سبيكر:خــ خــير...
رياض:يلا انا برى انتظرك
شهد:هااااا من معي....
رياض:اطلعي بسرعه
نوف:هاهاهااااااااااااي ليه خايف (برى) يهرب منك ههههههههههه
رياض:شهد اطلعي
شهد:تيب تيب بس بس ....نسيت وش بقووول....ااممممم اااا مسعلامه
رياض:هاااااااا..؟؟
شهد:اقصد مع السلامه(وسكرت وقامت تلبس عباتها)
*******************
خالد:وين تو الناس
رياض:الجايات اكثر ان شاء الله....يلا مع السلامه
خالد:ولو اني زعلان منك بس يلا مع السلامه
رياض طلع وشاف شهد جالسه على السياره وعبايتها ملفوفه على خصرها والغطا حالته حاله:0_0 شههد...(راح وشالها وهي تضحك بشكل غير طبيعي دخلها السياره ولما وصلو البيت شالها واخذها لغرفتها وحطها على السرير
شهد:ههههههههههههههههههههههههههه ابى انااام
رياض:اوك نامي
شهد:ادري بنام ما استأذنت منك....(وراحت بسابع نومه)
رياض:مدري ابدل لها....يلا ببدل لها (وهي يبدل لها بلوزتها طاحت بروكتها)
رياض:هاااااااااااا.....يعني كانت تكذب....^__^ زين شعرها للان موجود ههههه
(كمل تبديل ملابسها وغطاها بالبطانيه وباسها وطلع)
************في العصر...صحت شهد********
شهد:اااااااي راااسي خليني اقوم بس اصلي فجر وظهر وعصر استغفر الله....
(راحت متجهه لحمامها ولما جت بتفتح الباب رجعت على ورى خطوتين وناظرت بالمرايه وشهقت>>هئئئئئئئئئئئ<< البروكه يا ربي اكيد اكتشف اكيد يوووه لحظه لحظه من بدل لي ملابسي لاااااااااااااااااااااااااااااااااا >>راحت لسريرها وسحبت البطانيه....>>يمه....وربي انتحر لااا 
راحت وخذت لها شاور وصلت اللي عليها ونزلت:السلام....
الكل:وعليكم السلام
رياض:نمتي زين....؟
شهد ما تبي ترد عليه لكنها خافت يضربها:الحمد لله(والله مو قادره استمر بالعيشه هذي اكذب على نفسي...ولا على من....لازم اتصل بمنقذتي....رهوووم)
رن جوال شهد>>نسو نسو بابا انت يا احلى بابا<<:هلا والله رهووم تو بتصل فيك
ريهام:وااااااااااااااااااااااااااااااضح
شهد:والله من جد....وش صار عليك مع احمد
ريهام:ايييييييييييييييييييه اسمعي(وقالت لها السالفه )
شهد:ههههههههههههههههه 
رياض:ممكن تكلمين بعدين...؟
شهد سحبت عليه وطلعت برى:ريهام ابيك تساعديني....ضروري
ريهام:وشوو...؟
شهد:الخطه اللي قلت لك عليها من كم يوم
ريهام:ايه تبين ننفذها....
شهد:بأسرع وقت...
ريهام:ليه خايفه تحبيه وتهوني عن الخطه
شهد:لا خايفه يموتني قبل لا امتلك حريتي....
ريهام:اوكي بعطيك اخر الأخبار في الملكه
شهد:ما بجي
ريهام:ليييييييييييييييه....؟
شهد:حتى نوفه.....بنجي ملكة ظميا وبعدين اقولك وش صار ولا خلي نوفه تقولك اوكي....؟
ريهام:اوكي يلا سيوووو
شهد:تشاااو
ريهام:مالت يعني بنقالك بتغيرين ههههههههههه يلا باي(وسكرت)
شهد رجعت لهم وجلست:.................
رياض:تبين نطلع نتمشى 
شهد ببرود:لا شكرا.....
رياض:ليه....ما تستانسي معي؟؟؟
شهد:الا....بس ما ابي اكثر وناسه...اخاف افقدها واتعب في فقدانها(وهي تناظره)
رياض فهم:الله لا يقوله وش فيك متشائمه
شهد كانت مطنقره:متشائمه....وليه تبيني اكون غير كذا مع هالأجواء اللي اعيش فيها....
رياض:طيب براحتك....
عماد لاحظ الجو متكهرب:اقول شهد يصير انزل الــ شيك ميلك 
شهد:^__^ صح نسيته يلا نزله وش ورانا
عماد نزله ووزعه عليهم وشوي ويرن الجرس فتحت الشغاله الباب
غنا:السلام
شهد:لاحووول وكأنو كان ناقصني بعد
(رن الجرس مره ثانيه وفتحت الباب الشغاله ودخلت ومدت لــ شهد بطاقات)
شهد:.....؟(فتحتهم وبدت تبكي وهي تبتسم)
ريناد:وش فيك....؟
شهد مدت البطاقات لريناد....ريناد تقرا:اااا اااااا امممم اهااااا هذي صديقتك بتتزوج بثينه صح....؟
شهد:اييه
ريناد:ههههههههه طيب هذا انتي تزوجتي ليه تبكين
شهد:ما ادري هههههههه(وهي تمسح دموعها)مو متخيلتها عرووس...
عماد:احم احم خذو اشربو
شهد:هههههههههه ايه صح(اخذت كاس)يمييي تسلم ايد اللي سوتها يجنن
ريناد:هههههههههه الحمد لله والشكر 
**************
دانه:ما ابي .........يمه متوتره
روان:دنووو صارت الساعه سبع يلا 
دانه:يوووه
ظميا:دوييين ووجع كبري كبري خلصي الشيخ ينتظرك
دانه:طيب طيب(ونزلت وصار الشيخ يسألها)
الشيخ:دانه الـــ توافقين على ماجد الــــــ زوجا لك
دانه:اايييه
الشيخ:عندك أي شروط....؟
دانه:دراستي
الشيخ:وغيره
دانه:بس(صوتها كان يرجف)
ماجد في نفسه:لا حوووووووول متى بنخلص
الشيخ:مبرووك يا ماجد...
ماجد:الله يبارك فيك^__^
بو ريان:ماجد تفضل معي....
ماجد نط من مكانه وصار يمشي ورا بو ريان ودخله الصاله طبعا كانو متغطين جاو ناس عند بو ريان وسلمو وطلع بو ريان وبدو يسلمون على ماجد ودانه ماجد ما كان فاضي كان يناظر بدانه اللي منزله راسها:اااااه متى نكون لوحدنا
ام ماجد:ماجد سلم على عروستك...
ماجد:لا صرنا لوحدنا سلمت
جنان:هههههههههههههه مجوود اعقل
ماجد>وهي خلت فيني عقل<< وسلم عليها وباس جبينها وهمس لها:متى نكون لوحدنا
دانه دقات قلبها بتوقف وخاصة انها تسمع هالكلام من اللي تحبه....
ماجد لبسها الشبكه وخلصو من مراسم الملكه واخيرا دخلوهم غرفه لحالهم
ماجد:واخيــــرا لحالنا احس مو مصدق قلبي بيوقف 
دانه في نفسها>>وانا شقول اجل<<
جنان وملاك دخلو:احم احم
ملاك:هلا هلا بالمعاريس عاد حنا قلنا ما يصير نترككم لحالكم فجينا نواسيكم
ماجد كان ماسك اعصابه:.............
جنان:مجوووووووووودي اخبارك
ماجد:ملاك وجنووون برى لا يجيكم شي عمركم ما بتنسوه
جنان:ملاك خلينا نطلع بسرعه لا يقتلنا
ملاك طلعت:انتظرك انا...........
ماجد اول ما طلعو سكر الباب:ما فيه قفل...؟
دانه تهز راسها>>>لا<<
ماجد:اووووووف المهم ما علينا(جلسها وجلس)اخبارك
دانه بهمس:تمام
ماجد:اااااااااااه يا قلبي 
دانه ترتجف يديها:.................
ماجد مسك يديها:دندوون وش فيك خايفه ....؟
دانه نزلت راسها اكثر:..................
ماجد رفع حوابه ببراءه وابتسم:حياتي ناظريني ترى ما باكلك....
دانه:.....................
ماجد بيده رفع راسها:ناظري يا بنت...خليني اشوف هالزين
دانه:........................
ماجد:دندوووووووون
دانه:هلا
ماجد:احبـــــــك
دانه صارت ترجف اكثر وتتنفس بسرعه:.............
ماجد باسها في خدها:يا حبني لك خايفه مني....؟
دانه>>من جد بقتله يمممه وربي انفاسي انقطعت <<
ماجد:صح ما كملتي لي ليه الذبانه متعلقه بالمروحه...؟
دانه رفعت راسها بصدمه:ا انـــ انت....!!
ماجد:^____^ سبرايس صح....؟؟
مرت الليله سوالف ودانه تكتفي بهمسه ايه او لا
وجا يوم ظميا وحست بأحساس دانه
*************************
نوف:متى متى متى بحس بهالاحساس اووف
ام خالد:اقول نوف ما دامك تبين تحسن وافقي على خالد
نوف:وهذا يعتبر زوج...يمه خليني بهمي اصرف 
خالد:ههههههههههههههههههه
نوف:على وش تضحك ...
خلد:عليك انتي اول مره اشوف وحده بعمرك تبي تتزوج
نوف:لو خوياتك كلهم تزوج بتحس انك عانس من جد
خالد:اولا ما عندي خويات ثانيا انا ما يسموني عانس...عااازب يا حلوو
نوف:اللي هووو
خالد:ههههههههههههههههههه 
***************
ريهام:غلووو ووجع ما لك دخل
غلا:يلا ردي ردي 
ريهام:اووووف زين زين(ردت)خير
احمد:اشتقت لك وربي حسي فيني ريهام
ريهام صرخت:احمد ما تفهم..ما تفهم ولا تستهبل ولا وش...انا صرت ملك لغيرك وانا ما اقدر اخونه...لانه يحبني ومستحيل ينساني احمد....ارجع للنسيان يكون احسن....
احمد بان صوته المبحوح:النسيان...كنتي مرتاحه لما نسيتك...؟
ريهام:ايه مرتاحه
احمد:طيب....بحاول ....بس بقولك شي لاخر مره....
ريهام في نفسها>>قووول يا قلبي قووول من زمان ما سمعت هالكلمه منك قول لي احبك.... صوتك المبحووح جرحني لكني بقوي نفسي عشانك بس قووول<<
احمد:ولا بلاها .....يلا مع السلامه(وسكر الخط)
ريهام نزلت دموعها:انا جرحته وبقوووه ومو بس اذيته اذيت انا عبوود وش اسوي
*************
في ملكة ظميا.....
شهد:وش اخر الأخبار نوفه
نوف:ما عليك كلمت الدكتور وقلت له لما يجيك بالأسم هذا تسوي اللي قلت لك عليه فهمته السالفه كلها وبالمووت رضى
شهد:رهههوم ما عندك اخبار...؟
ريهام:احمد صار يبكي....(وجاتها رساله) من حمموووود رساله منه
نوف وشهد:افتحيهاااا بسررررعه
ريهام و شهد و نوف يقروون:
جربت نسيـــــانك.....وجربت ذكــــــــراك
واحترت ما بين الــــوهم و اشتــــياقــــي
ساعات افكر فيــــك وانا قصدي انســــاك
وساعات احس انك مــــــعي في فراقـــي
وان جيت اببــعد يا بعـــــد عينــي القـــاك
انت الوحــــيد اللـي بـــ هالــقلب بــاقــــي
ريهام:اكرررررررررررررررررهك
شهد:رهووومتي روقي لا يعتفس الميك اب
ريهام:ليه ليه....؟
نوف:وشو اللي ليه....؟
ريهام:ليه انا ارجع واحبه
نوف:لانك اساسا ما نسيتي حبه ابد....لا تكذبي على نفسك
ريهام:احبه وربي احبه بس ما ابيه اخاف يجرحني مره ثانيه...
شهد:انا خايفه يا ريهام من اللي قلتيه لــ احمد بخصوص عبوود
ريهام:وانا اكثر...مو مرتاحه ابد ومو قادره استشير حد
نوف:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بثينه:وش عندكم منعزلين هناك يالزفوووت خلصو ظموو بتنزل
نزلو مع ظميا وصار يسمعون الشيخ....
الشيخ:متعب الـــ توافق على ظميا الــ تكون زوجة لك على سنة الله ورسوله؟؟
متعب كان>>كان<< اسعد انسان ولما سمع الاسم جاته رجفه وسرح>>ظميا كأني سمعته يقول ظمياااا بس انا ولميا وو لااااااااااااااااااااا
سلطان:متعب الشيخ يكلمك
متعب:هاااا وشوو
الشيخ:توافق على ظميا تكون زوجة لك على سنة الله ورسوله
متعب>>يعني انا ما اتوهم هو جد قال ظميا لااااااااا ان رفضتها عمري ما بحلم بــ لميا لاني بحطهم بموقف بااايخ ولو وافقت راح انجبر على اختها على الاقل وجود اختها وشبيهتها قدام عيوني يخليني ما انساها ابد لازم اوافق
الشيخ:متعععععب
متعب:ايه ايه اسف....
الشيخ يهز راسه:ظميا توافقين على متعب يكون زوج لك على سنة الله ورسوله
ظميا بهمس:ايه.....
بثينه:لالا سمعك....
ظميا:اييييه
الشيخ:أي شرووط...؟
ظميا:دراستي...و الشغل 
الشيخ يناظر في متعب
متعب:موافق
ظميا:^__^
سلطان:تفضل معي 
متعب قام من مكان وهو يحس بثقل في رجوله ويتصنع الابتسامه
سلطان وصل متعب عند الصاله وصار يناظر في ظميا وكأنه بدا يستوعب ان لميا ما راح تكون له الا اذا ماتت ظميا
متعب وهو مو حاس بنفسه سلم عليها ولبسها الشبكه ودخلو غرفه لحالهم جلسو وظل ساااكت ظميا ارتابت من الصمت وحست ان فيه شي.....
ظميا قامت من مكانها لانها حست انها غير مرغوب فيها قامت والدموع تملا عيونها نزلت دمعه على الارض وهي ماشيه واستوعب متعب وناظر في دموعها اللي على الأرض ولاحظ انها بتطلع كسرت خاطره:وييييييين....؟
ظميا:...................(فتحت الباب)
(ظميا ما يحتاج حد يفهمها تفهم من نظرات العيون واكيد هذا اللي تحبه عارفه كل نظره ووش تقصد وناظرت بعيونه وشافت انه رافضها ومتضايق منها )
متعب مسك يدها وسكر الباب وقال بحنيه:ليه تبكين....(وصار يمسح دموعها) مو هذا اليوم يومك المفرووض ما تبكين.....
ظميا:ليه تزوجتني ما دامك ما تبيني
متعب:......................من قال اني ما ابيك....لو اني ما احبك ما تزوجتك
ظميا وبدون احساس:كذاااب....انا مو لعبه وافهم النظرات اللي في عيونك وفاهمه انك ما تبيني لكن مو فاهمه ليه تزوجتني
متعب انصدم اكثر:.........0_0.....طيب ناظريني وقولي لي وش تشوفين
ظميا رفعت راسها بتردد وناظرته وما مداها تناظره باس خدها
متعب وهو يضمها:فهمتي نظراتي غلط...وما دام عيوني زعلتك انشاء الله تنعمي اوكي
ظميا بهمس:سلامتك
متعب خققق:عيديها طلبتك
ظميا وردت خدودها:..................
متعب:اااااااااااااااااه يا حبي لك تعالي نجلس ولا عاجبتك الوقفه
ظميا:طيب فك عني
متعب:هههههههههههه طيب (وبعد عنها) >>في نفسه:احس اني انجذبت له من اول مره معقوله لانها مثل لميا....؟ 
**********************
شهد:انا تعبااانه....بتصل على رياض(اتصلت)
رياض:هلا وغلا....
شهد:تقدر تجي الان تاخذني
رياض:انا موجود للان يلا اطلعي
شهد:اوكي....(وسكرت)
بثينه:طااايره على زوجها
ريهام:هههههههههههههه خليها تتهنى 
نوف:ماللله عطانا
شهد:لو تبينه خذيه وفكيني منه...
الكل:هههههههههههههههههههههه
شهد طلعت وصارت تتلفت ...؟؟ وينه...؟؟ يوووه
رياض من وراها:تاخرت عليك
شهد:لا تو طلعت....
رياض:زييين...يلا نمشي...(ركبو السياره)
رياض:هااا تونستي
شهد:^__^ الحمد لله
رياض:غريبه ما كملتي السهره
شهد:تعبت 
رياض:سلامتك....هااا اخبارها اجل خويتك 
شهد:الله يوفقها...شكلها مستانسه الله يدوم عليها الوناسه ولا يخلي حظها مثل حظي
رياض وكأنه كتم من اخر جمله:ليه وش فيه حظك...؟
شهد تناظره:ابد سلامتك.....
(وش بيصير معقوله تكنسل الخطة....وبثوونه وش يخبي لها القدر....ابتسامات ولا اهاااات)
**********************
الجــــــــــ 17 ــــــــــــــزء
شهد:الله يوفقها...شكلها مستانسه الله يدوم عليها الوناسه ولا يخلي حظها مثل حظي
رياض وكأنه كتم من اخر جمله:ليه وش فيه حظك...؟
شهد تناظره:ابد سلامتك.....
(وصلو للبيت...وكان مظلم...واضح انو ما فيه احد)
شهد:وينهم...؟
رياض:صح جمعة الأهل عاد غنا محلفة علي اجي
شهد تبين برودها:ليه ما رحت طيب
رياض:ما اقدر ارد متعب اليوم ملكته
شهد:ليه يقرب لك
رياض:هههههههه ابوه صديق ابوي وكنا اخويا من قبل حتى كنا نلعب الكوره 
شهد:وبعدين...؟
رياض:ولا شي بس ما صرنا نتقابل مثل قبل 
شهد:طيب كيف بندخل....؟
رياض:عاد انا ناسي المفتاح....خلينا نلف بالشوارع
شهد:فيني النوم....
رياض:يوووه اخاف تنوميني معك
شهد:خلينا ندور في سيارتك على المفاتيح يمكن فيه نسخه
رياض:صح.....بالدرج(اخذ المفاتيح ودخلو وراحو لغرفه شهد)
شهد:المكان يخوف صراحه
رياض:ههههههههههههههههه 
شهد:ما فيك النوم....؟
رياض:لاااا
شهد:حتى انا
رياض:نعم؟؟!!...راجتنا من السياره فيني النوم وفيني النوم واخرتها ما فيك
شهد:وش اسوي طار النوم
رياض:ههههههههههههههههههههههههه مشكله...بس احسن عشان ما اجلس لوحدي
شهد:لحظه ببدل....(اخذت ملابس وتو بتدخل الحمام)
رياض:لااا لاا ما يحتاج حتى انا بروح ابدل ...ليه ما تجين غرفتي 
شهد خافت:لالا احب هذي الغرفه....اذا تبي تعال انت
رياض:ههههههههههههه طيب(وطلع)
شهد لبست بسرعه قبل لا يجي ولفت شعرها ورفعته
رياض طق الباب:.....ما خلصتي؟؟؟
شهد:الا ادخل....
رياض دخل:غريبه بسرعه خلصتي 
شهد:هههههههههههههههههه ليه غريبه عاتي
رياض:اهم شي عاتي....
شهد:تعال اجلس....؟
رياض:وش بتسوين.....
شهد:بدخل البلياردوو...
رياض:امممم طيب يلا وريني كيف تلعبي
دخلت البلياردو وكان اسمها>>بنوته كول داخله سكول<<
شهد(تذكر هبالها في البلياردو):هههههههههههههههههههههههههههه
رياض:؟؟؟....شوفي واحد تقطع وهو يطلبك
شهد ناظرت ولما شافت اللي يطلبها ابتسمت اللله من زمان عنك>>وافقت<<
احــ حلو ــلى:هلا هلا اخبارك يالتوووبه وينك من زمان عنك
بنوته كول:وش اسوي مشاغل الدنيا
احــ حلو ــلى:ههههههههه من تزوجتي ما عاد شفتك 
بنوته كول:ههههههههههههه من جد عااد مشتاقه لك
احــ حلو ــلى:واااااااااااااااضح.....
بنوته كول:يا حبني للزعلانين
احــ حلو ــلى:ما ابي ما راح ترضيني بكم كلمه رووحي عن وجهي
بنوته كول:لاا عاد من جد حششت انت اللي طالبني مو انا
احــ حلو ــلى:طيب اعصابك ههههههههههههههههه
بنوته كول:تيمووو طفشت منك خلاص بطلع
احــ حلو ــلى:مالت عليك طلعي انتي الخسرانه ...ما بقولك اجل عن اللي خطبتها
بنوته كول:احلللللللللللللللللللللللللف قول قول تحمست
احــ حلو ــلى:يلا انقلعي عن وجهي ...
بنوته كول:يلااا عاااد يلا حبي ...يلا غناتي 
احــ حلو ــلى:نووو نوووو يلا سلااام
(وطلع من اللعبه وهي عصصصصصصصصصبت)
شهد:سخيف...
رياض:من هذا تعرفينه
شهد:ههههههههه ايه هذا ولد عمي...تقدر تقول متربين مع بعض 
رياض:اهاااااا..طيب انا طفشت خلاص طفي اللاب ابي اسولف معك
شهد:.............(يسولف معي...؟)اوكي(طفت اللاب)
رياض:همم اخبارك
شهد:هههههههههههه تمام
رياض يسند راس شهد على كتفه:احسك مهمومه وش فيك...
شهد:سلامتك ما فيني شي
رياض:طيب .....
شهد كانت متردد تقوله سالفه لكنها قالتها:ممكن استشيرك في شي...؟
رياض فرح اخيرا جات سالفه:اكيييد...؟
شهد: (قالت له سالفة ريهام) انا ما كان ودي اقول بس احس اني لازم اسأل رجال وما اقدر اسأل عبوود اخاف يزعل لا عرف وش اسوي
رياض:لحظه لحظه انتو كيف تسون كذا انتو بكذا تشوهون صورة عبدالله يعني لو يزل لسان احمد ويقول لاحد بتنتشر السالفه بكذا شوهتو اصلا صورة ريهام
شهد:وربي مالي دخل ريهام توهقت وقالت هذي السالفه
رياض:لازم تصارح احمد في اقرب وقت هذا المفروض
شهد:رياض....اخاف ريهام تزعل لا عرفت اني قلت لك
رياض:وش دعوه قالو لك فتان...؟
شهد:ههههههههههههههه
رياض:انتي قلتي لي لانك واثقه فيني ولا لانك ما لقيتي حد تقولي له
شهد:مادري.....بس اظن لاني واثقه
رياض:نععععععععععععععم(منصدم)
شهد خافت وبعدت عنه:وشوو
رياض:تظنين...
شهد بلعت ريقها:اايه
رياض:لالا يا قلبي خليك متأكده انك واثقه..والله 
شهد:طيب
رياض:ههههههههههههههههههههههه شكلك خفتي مني 
شهد:...............................
رياض ضمها:وش دعوه لهدرجه مسبب لك رعب....؟
شهد في نفسها>>واكثر مما تتصور....بس ليه تعاملني كذا انا ما ابي اتراجع عن الخطه ولا ابي اتعاطف معك انا عارفه اني مستحيل احبك لكني ما ودي يحن قلبي عليك واتراجع عن الخطه....
رياض:شهد لا يكون نمتي وربي اذبحك....تخليني لوحدي سهران...
شهد:صح انت بعمرك ما سهرت
رياض:وانتي وش عرفك بعمري...ههههههه
شهد:.............................
رياض:لالا اسهر لكن نادر لاني اسهر مع نفسي 
شهد:هااااااااااا وش الفايده تسهر مع نفسك
رياض:اشتغل...
شهد:اسمح لي انت انسان فاااضي ....
رياض:هههههههههههههههه 
شهد وهي تبعد عن كتفه وتناظر:لا من جد اتكلم يعني الشغل مفروض يكون وقت الشغل مو كافي نص اليوم في الشغل...
رياض:امممممممممم كذا الحال...
شهد:الله يعين زوجتك عليك
رياض:هههههههههههه وانت وش
شهد:لا انا مؤقته قصدي زوجتك اللي من بعدي 
رياض:..................................
شهد:وش فيك انا انسانه واقعيه وعارفه اننا بنتطلق من جدي اتكلم
رياض:وعادي عندك....؟؟
شهد:امممممممم ايه...؟
رياض:اممم...(وسحبها مره ثانيه لكتفه)نامي اصرف لك...
شهد:^_________________^
********************************
(مر يوم الخميس والجمعه ورياض من جد صاير طيب وحنون جا يوم السبت)
رياض:شهدددددددد شههههههههههههههههههههههههههههههد لا حووووول قومي وراك مدرسه
شهد:يووووووووه ما ابي ما ابي
رياض:قووومي مو بكيفك.....قووومي
شهد قامت:هذا قمت زيييييييين؟؟؟
رياض ابتسم:يلا عاد بس نووم 
شهد:ما نمت زين
رياض:ما حد قالك قومي 
شهد:اوف اوف(وقامت وراحت للحمام خذت لها شاور ورفعت شعرها ولبست ملابس المدرسه ونزلت)
رياض:ههههههههههههههههههههه
شهد:وش فيك...وجهي فيه شي؟؟؟
رياض:لااا بس احسك حاقده على...هههههه
شهد:وبقووووووووووه
ريناد وعماد:ههههههههههههههههههههههه مشكلتك ان زوجك رياض
رياض يناظرهم:نعم...؟
ريناد:قصدي من حظك الحول زوجك رياض
رياض:نععععم
ريناد:الحلو الحلوووو
رياض:اها على بالي
شهد:من بيوصلني المدرسه
رياض:اكيد انا وش رايك يعني...؟
شهد:طيب بس سألت ...
رياض:يلا قومي...
(راحت للمدرسه)
نوف:هلاااااااااااااااااااااا بالعروس
شهد تتلفت:مين انا....؟
نوف:ايه انتي
شهد:....لا يامي راحت علي الحين دندوون وظمووو
نوف:ههههههههههههههههه طيب دريتي بسالفة البر
شهد:أي بر
دانه:يوووه ما تدرين
شهد:وشووووو
ريهام:يوم الخميس
شهد:وش فيه
ظميا:بنتجمع في البر كلنا اتفقو اهلنا
شهد:اللله فلللللللللللللله
نوف:بس بثينه عرسها يوم الأربعا مدري بتجي
ريهام:ايه ايه قالت لي بتجي....
نوف:جين جين
شهد:شغاله ولا شغاله تقولين جين...؟
دخلت فضيله:السلام
الكل:وعليكم السلام
فضيله:بالمناسبه شهد ودانه وظميا وبثينه مبروووك
دانه:بثينه غايبه
فضيله:مو شي جديد..المهم مبرووك وبالذات شهد
شهد:ليه ؟؟؟
فضيله:لانك تزوجتي
شهد:اهه ايه ايه صح الله يبارك فيك..عاد بمناسبة زواجي المفروض ما ندرس
دانه:صح صح مفروض ما تتعبون العروس خخخخخخخخخخخخخ
فضيله:ومن قال اني بعطيكم درس...
دانه:ايه زين...اقول شهد...تذكرين قطوه نويف 
شهد:ايه ايه وش اسمها
دانه:جووودي هههههههههههههههههه
نوف:ما قلت لكم بيجون ناس يخطبوني يوم الاربعا
شهد:وعرس بث بث
نوف:ايه هم بيجون بالليل ؟؟؟ بيجون العصر والليل اروح العرس 
شهد:ايييييييييه
(مر الأسبوع رياض صاير مع شهد احلى من العسل >>بس شهد دايم تحالو تسحب عليه<<وجا يوم الأربعا ونوف تستعد للي بيجون)
نوف:اممممممممم أي لون البس...خلاص هذا حلو...اوووف
نجود:نووف خلاص ما يصير تسوينا كثر خليه يشوفك على
نوف:كلي تبن ما حد طلب رايك
نجود:طيب اعصابك
نوف:سوري بس اعاصبي مشدوده حتى لو طلع شيفه بتزوجه وافتك من خالد
نجود:هههههه يلا بس نزلي ترى جاو
نوف:اوكي يلا اسبقيني(نزلت نجود وسلمت ونزلت بعدها نوف وانصدمت)
شهد:هلا والله
ريهام:اهليييين كيفك انتي نوف...؟
نوف:تستهبلون...؟
ريهام:يلايلا سلمي على حمواتك بس...
نوف سلمت وهي حدها منصدمه وجلست بدون ما تنطق بحرف
اما عبدالله اللي كان حدده ميتم بنوف
عبدالله يهمس:يبه متى بشوفها
بوعبدالله:استحي على وجهك اقول
عبدالله يناظر فوق وتحت ويمين ويسار ويتلفت في كل مكان
خالد:عبدالله....وش فيك ؟ احد غاصبك تجي؟؟؟
عبدالله :لاااااااااااا وش دعوه
عبدالله رجع يهمس:يبببه مليييت ابي اشوف نوووفه
بوعبدالله:يا رجال اثقل ترى الثقل زين
خالد:عبدالله تعال معي
عبدالله نط من مكان>>واخييرا<<
خالد دخله الغرفه وبعد ثواني دخلت نوف منزله راسها وعيون عبدالله ما تنزل منها جلست وهي ترتجف وهو يناظرها مو قادر ينزل عيونه لكن هي منزله راسها وبحركه جريئه وقدام اخوها رفع راسها
خالد:احم احم...
عبدالله انحرج>>ياخي ما تخلون الواحد يناظر في هالزين<<
نوف قامت وعبدالله عصب ومد رجله وعكر لها كانت بتطيح والتفتت عليه
عبدالله يرفع حاجب وكأنه يقول>>تستاهلين<<
********************************
(في عرس بثينه....)
نوف:مو مصدقه
بثينه:اني بتزوج؟؟؟
نوف:لا ان اخو شهد خطبني ولا شهد مسويه نفسها برييئه 
شهد:بس حلو السبرايس
ريهام:وطبعا بتوافقين
نوف:مادري بفكر
ريهام:طبعا خذي راحتك واذا وافقتي او رفضتي ما بيتغير شي صح شوشو
شهد:اكيد صح 
دخلت هند:بثينه يلا بتبدا الزفه
بثينه خذت نفس عميييق:ااااااااااااااه يلا جاهزه
دانه:لحظه بس نطلع عشان نتغطى
هند:اكيد تفضلو
طلعو البنات وتغطو وبدت الزفه وصارو وراها يعدلون الفستان لا تطيح فيه
(انتهت الزفه وبعد ساعه دخل سطام وراح لها وباس جبينها)
سطام يهمس:مشينا قلبي...؟
بثينه منزله راسها:................
سطام قومها وطلعو لبست عباتها وراحو للفندق ودخلو جناحهم...
بثينه>>عارفه ان في قنبله موقوته بتنفجر الآن<<
سطام:اسمعي...لا تظنين اني عشان سواد عيونك تزوجتك...ولا لجمالك الساحر ولا حبــ(ن ) فيــك لكن عشان امي الله يهداها غصبتني اخطب فقلت اتزوج عشان اقدر اغازل على كيفي ....فهمتي ماما
بثينه مو مثل شهد يعني ما بتذرف ولا دمعه لكنها بالعكس فاجئته بردها 
بثينه ببروده وبلهجه احتقار:هه لالا انا اللي تزوجتك عشان جمالك ولا اخلاق العاليه ولا ادبك يا ربببي بتقطع تكفى بليييز سطام لالا ليه تقول كذا وتجرحني نوووي مو قادره اصدق...
سطام:عدلي اسلوبك وانتي تكلميني
بثينه ناظرته من فوق لتحت:اممم اعدل اسلوبي لحظه لحظه اشوف(ورجعت ناظرته من فوق لتحت) سوووري عيوني تقول اللي قدامي ما يستاهل...يلا سوسو تصبح على خير....
(دخلت غرفه وشافت فيه شنطه صغيره طلعت اللي بالشنطه وخذت لها شاور ولبست بدلة نوم وصارت تفكر باللي قاله لها(انا قويه قدامه لكني من داخل ضعيفه>>وقامت تبكي<<:من جد اهانني اليوم وربي لا اردها يا سطام لا اعيشك بجحيم وتشوف...)
سطام يصر على اسنانه:انا اعلمك يا بثينه والله والله لا اكسر غرورك وتشوفين
****************************
العصر...وتو يصحون المعاريس....؟؟
بثينه وهي تتثاوب:يوووووووووووه من هذا اللي يتصل...>>الوو
نوف:هلا والله بعروستنا متى بتجين البر...؟
بثينه:انتو رحتووووووووووو!!!!
نوف:ايه...تبين ننتظرك يعني
بثينه:يوووووووو الله ياخذكم زييين...؟
نوف:خلصي تعالي لا يفوتك....
بثينه:يلا يلا بس بتزين
نوف:وش تتزيني 
بثينه:بعد عروس 
نوف:الله والعرس عاد....
بثينه:أي والله مالت على حظي(بثينه قالت لنوف اللي صار لانها اقرب وحده لها من الشله...)
نوف:مو مالت على حظك مالت عليه هو بيتحسف صدقيني
بثينه:ادري ادري...يلا باي
(خذت لها شاور وشورت شعرها ولبست جنز ولوزه وطبعا الشي اللي ما تستغني عنه الكحل والروج...خلص وطلعت )
سطام:وين رايحه
بثينه:اعوذ بالله من ابليس....رايحه البر
سطام:ومن قال اني بوديك...؟؟
بثينه اتصلت على ابوها:الوو اهلين ...يبه شوف سطام يبي يكلمك عشان تدليه المكان اللي انتو فيه
سطام:0_0 (توهق وكلمه)
بثينه بخبث:^__^
سطام في نفسه>>مو وقته احاسبك لا صرنا لوحدنا حاسبتك
(وراحو للبر)
شهد:اهننييييييييييييييييييين بالعرررووووووشه
بثينه:هلا ههههه وش في السين عندك معطله
شهد:تقريبا ...هههههههههههه
دانه:هلا هلا والله اخبارك...
ظميا:الحمد لله
دانه:احد كلمك....؟
ظميا:هههههههههههههههه ايه انا كلمت نفسي
دانه:الحمد لله والشكر
ريهام:عاااد دوووين يعني تزوجت صارت عاقله خلاص
بثينه:اقووول وش عندهم ذا العنوز رازين وجههم
شهد:أي عنوز؟؟؟
بثينه:من غيرهم متعب وماجد واحمد وعبدالله معاريس الغفله
دانه:كلي تبن ما اسمح لك
ظميا:ولا انا ولا انا...
ريهام:اما انا فسامحت لك تسبين الى ما تشبعين خخخخخ
نوف:وانا ما بعد اوافق هههههههه
ريهام:بنات يلا نلعب الدبابات
بثينه:نركب مو نلعب
ريهام:اللي هو يلا يلا
راحو كلهم اما بثينه وشهد مسكوهم ازواجهم
رياض:وين رايحه....؟
شهد:بركب الدبابات...
رياض:اوكي يلا معي اركبي
شهد:لالا ابي لوحدي مثل خوياتي
رياض:يا معي ولا ما فيه
شهد:ما ابي زييين(عصبت ورجعت لخيمة الحريم)
اما بثينه:نعم ماسكني
سطام:وين رايحه
بثينه:بركب الدبابات
سطام:ومن اذن لك؟؟؟
بثينه:انا اذنت لنفسي...
سطام:وانا اقولك مافيه
بثينه تحتال عليه:اووف زين فكني لاعت كبدي (وتركها)يلا بااااي(وراحت للدبابات)
سطام عصب >>انا اعلمك يا بثينه وربي اعلمك
شهد:اوووف لوحدي جالسه ما في الا هي>>وصرخت<<عماااااااد
عماد وقف عندها بالدباب:هلا عيونه وروحه امري
شهد:ياخي ولا زوجي..هههههههه يلا يلا بركب معك
عماد:يلا اركبي....
شهد ركبت وراه وتمسكت:وناااااااااااااااااااااااسااااااااااااااااا ااااه
.......................
نوف اللي متحمسه مره شافت واحد قدامها وقفت بسرعه من الخوف وطبعا الغطا طار:............................؟؟؟؟؟؟
عبدالله:وين على الله طايره.....خففي السرعه لا اذبحك
نوف دقات قلبها وقفت من الصدمه خير يكلمني وانا ما بعد اوافق حتى
عبدالله:واسمعيني زيين...انا ابيك تكوني لي وحدي وان ما وافقتي براحتك لكن اعرفي انك ما بتشوفيني بعدها...وانتي افهميها...يلا بااي (مابتعد بالدباب عنها)
نوف:.........................
.......................
ظميا اللي كانت تحس بحد يلاحقها بالدباب وقفت ولفت وجهها:خييررررر...؟
متعب:^___^ خير بوجهك حياتي
ظميا:0___0 ؟..................
متعب:لموووو ما اشتقتي لي
ظميا انصدمت>>لموووو لميا لااا اكيد اتوهم اكيد<<<
متعب:ظمياا وين وصلتي
ظميا:هاااا لا ولا شي
متعب:اركبي معي طلبتك...
ظميا:لا شكرا(وبسرعه تحركت بالدباب عشان ما تركب مععه)
................
شهد:عماااد وقف شوي غطاي طار
عماد وقف:.....وينه؟؟؟
شهد:شوفه ورانا جيبه لي طلبتك..بليييييييز
عماد نزل:اوكييي....(وما مداه يبتعد خطوتين الا مشت عنه وراحت بعييد مع ريهام ودانه اللي كانت كل وحده تسرع كثر من الثانيه)
شهد:لحقتكم يا حلوووين
دانه: اهنيييييييييييين 
ريهام:بنات بسبقكم
شهد تدعس على البنزين اكثر:اتحداااااااااااااااااااك
دانه صارت وراهم ومن حظها ان ماجد لاحظهم وهم يسرعون ومبتعدين كثير قدر يلحقها ويوقفها
ماجد:انزلي
دانه:ليييه..؟
ماجد معصب:اقولك انزلي ما تفهمين
دانه نزلت من الخوف ونزل لها وقرب منها:كيف تسرعين كذا....؟
دانه:كنــ كن كنا نتسابق
ماجد وهو يصرخ عليها:وانتي ما تخافين يصير لك شي
دانه نزلت راسها وماجد لاحظ دموعها تنزل وعرف انه تمادى معها 
ماجد وهو يرفع راسها ويمسح دموعها:دندووونه حياتي لا تفهميني غلط...انا احبك وربي يشهد....وما اقدر اتخيل حياتي من دونك وانتي بالتصرف هذا كأنك تقتلين نفسك وتقتليني معك....دنووو لا تزلعين عااد....
دانه بهمس:مو زعلانه...
ماجد:كيف مو زعلانه وانتي للان تبكين....؟
دانه:.......................................
ماجد باسها في خدها:كيف اعرف انك مو زعلانه....؟
دانه:.......؟؟؟؟
ماجد:بوسيني عشان اتاكد
دانه انقلب وجهها احمررر:انا لازم اروح تاخرت عليهم الحين يدورو علي
ماجد:صرفيها صرفيها...مو مشكله حياتي ما ردك بتبوسيني...هههههه
........................
اما شهد وريها اللي للان يسرعون....
شهد:انا برجع....
ريهام:بكفيك رجعي انا بدور شويه جايتك بعد دقايق
شهد:اووكيشووون(رجعت شهد بسرعه ووقفت عند المحققين اللي ينتظروها)
رياض:مو قلت لك يا معي او لا ليه ما تسمعين الكلام
شهد:ياخي حنا مو كل يوم نروح البر حبيتا سوي مغامرات
عبدالله:خبله ولا خبله ولا وش...؟ ومن معك هناك
شهد:هذي رهوووومتي قالت بعد دقايق بترجع
عبدالله:نعععم لا تقولين ذيك الي تسرع
شهد:يب ويب ويب
عبدالله:ووجع....(حس ان قلبه بيوقف وما قدر يفكر على طوول راح وراها وهي يركض)
احمد:وش فيه ذا انهبل...؟
رياض وكأنه يشارك في التمثيليه:اكيد زوجته بتروح منه ..الغبيه هذي ريهام تسرع وعبدالله راح ركض وراها
احمد تجمد الدم فيه:ريهام .....وش فيها(وفجأة لمحو دباب يتقلب في الهوا )
شهد عرفت انه لريهام:ريهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااام(واغمى عليها)
احمد:ر ر ريهام....!!
الكل مركز على عبدالله اللي شايل جثه بيديه ووجهه ما فيها ملامح تسر 
(ريهام معقوول ماتت ...شهد وش بيصير لها بالمستشفى....بثينه وش يخبي لها سطام....نوف بتوافق على عبوود....ظميا بتكتشف ان متعب يحب اختها...كل هذا بالجزء الجديد) 

الجــــــــ 18 ــــــــــزء
الكل مركز على عبدالله اللي شايل جثه بيديه ووجهه ما فيها ملامح تسر
نوف شافت شهد مغمى عليها:يا ربي بتخرب الخطه هذي(اخت كاس مويه وعلى وجه شهد وفتحت بسرعه وهي تشهق)
شهد:ريــ ريــ ريهام ريهام ريهام وينها!(ورجعت وناظرت بأخوها اللي للان شايل ريهام لكن كتوف ريهام كانت ترتجف ...تبكي..؟؟)
ريهام:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه (ورماها عبدالله على الأرض)
عبدالله وهو يصرخ عليها:غبيه ولا ما عندك عقل ولا وشو
ريهام:اسفه
عبدالله:اسفه!! لا عاد حلفي انك اسفه ...لو انك متي وش بيفيد الأسف
نوف بهمس:لو ماتت ما راح تقدر تأسف
من حظها عبدالله سمعها:اظن ما له داعي الاستهبال وانتي يا ريهام ولا تفكري تكلميني على الحركه هذي
ريهام:يووووه عبوود عاد انا حبيت اسوي مغامره ونطيت من الدباب بس تعورت
عبدالله:تكلميني....! اسف ما اسمع شي
ريهام قامت وضمت عبدالله:والله اسفه لا تزعل وربي اسفه ما احب ازعل حد وبالذات انت
احمد في نفسه:معقول ريهام تحبه لهدرجه ...ما عمري سمعتها تقول لي حمود وهو ما تسميه الا عبود وما عمرها حاولت تراضيني كذا ومصره على اني ارضى
ريهام باست عبدالله على خده:اسفه
احمد:0_0 لااااااااااااااا 
عبدالله:المفروض تعتذري لشخص ثاني مو لي
ريهام:هاااااااااااااااا؟؟
عبدالله:احمد ...ولا نسيتي....
ريهام:.................
احمد:انا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله(مسك ريهام على جنب):شوفي رههوووم انتي تعرفين المثل اللي يقول اذا ملكت شي فأطلق سراحه فإن عاد لك فهو ملك لك صح ولا
ريهام:ايه...
عبدالله:اظنك تركتيه وهو بنفسه تذكرك ما له داعي تكملين التمثيليه 
ريهام:انت عرفت!!
عبدالله:ايه العصفوره قالت لي....يلا خلصي روح افضحي نفسك لا افضحك
ريهام:هههههههههههههههههههههه
راحت ريهام وهي حده ترتجف:احــ احــمد ابي اكلمك شوي
احمد:......................؟؟ اوكي تكلمي اسمع
ريهام:مو هنا
احمد مشى وبعدوو عن مكان تخييمهم :يلا اسمعك
ريهام(قالت له كل السالفه)
احمد:يعني.........
ريهام نزلت راسها:وشوووو
احمد ابتسم:يعني انتي للان حلالي انا وبس
ريهام قلب وجهها احمر
احمد سحب غطاها عن وجهها:ههههههههههههه كنت متوقع لونك وجهك
ريهام:..................
احمد:يا حبي لك(باسها في خدها وضمها)اشتقت لـ حضنك مووووووووووووووت
(كان في واحد سارح في ريهام ويناظر فيهم طبعا ما حد يناظر في كل بنت الا...
سطام:هلا
عبدالله:وش فيك وين وصلت...
سطام:لا بس افكر
عبدالله:الله لهدرجه الزواج وجع راس....ههههههه تنصحني ما اتزوج
سطام:عاد على حسب اللي بتتزوجها هههههههههههههههههه
عبدالله:ياالله تذكر ايام الثنويه 
سطام:ههههههههههههههههههههههههههههههه يوم كنا نلعب بيلوت ويدخل مدرس الأدب ويهزء فينا وحنا مبردين ولا جابين شاهي
عبدالله:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس انت الله يهداك انقطعت عنا من بعد ثاني جامعه ما صرنا نشوفك
سطام:كذا الحال 
عبدالله:يلا بس نلعب بيلوت....نسترجع الشباب
خالد:اللي يشوفك يقول عجوز
سطام:بسم الله من وين طلعت لنا
ماجد:يووه اسفين جينا في وقت غلط وانتو (غمز)مشغولين
عبدالله:اقول اعقل تراك تزوجت
ماجد:هههههههههههههههههههههههههههههههه
متعب جا لهم:انتو وش تسون ترى يعني لو لاحظتو طفشت يلا خلصو علينا
راحو وجلسو يلعبون بيلوت وكل شوي يبدلون اللاعبين واحمد كان مع ريهام ورياض جالس يناظر في الشباب وهم يلعبون
ماجد:رياض مالك نيه تلعب معنا 
رياض:ههههههههههههههههههههه بعدين مو الان
سطام:اقول ماجد لاتسوي فيها ادري انك تغش انت وذا الوجه
ماجد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
**اما عند البنات**
بثينه:يععععععع ما ابي تحسفت من جد تحسفت قد شعر راسي
شهد كل شوي تناظر الساعه:نوف متى بتجي ريهام نسوي الخطه بدونها؟؟
نوف:من جد تأخرت
بثينه:شسالفه؟؟
شهد:اسمعو اللي بقولكم......
وبعد ربع ساعه بدت الخطه**
ظميا:شههههههههههههد شهد ردي وش فيك شهد
نوف تهمس:لا سمعوك اقوى يا غبيه
ظميا:زين زين(وبصراخ وتمثيل من قلب)شههههههههههههد وش فيك شهد
بثينه:خلصو علينا ناخذها المستشفى
دانه:خلصوو كلمو أي حد بسرعه
الشباب سمعوهم وقام رياض وعبدالله بسرعه وراحو:وش صاااير
نوف وكأنها تبكي:شهد اغمى عليها مره ثانيه
رياض:طيب يلا ناخذها المستشفى بسرعه
نوف:انا بروح معها
عبدالله:وين تروحين خلك مكانك انا ورياض بناخذها
نوف صرخت:ما ابيييي بروح يعني بروح
عبدالله:استغفر الله....خلصينا طيب 
نوف عصبت من جد مالت عليك وعلي ان وافقت اتزوجك:............
(وركبو السياره قدام عبدالله ورياض وورى نوف وشهد)
نوف بهمس:شهد كيف نصرف رياض؟؟
شهد قرصتها>>يعني لا تكلميني<<
وصلو المستشفى ودخلوها غرفه وراحو بينادون دكتور
نوف:قولهم دكتور محمد
عبدالله:نعم....وليه ان شاء الله
نوف:لانه احسن واحد ووو وبعدين حنا جينا له من قبل وشهد دوم تجي عنده
عبدالله:...........(بعد تفكير)..............طيب 
وطلعو من غرفتها وعلى طول نوف قالت:وش بنسوي برياض ما نبيه يكون موجود
شهد:فكري فكري فكري
نوف:يعني ينقالك جيمي نيوترون...اقول بلا غباء وش الصرفه دبرينا
شهد:كنك تتكلمين مثل الشباب!! هههههههههههههه 
نوف:فاضيه ...مدري ليه اخاف مفروض انتي تخافين
شهد:سوي اللي بقولك عليه
(نوف نفذت اللي عليها بالحرف الواحد وفعلا رياض استسلم للامر ومشى)
عبدالله:طيب ليه يا شهد وش سوا لك
شهد وهي تتصنع التعب:ما ابيه بس ما ابيه يكون معي ما ابيه يشوفني بالحاله هذي
عبدالله:بس هو زوجك
شهد:خلاااص طيب لا تتعبني اكثر
عبدالله:بكيفك اللي يريحك
**دخل الدكتور والنيرس وراه وطلب من شهد تجي معه عشان يحللون**
بعد سالفه طويله جا الدكتور:مبروك انتي حامل
عبدالله:والله من جد الله يبشرك بالخير
نوف بتفطس ضحك:مبــ مبــ مبروو ههههههههههههه
شهد:>>عصبت<< خير وش فيك
نوف تصرفها:ما اتخيل شكلك حامل وبييصير عندك عيال
عبدالله:عقابلك....(غمز)
نوف>>من جد اخوها صايع خير ان شاء الله مهما كان انا ما بعد اقول موافقه<<
نوف:يلا شوشو باااي
شهد:ما تبين نوصلك الحين بنروح...ما يمديك تنتظري خالد
نوف:بس انتي بتروحين بيت زوجك...صح!
شهد:ما بتأخر خمس دقايق وبطلع صدقيني
نوف>>الله يستر
(ركبو السياره ووصلها لبيت زوجها ونزلت وهو انتظرها...وخلال انتظاره)
عبدالله:نوف ما قررتي
نوف:لا 
عبدالله:............>>على باله انها مو موافقه<بحزن< طيب الله يوفقك
نوف:.......................................؟ وشو
عبدالله:يعني الله يوفقك مع غيري...بس بقولك اني من حبي لك ما بضغط عليك هذا قرارك...وحياتك 
نوف:بس انا ما قررت>وهي حدددها متفشله
عبدالله:هاااااااا يعني قصدك لا ما قررتي ^__^ ومتى بتقررين
نوف:.............................................. ...........
عبدالله فهم:انا اسف مو قصدي اني اكلمك او اسوي لك حركات بس وربي لاني احبك
نوف:.................................
عبدالله:طيب اسفه مره ثانيه ازعجتك
*********اما شهد**********
رياض:هلا شهد كيفك...؟
شهد:^__^ الحمدلله
ريناد:وش قالك الدكتور....؟
ام رياض:طمنينا يا بنتي وش قالو لك
شهد ابتسمت:انا حامل
عماد:لولولوللولولولوللوولولووووش اللي هو عاد ما اعرف مبروك اخيرا اخيرا
*كانو يتكلمون ويباركونها ورياض:...............>>تستهبل>>مقدر لازم اسألها
رياض:يعني كيف حامل
شهد:يعني حامل...يعني بجيب لك بعد كم شهر ولد او بنت
رياض صرخ:تستهبلين ....كيف كيف...ومن مين
الكل:..........؟؟؟
شهد:رياض وش فيك..انت تشك فيني..اكيد منك
رياض:شهد لا تجننيني انت عارفه اني عمري ما لمستك
الكل في حاله ذهووول...0_0...
شهد:وهذا اللي ابي اوصل له...(وهي تشقق الورقه) وهذي ورقة الحمل مزوره وهذي خطه مني لاني ما عاد استحمل اعيش وياك لاني طفشت منك
رياض:...............>>طفشتي...ما تتحمليني....ليه ....ليه انا متضايق ليه ...معقوله لاني احبها...انا مقدر اعيش من دونها تعودت عليها ويمكن حبيتها<<
شهد:ولاني ابي اتطلق منك....رياض انا بروح بيت اهلي وما بجي والم غراضي الا اذا تأكدت انك طلقتني لاني ما ابي ادخل هذا البيت وانا على ذمتك...
(رمت كلامها ومشت وهي تمشي مسكها)
رياض:شهد لحظه....
شهد:ما ابي اضيع لحظه معك
رياض:ابي بس اقول اني
شهد:انك وش..وشووو تحبني!! انت ما تحب الا نفسك....ما تقدر تعيش بدوني؟... كلنا بنموت....وما فيه اي كلمه بتقولها بسمعها منك فــ رجا اتركني
(طلعت ورياض ما تحرك من مكانه وش اللي غيرها وشلون صارت كذا وش اللي غيرها كان احلى اسبوع عشته بحياتي لكن...للاسف>>قام رياض وطلع من البيت)
شهد لما طلعت ركبت ومشو وراحو لبيتهم ونزلت نوف معها
نوف:شهد....اخبارك واخبار القلب؟؟
شهد:تمام ويسلم عليك...تعالي بس بعد شوي بتجي ريهام لان اهلها بيسافرون وما تبي تغيب بتنام عندنا
نوف:الله وناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااسه
******************
سطام اخذ بثينه لبيت اهله ولما دخلت عند الحريم بتسلم شافت وحده تناظرها من فوق لتحت
بثينه مدت يدها لــ رهف:هلا..اخبارك
رهف:كنا بخير قبل لا تجين
بثينه:0_0>>وش تحس فيه...انا اعلمها<< اوكي وانتو احسن الحين بجيتي اكيد
رهف بتتكلم لكن بثينه سحبت عليها وسلمت وجلست
رهف:اقول انتي وش اسمك؟؟؟
بثينه ببرود:انااااا....؟ انا بثينه زوجه سطام ما تدرين؟؟
رهف:الا بس مستغربه من ذوق سطام ما توقعته بــ هالسوء
زينه:رهههههفففففف 
رهف:انا اقول الحقيقه
زينه:بثينه ما عليك اسفهيها
بثينه>>مو انا اللي تتنازل<<:يعني قصدك ان سطام ما عنده ذوق...
رهف:انا ما قلت كذا...
بثينه:شوفي يا...اي ما كان اسمك...قصدك او مو قصدك ما هميتيني ..اهم شي اني عاجبه سطام اما غير زوجي ما همني رايه...(اتصل سطام)
سطام:هلا بثينه...
بثينه:اهلين...يلا بنمشي...؟
سطام:وش عندك الادب نازل من السما؟؟ المهم قولي لعماتي اني ابي اسلم عليهم ويلا جد عشان ارتب اغراضي....ترى موعد الطياره الساعه 8 يعني لازم نمشي قبل فهمتي
بثينه:اوكي...يلا هذاني بطلع
(طلعت بثينه ولا نادت وحده من عماته )
سطام:وين عماتي..؟
بثينه:يوه نسيت....انا تعبانه ومالي خلق اوكي...فــ تبي قول لخدامتكم تناديهم
سطام:مو لازم(ومشو وراحو للفندق ودخلو جناحهم سطام كان يفكر..كيف اقدر اكسر غرورها كيف....؟)
**************************************
الصباح الساعه 7 ونص ....
دانه بصوت نايم ونعسان:هلااا
ماجد:هلا وغلا يالغلا اخبارك...
دانه منحرجه لان صوتها نعسان:تماااااااام
ماجد:اااااااااه بس ليتني سريرك عشان اضمك كل ليله او ليتني غطاك عشان ادفيك
دانه ولع وجهها ومو قادره تتكلم:...........................
ماجد عرف:يا حبي للي يستحون مني....شدعوه انا زوجك ...ما في بوسه حتى؟
دانه:...................>>اووف ليه كذا يحرجني<<................
ماجد:دنووو حياتي غلاتي وينك ....ما في حتى احبك...او على الاقل اشتقت لك
دانه:.............فيني نوم
ماجد:ااااااااااااااااااه يا لبي هالصوت النعسان ...متى اسمع هالصوت مباشر
دانه:ما فهمت؟؟؟
ماجد:يعني متى اكون معك بسرير واحد واصحيك عشان اسمع هالصوت
دانه وجهها انقلب 180 درجه وتحس ان الغرفه حااااااره:طيب يلا باي(وسكرت)
ماجد:ههههههههههههههههه يا حبي لها وش ذا الحيا اللي فيها 
ملاك:يعني تو متزوجين وتبيها تتغزل فيك تظنها مثلك..؟!
ماجد:وانتي من متى هنا....وجعه تاخذك وتسمعين بعد بدل ما تنبهيني
جنان:يا لبى اللي يستحون
ماجد لف الجهه الثانيه:وبعد وبعد وبعد يا سلااام 
ملاك وجنان:هههههههههههههههههههههههههههههه
****************************
اما ظميا اللي ما كانت تجيها اي مكالمات من متعب
متعب:اتصل....؟؟ بس ما ابي اكذب عليها....وحرام كذا اكسر بخاطرها ولا اتصل
ما ودي ازعجها وما ودي اعلقها فيني.....ااااه وش ذا المصيبه يا رب
اتصل عليها بعد تفكير:هلا ظمووو
لميا:اهلين من معي...؟
متعب:انا متعب وش فيك...؟
لميا انحرجت:انا اسفه بس رقمك مو مخزن بجوالها وو ظميا نايمه اتصل بعد شوي
متعب في نفسه>ما دام سمعت صوتك صوتها ما همني ولا الف منها<<
لميا:............>>راحت تصحي ظميا<<ظموووي هذي دانه متصله عليك من رقمها الجديد
ظميا:يووووووووووووووه(اتصل مره ثانيه)خير!!
متعب:>>وش الاخلاق الزفت ما عطاها الله من اختها<<
ظميا:دانووو ترى ماني فاضيه لك راسي يعورني من جد خلصي بلا استهبال قالت لي لمو انك دوووين
متعب:>>هههههه اهااا يعني مسويه فيها مقلب حرام ظلمتها<<انا مو دانه
ظميا:هااااااااااااااه اجل من معي
متعب:نسيتي صوتي قلبي...؟ ما امدى تنسين ؟؟ وسلامتك ما تشوفين شر بس حبيت اتطمن عليك واقولك هذا رقمي يعني ابيك تردين علي حتى لو تتروشين 
ظميا:.......................متعب............!!
متعب:عيونه وروحه وكله بعد...امري
ظميا ارتبكت:انا اسفه بس 
متعب:هههههههههههههه ادري اختك مسويه فيك مقلب ....تشكريها لي هههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا تامرين على شي قلبووو...
ظميا:سلامتك....
متعب:الله يسلمك واسف ازعجتك...
ظميا:لا عادي
متعب وما حس باللي يقوله:عقبال ما اصحيك بنفسي وابوس جبينك لــ يخف الألم
>>انا وش اقووول من جد تحمست<<
ظميا دقات قلبها بتوقف:طيب يلا مع السلامه
متعب:امووااااااااااه وهذي بوسه لك لتكملين نومتك واعذريني ازعجتك والبوسه الجايه لا تتوقعيها بالهوا^__^ يلا باي(وسكر الخط)>>>انا من جد وش صار لي اكلمها وكأني موووت احبها...يا ربي انا وش اسوي ما ابيها تتتعلق فيني اكثر بس غصب علي اقول هالكلام احس لما تنحرج وتسكت تجذبني لأزيد احراجها مو عارف وش اخرتي مع هالبنت
*************************
اما بثووونه اللي تستعد لرحله الموت
وهم بالطياره....كانت المضيفه تلقي التعليمات وبثينه ماسكه قلبها لا يطيح
سطام حس فيها:بثينه....خايفه؟؟
بثينه وهي معصبه:كل تبن زيين
سطام:......................>مردوده ما ردك بتترجيني وتبوسين رجولي لأسامحك<
وظل طول الطريق ساااااااكت وما تكلم بنص كلمه حتى ولما وصلو سوريا>> طبعا اختار سوريا عشان يغازل<<
بثينه:انا بروح دوره المياه بعدل نفسي 
سطام كان مفهي حده مع البنات:زين زين انتظرك
بثينه>>انا اعلمك يا سطام كيف تناظر في بنات الناس...طيييييب
راحت لدوره المياه ووفسخت عباتها وحطتها بالشنطه وعدلت الميك اب وشعرها وطلعت وهي تمشي طاحت شنطتها وتناثرت اغراضها ونزلت لمستواهم وصارت تجمعهم في هالوقت ما كانت منتبهه للي يناظرها وهو فاتح فمه لان بلوزتها مرتفعه
سطام:وش فيها تأخرت....خليني اروح و ...؟؟ هذا وش فيه يناظرني كذا ..(لف وجهه ورى) بثينه..........؟؟؟
سطام صرخ:بثييييييينه
بثينه قامت:نعم
سطام راح لها ومسكها:انتي غبيه كيف تفسخين عباتك
بثينه:سطام مالك دخل فيني...
سطام:.....>الحساب لا وصلنا جناحنا<
**ويوم وصلو الجناح**
سطام:..>تو بيتكلم
بثينه:داااااااايخه وفيني نوم(رمت نفسها على اول كنب قدامها ونامت)
سطام:..(ظل واقف دقيقه ليستوعب انها من جد نامت )........مو صاحيه هههههههه(راح لها وشالها وكانت ما في الا غرفه نوم وحده دخل ومددها على السرير وفتح شنطته وبدل ملابسه وجلس بجنبها في السرير)
سطام في نفسه:من يصدق ان الملاك النايم قدامي هو نفسه الشيطان بثينه! 
(بثينه شعرها يوصل لكتوفها واطول بشوي ولون بشرتها حنطي على البرونزي الفاااتح ملامحها مررره نايس وغمازاتها مشاء الله ما يمديها تبتسم يوضحون لكن مشكلتها فيها من الغرور وتحب شي اسمه انتقام..)
سطام وهو يناظرها لاحظها تبتسم وهي نايمه جاته الضحكه لكنه وبدون شعور باس شفتيها وصحت
بثينه ما تدري انه باسها (صارت تناظر بسطام كان لابس بجامه نوم وماسك جواله يلعب ..سطام لون بشرته برونزي وشعره يوصل لأذنه عنده غمازه في خده اليمين وجسمه معضل شوي خشمه سيف وملامحه حلوووووووه تساعده في المغازل) ركزت على المكان اللي هي فيه:0_0 نعم نعم
سطام:وش فيك...؟
بثينه وقفت على السرير وهي تصرخ:نعم ان شاء الله وش جابني لغرفتك وليه جالس بجنبي وانا نايمه خير...
سطام:ما فيه الا غرفة نوم وحده مو انا طالب جناح متزوجين 
بثينه:مشكلتك عاد الحين تروح تغير الجناح انا لا يمكن اخليك معي بغرفه وحده
سطام:واذا قلت لا....؟
بثينه طلعت من الغرفه وفتحت باب الجناح وتو بتطلع الا مسكها:ادخلي انا بروح
بثينه:غصب عنك بعد..
سطام ما رد وحجز وبعد خمس دقايق رجع:يلا(وصلو جناحهم ولما سكرو الباب)
بثينه على الأرض من الكف اللي جاها:o__oيا الحقيرررررررررررررر
سطام:تو تدرين!! مو اخر كف بتجربين غيرهم
بثينه:كانك رجال جرب
سطام استفزته الكلمه وسحبها من شعرها وقومها:رجال وغصبــ(ن) عنك فاهمه يا حيوانه....(عطاها كفين عمرها ما بتنساهم ورماها على الأرض)
سطام:هه انتي الحين مثل الكلب مرميه على الأرض...يلا تشاااوو
(طلع من الجناح وقفله عليها عشان ما تطلع راح رقم له كم وحده وشرا غدا ورجع)
بثينه تتابع زي:...............................
سطام:ما تبين تاكلين.....
بثينه:.....................................
سطام:بالطقاق مالت عليك وعلى من يسالك مره ثانيه 
*****************************
في المدرسه
شهد:وش السالفه غايبين ظمو ودندون
ريهام:متى نرجع البيت ابي اسمع صوت حموودي
نوف:متردده اوافق على عبدالله ولا لا
شهد:استخرتي...........؟
نوف:ايه ما اكذب عليك ارتحت بس
شهد:بس وشووو!!
نوف:اخوك بصراحه شخصيته تخوفني احس اللي ما يعرفه يخاف منه
شهد لما سمعت كلام نوف تذكرت رياض^^^^.....^^^^^
رياض:شهد يا خبله
شهد:انا مو خبله
رياض:ههههههههههههههههههههههههه طيب ولا تزعلين كنت امزح ..وش رايك نطلع اليوم نتمشى
شهد:لا مالي خلق
رياض:طيب وش بتسوين اليوووم 
شهد:اليوم بتجي غنا بتجهز ...
رياض:اوووووووووووووووووووووف
نوف:وين وصلتي شهد...!
شهد:ولا شي ^__^
(لما رجعو البيت...)
ريهام:يععععععييييه وش ذا الملاغه يا حظ بثينه مرتاحه
شهد:وانتي كيف عرفتي....لا تتكلمين بس ما تدرين هي وش فيه
عبدالله:نوف ما قالت لكم موفقه او لا
ريهام:يا رجال اثقل وش فيك على البنت
عبدالله صرخ:احبهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ما تفهمين
ريهام:0_0 >>يا حظ نويف فيك<<
(لما جا العصر.....)
ام عبدالله:عبدالللله
عبدالله:هلا وغلا امري
ام عبدالله:ابشرك نوف وافقت
عبدالله:احلفي ...من جد ...والله...وناااااااااااااااااااااااساااااا
ريهام:اوووف من جد قهرر ليت احمد يستانس كذا لما اكون معه
شهد:هههههههههههه احمد يكسر خاطري...وربي انتي اللي ساحبه عليه
ريهام:ليه تقولين كذا!!
شهد:ناظري جوالك....
ريهام تناظر:هئئئئئئئئ 8 مكالمات منه....وش صاير...لا يكون فيه شي
شهد:اتصلي يا غبيه!!!
ريهام اتصلت ورد بسرعه:الوو
احمد:وقفتي قلبي عليك ....وش فيك ما تردين...
ريهام:ما انتبهت
احمد:نعععععععععم ما انتبهتي....اووووف استغفر الله
ريهام حست انه معصب من جد وتجمعت دومع بعيونها:...............
احمد:وين كنتي عشان ما تنتبهي
ريها ببحه في صوتها:اسفه....
احمد:*_* ريهام قلبي وش فيه صوتك
ريهام تحاول تعدل صوتها:ما فيه شي....
احمد كان في السياره وعلى طول غير وجهته:احلفي
ريهام:خلاص ما فيني شي....يلا باي
احمد:.............
ريهام سكرت وقامت تبكي...
شهد:وش فيك يالحوله
ريهام:احمد ...قلت لك انه مو مثل قبل
شهد:هذا لانك حاطه الشي في بالك...وش اللي خلاك تقولين كذا
ريهام وهي تبكي:احسه بس يبي يسوي مشكله..لعب في حسبتي عشان ما رديت
شهد:طيب يمكن خايف علــ(ورن الجرس) لحظه بشوف
ريهام:جايه معك..(تمسح دموعها)
شهد على طول فتحت الباب:................؟
احمد:ممكن اكلم ريهام....؟
شهد وريهام:.................!!!
شهد:اكيد(ودخلت )
ريهام:تفضل..مافيه حد....
احمد دخل واول ما سكر الباب ضمها:ليه كل هالدموووع!!
ريهام:انت ما لك خلق لي وبس تبي تتهاوش معي
احمد وهو يبوس جبينها:اسف...مو قصدي...بس وربي احبك
ريهام:طيب قصر صوتك فضحتنا
احمد يرفع صوته وهو ضامها بقوووه:احببببببببك
ريهام:طيب اذني....
احمد صرخ بقووه:احبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك
ريهام بعدت عنه بقوه:احمد استجنيت!!
احمد:واللي يعرفك ما يستجن!!!
ريهام حست انها بتطير من الوناسه نزلت راسها من الخجل وابتسمت >> احمد ما تغير هذا هو اللي اموت فيه بس جنونه زايد هاليومين<<
عبدالله كان طاير من الوناسه ولما طلع شاف احمد ضام ريهام ويهمس لها
احمد بهمسات تذوب:احبك احبك احبك احبك احبك تصدقيني!!
عبدالله:ااحم احم..ماله داعي تهمس الجيران كلهم سمعوك من قبل شوي
احمد سحب عليه:غلاي تحبيني كلمه بس طلبتك من ملكنا صار لنا اكثر من شهرين او اكثر وما سمعتك الا نادر ما تقولين احبك 
عبدالله:احححححححححححححم احححححححححححححححم
احمد بعد عن ريهام:ياخي رجيت امي درينا
عبدالله:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه احمد اثقل اثقل
احمد يرفع حاجبه الايسر:قول لنفسك...على بالك ما حد درى عن سالفه البر
عبدالله:0_0 وشوووو...طيب طيب يلا سلام
احمد:طيب حبي انا بمشي عندي شغل..يلا بااي
**************************
ظميا:من جدك 
لميا:لا تمزح..فاضيه لك امي تمزح...طيب وش فيها لا جا يوم الخميس
ظميا:...............>>ما ابي اخاف اعرف شي ويصدمني<<
لميا:ظموووي ردي جوالك يتصل
ظميا:هلا
متعب:هلا بس!!
ظميا:...........................
متعب:وش دعوه قولي هلا غلاي حبيبي قلبي اي شي عن خاطري
ظميا بعدت عن اهلها عشان تكلمه براحتها:.............
متعب:ظموووي قالت لك عمتي اني جاي لك الخميس
ظميا:ايه
متعب:عشان كذا متضايقه!!
ظميا:...........................لا مو متضايقه
متعب في نفسه>واضح انك متضايقه لكن ليه...<<
ظميا:طيب بروح اذاكر يلا باي
متعب:...................براحتك....اسف على الازعاج
ظميا سكرت الجوال وهي متندمه انها سوت هذي الحركه...
***************
وش بيصير في قصه عذاب بثينه....وشهد بتظل تنتظر ورقه طلاقها...ظميا هل بيكون ظنها في محله وهل بتكتشف ان زوجها يحب اختها...وريهام قصه حبها بتكمل ولا بيصير شي يعارض طريقها!!
الجــــــــــــــ 19 ـــــــــــــزء
دانه:روييييييييين يالحيوانه يالــ
روان:ههههههههههههههههههههههههههههههه
دانه:سخيف كيف ترسلين له كذا كيف
روان:طيب عادي يمكن حتى انتي ترسلين كذا 
دانه معصبببه وهي تقرا الرساله مره ثانيه...
احبك احبك والله ترى احبك...متى اكون بس بجنبك ....وانام بحضنك...وابكي على صدرك...واشكي لك واضمك....وننام انا وانت سوا ....وتهييج فيني الغلا
روان:اسفه دندون ما توقعتك تزعلين
دانه صرخت:سخييييييييييييفه(وراحت غرفتها واتصل عليها ماجد)
دانه قفلت الخط بوجهه واتصل مره ثانيه ونفس الشي والمره الثالثه
ماجد:وش فيك زعلانه علي....
دانه:اسفه
ماجد:تبكين!!!
دانه:لاااا
ماجد:بتعلميني فيك يعني...وش فيك وعلى وش اسفه
دانه:الرساله....وربي مو انا
ماجد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا حبي لك بس وش اقول...انا بالعكس استانست الحين من جد زعلت
دانه:........................
ماجد:امزح لا تصدقين....وش رايك بجي يوم الاربعا لك...
دانه:هاااااااا
ماجد:هههههههههههههههه اشتقت لك...ابي اجلس معك بكلم عمي
دانه:لااا لا
ماجد:ليه ان شاء الله...بجي...
دانه:بس...
ماجد:لا بس ولا ما يحزنون يلا عاااد....شافتني ميت عليها صارت تتغلى 
دانه:....................................
ماجد:يلا باي...
*************************
مر يوم السبت...الأحد...الأثنين...هذا يوم الاثنين وللان في العذاب
بثينه:اكرهك 
سطام:ما حد قالك حبيني
بثينه:مو طايقتك ارحمني ورجعني بيت اهلي..انت انسان تقرررفني
سطام عصب:نعم نعم يا روح امك وش قلتي تبين اعلمك القرف الحين
بثينه خافت منه:.............................................. .....
سطام قرب منها وهي على طول قامت:خيييييييييير!!
سطام يقرب منها اكثرالى ما لصقها بالجدار:انا مقرف!!
بثينه:.............>>دقات قلبها بتوقف<<.............
سطام قرب شفتيه منها ويده على راسها وكأنه بيبوسها وفجأه
بثينه:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااه
سطام شد شعرها بقوووه:والحين قولي من مقرف قووولي!!
بثينه:انت انت انت
سطام رماها بقووه على الارض ورفسها وتفل بوجهها:ما انتي الا جزمه قدامي
بثينه مو قادره تسكت اكثر من كذا:سطااااااام
سطام لف وجهه وناظرها باحتقار:تناديني!!
بثينه قامت من الارض وهي من كل قلبها تتكلم:انت انسااان حقير وسافل ومنحط انت ما تسوى حتى تكون زوج لشغلتنا 
سطام:............خلصتي!....اوك يلا باي
بثينه:*-*لو ابوي يعرف والله ما يتركك يالتبن
سطام :وكيف بيعرف ياااااااا حلووو....هه(سحب منها الجوال واللاب من السبت)
بثينه:من جد ماعاد اتحملك والله لا اادبك يالحقيير تعبت وانا اسكت وانا متحمله..بس معليه انا الحين بعلمك
(راحت بثينه لغرفته وتركت البانيو يتعبى مويه وطبعت فراشه كله مويه وقلبت الغرفه وكسرت العطور ورمت كل شي وملابسه اخذتهم كلهم ورمتهم في البانيو وفجاه سمعت صوت جوال..>>جواله مين...؟....سحر طييييب
بثينه بنعومه:هلا مين معي
سحر:نعم خير وين سطام
بثينه:ههههههههه سطامي اششش....هلا اسفه سطام مشغول يلا باي ههههههه
وكملتها بثينه وكسرت الشريحه لما شافت فيه كلمه مرور وسمعت صوت الباب بينفتح وراحت ركض لغرفتها وقفلت الباب
سطام دخل مرت دقيقه وهدوووووووء:.....................................
بثينه:الهدوء اللي يسبق العاصفه..الله يستر
***********************
شهد:كذابه ...لا لا انتي كذابه
ريناد:شهد والله ما اكذب والله...وتدرين انه قال ما تقولو لها...
شهد:.............طيب ليه
ريناد:هو من يوم تسوين السالفه ما رجع البيت ويوم امس بالليل تو ندري من احمد انه بالمستشفى من يوم الاحد 
شهد وهي تبكي وتتذكر^^^....^^^
رياض:اووووف
شهد:وش فيك!
رياض:وهذي منشبه لي خير وش تبي تجي
شهد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
(راحت غرفتها تتجهز وبعدين بدت ترسم وشوي)
رياض:وانا ادور عليك وانتي هنا
شهد وهي ترسم:.......................................
رياض عصب واخذ لون مائي عصار وعلى طول فوق راسها
شهد:هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
رياض:ههههههههههههههههههههههههههه شكلك يجنن
شهد عصرت لون بيدها وطبعته في وجهه:وحده بوحده
رياض:يعني...انا اعلمك...(اخذ لون وراح يركض وراها)
شهد وهي تنزل الدرج:هههههههههههههههههههه رياااض خلااص
غنا معصصصصصصصبه:بزاره
رياض مسك شهد ومسح بوجهها اللون:قولي تووبه
شهد:ما ابيي ههههههههههههههههه
رياض:بسرعه قولي 
شهد:هههههههههههههههه ما بقول
رياض:طيييييييب(حط يده على شفايفها عشان ينصبغ اللون) هههههههههههه
شهد:رياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااض
..........^^^^^........
ريناد:وين وصلتي...شهد شهد هلووووووووووو
شهد:اي مستشفى.....؟؟
******************************
ريهام:من جدك!! ليه ما قلت لي من زمان
احمد:ليه اقولك ...؟ 
ريهام:لاني زوجتك....
احمد:واذا....يعني زوجتي لازم اقولك كل شي
ريهام:هذا اللي اظنه
احمد:اصحح معلوماتك ....مو لازم تعرفين كل شي يصير لي اوكي!!
ريهام عصبت:عشان شهد على الاقل
احمد:هاهاها ريهام ما لي خلق اضحك....خويتك هذي ما عندها احساس
ريهام ما رضت تسمعه يغلط على شهد:وليه ان شاء الله يعني رياض اللي عنده احساس....ما قالك انه ضربها....ولعب في حسبتها...وحطمها في ليله زواجها
احمد:بس مو تسوي فيه كذا
ريهام:اوك اوك ما ابي اتهاوش لاني انا اللي منجد مالي خلقك 
احمد:اوكــ(وسكرت بوجهه)
ريهام:*-* انا اعلمك يا احمد وربي للعب في اعصابك وتشوف
***********************
بثينه على اعصابها تنتظر مصيرها:خييير
سطام:بثينه افتحي الباب لا اكسره
بثينه:ما بفتح...
سطام:والله اكسره
بثينه:ما همني..كانك رجال جرب واكسره
سطام:طيييب(وبقوه كسر قفل الباب)
بثينه:................(رحت فيها)
سطام:تدرين عاد هالمره ما فيه تفاهم(وشدها من شعرها وسحبها للصاله ورماها) اعتذري بسرعه
بثينه:انا...انا...انا لو تقتلني ما اعتذرت....
سطام رفسها بقوووه:اقولك تأسفي وترجيني لا اقتلك
بثينه:تخسي الا انت اعتذر لك 
سطام:بتندمين والله
بثينه قامت بسرعه وفتحت باب الجناح تبي تهرب ومسكها:وين انشاء الله !
بثينه وهي تبكي:ما لك دخل(ورفسته في مكان حساس وهربت ركض)
وين اروووووووووح وين وش اسوي وشووو يا ربييي...ما في الا اتصل من اي مكان بسأل اي احد اي حد.....لو سمحت
.......:اهلين خيتو شو بدك!!
بثينه وهي تبكي:جوووااااااااال بس بتصل ثواني ولا بموت بلييييز
.......:تفضلي....
بثينه تبكي وهي تتصل...:الوووووووووووووووووو
نوف:وشو مين
بثينه:ما في وقت نويف بموووت بسرعه كلمي اهلي يبي يقتلني الله يخليك نويف بســـ اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااه
نوف:بثينه بثينه بثينه وينك بثييييييييييييييينههه....!!
طاح الجوال لان سطام مسكها من يدها بقووه:يا حقيرره انا بتعلمين اهلك علي
بثينه:ما ابيك وش تبي مني انت وش تبي
سطام:...........(وش ابي منها...وشوووو!!)
بثينه:اتركني خلاص....
سطام:انتي طلبتي(ورماها على الارض ورفسها على ظهرها واغمى عليها)
.......:شو عملت انت ...مجنووون ولا....البنت بدها تموت شو هيدا التخلف
سطام:كل خررررى اوف...(وش سويت0_0 وليه كذا )شالها وكان يمشي بهدوء من الصدمه لا يكون صار فيها شي...بعكس نووف
**************************
نوف وهي تبكي:والله ما اكذب تو اتصلت مدري من وين وقالت لي كذا
هند:يا ربيييييييييييييي مو مستوعبه
نوف:مو وقته لازم تعلمين اهلك...
هند:اكيد اكيد...(وسكرت وراحت ركض لابوها وقالت له)
بو ذعار معصصصب في اللي صار لبنته:ذعاااار احجز لنا على اول طياره لسوريا بسرعه...
ذعار:ان شاء الله...
(وحجزو على اول طياره بعد ربع ساعه ومرت ربع ساعه وركبو الطياره )
**********************
سطام مدد بثينه على سريرها....وظل يناظر وجهها واثار الدموع:اول مره اشوفها تبكي ما كنت اظن عندها دموع اصلا....وجهها شوهته بكفوفي وجسمها شليته برفساتي....اسلوبها يستفزني بقوووه ...ولما اشوفها نايمه احس بشكل غير طبيعي تجذبني....يمكن لجمالها...لكن انا شفت جمال من قبل لكن ما جذبني بكثر ما هي تجذبني.....مشكلتي...اكرهها مع ذلك انجذب لها!!
***************
متعب اتصل على ظميا:يعني يا انا اتصل ولا ما اسمع صوتك
ظميا:...هلا..
متعب:مشغووله!!
ظميا:لاا...
متعب:زين...اخبارك
ظميا:الحمد لله
متعب:مو كاني اسحب منك الكلام سحب
ظميا:ما فهمت
متعب:سووولفي اي شي...
ظميا^_^:ما عندي شي اقوله
متعب:هههههههههههه يا حبي لك...طيب وش كنتي تسوين...
ظميا:جالسه على المسن
متعب:اهممم ومع مين تسولفين...؟
ظميا:مع صديقتي...
متعب:اهممم وانا ما في سوالف معي...؟
ظميا:.........
متعب:ظموووي...
ظميا:هلا...
متعب:...انا ازعجك!؟
ظميا:لاااا 
متعب:زين ريحتيني...ظموووي تحبيني...؟
ظميا:............
متعب:ما رديتي علي...؟
ظميا:ايه...يمكن
متعب ما يدري ليه زعل:يمكن...؟ طيب 
ظميا:زعلت!!
متعب:يهمك...ولا يمكن ...؟
ظميا:.......
متعب:انتي لو تسأليني السؤال هذا بقولك اكيد احبك مو بس احبك..اموووووت فيك
ظميا:.........(انحرجت)
متعب:طيب حياتي ظموووي انا بروح بيت خويي الحين بكلمك اخر الليل اتفقنا
ظميا:طيب...
متعب:يا حبي لك...طيب يلا مع السلامه
ظميا سكرت الجوال وهي مبتسمه وقلبها يدق ....
*******************
شهد:تماضر طلبتك
تماضر:ااااه بس ما اقدر اردك يا بنت العم امري...
شهد:ابيك تجين معي المستشفى اخاف اروح واشوف غنا ومااقدر ارد
تماضر:هه هااااا يا حلوك والله...قال ما تقدر ترد...انا موجوده ولا يهمك
شهد:يا حبي لك 
تماضر:احم احم عشان تعرفين وش كثر انا مهمه...مو ساحبه علي ومع خوياتك
شهد:ههههههههههههه طيب الحين انا برى انتظرك
تماضر:مشاء الله واثقه اني بوافق...يلا يلا هذاني طلعت
(ركبت تماضر السياره:السلام
عبدالله:هلا هلا...وينك يالقاطعه
تماضر:هههههههههههههه انت القاطع مو انا....
عبدالله:في هذي معك حق...واسفيين ولا تزعلي 
تماضر:لاااا لااا عاااادي هههههههههههه اخوي واعرفك مو فاضي الا للعب
عبدالله:افاااااا 
تماضر:ههههههههههههههههههههههههههههه
(وصلو للمستشفى وسألو عنه وراحو لجناحه)
تماضر طقت الباب وفتحته:السلااام
الكل:وعليكم السلام...
شهد فتحت وجهها:.....
غنا:هذا انتي....تو الناس تجين وتذكرين زوجك
رياض كان سرحان وهو يناظرها:>>وجهها اصفر والخشم احمر يعني كانت تبكي...؟؟ شكلها متغير وكانها تعبانه...ليه جات تزورني بعد اللي سويته فيها
تماضر:ايييه هذا هيي...ليه غريبه الوحده تجي تزور زوجها...؟
غنا:وانتي مين ان شاء الله...؟؟
تماضر:انا ...انا يا حلوه ما اتشرف اقول اسمي لك...اخاف لا نطقتيه يتلوث
غنا تصر على اسنانها:ما انتي ملوثه بدون شي
تماضر بابتسامه استهزاء:هه تخسين الا انتي..وبعدين حتى لو اني ملوثه مثل ما تقولين على الاقل ما رميت نفسي على واحد متزوج ولصقت فيه
غنا:هذا ولد خالتي وشي طبيعي ازوره
تماضر:هئئئ وانا قلت لك لا تزوريه اصلا من كلمك ..بس كلن يعرف نفسه
غنا:اقووول
تماضر:لا تتعبي حالك وتقولي واقول كلامك ما يهم ولا يحرك شي فيني...اوووكي وبعدين...انا استأذن ما ابي اخرب جو الحلوين...لاني اعرف الادب^_^ يلا شهوود انا بروح لعبدالله طيب...سيوو(وطلعت)
عماد:والله دخلت مزاجي هالبنت^__^
ريناد:قلتها قبلك...هههههههههههههه يلا سيوو من جد ما نبي نخرب جوكم
(وطلعو عماد وريناد وغنا تفشلت وطلعت معهم)
رياض:شهد شلونك...؟
**************************
وصلو ذعار وابوه لسوريا وبالتحديد هم واقفين قدام باب جناح بنتهم رنو الجرس..
سطام كان جالس بجنب بثينه للان قام وفتح الباب0_0:...............
ذعار يناظره من فوق لتحت:انت انسان حقير ما يستاهل اختي...
سطام:.................
ذعار دخل لغرفه بثينه وصار يصحيها بهدوووء:بثووون بثووونه المزيووونه..^_^ يلا اصحي عشان نرجع للبيت
بثينه فتحت عيونها بهدووء:ذعار..اول مره افرح بشوفتك...
ذعار:ههههههههههههه مجهزه اغراضك
بثينه وهي تبكي:ذعار انا انا ...
ذعار:بثوون هدي الحين بنروح للبيت...ما راح اتركك صدقيني
بثينه هدت شوي بس للان تبكي وبصوت عالي:تعبااانه كل جسمي متكسر ما عاد فيني حيييل اتحرك يمكن انشليت ما استبعد...ذعار يمكن اني ما اجيب عيال بسبب الضرب اللي جاني...
ذعار كان يلم اغراضها:بثووون تعوذي ما بيصير لك شي
سطام كان واقف قدام ابو بثينه وكان ابوها يتكلم لكنه ما كان يسمع كان يسمع كلام بثينه لذعار...
بثينه:اااااااااه(طلعت من قلب) ليه يا سطام 
ذعار:بثينه انسي ذا الكلب الواطي..لو فيه خير ما كان مد يده على حرمه...
بثينه:ذعار انا مو قادره اتحرك كل شي يألمني
ذعار:ولوو وانا وين رحت...؟ يــبـــه
بو ذعار راح للغرفه:^__^ شفتي يا بثينه وش قد نغليك..جينا عشان ناخذك بس
بثينه بتعب:الله لا يحرمني منك....
ذعار:يبه انا بشيل بثوون...خلي السيرفس يجون يشيلون اغراضها
بو ذعار:خلاص انت بس خذ اختك 
ذعار غطاها وشالها:اووف يا بثووون انتي دببه
بثينه:>>مالها نفس<<هههه
سطام كان واقف في مكانه ويناظر وكانه تمثال
ذعار مر بجنبه وعطاه نظرات احتقار ومشى...
**************************
كان الليل في هذا الوقت...وكان متعب بيت خويه
محمد:تو الناااس يا اخوي ويين
متعب:ههههههههههههه تسلم مره ثانيه ان شاء الله
محمد:متعب شكلك مهموووم وااضح مو انت تزوجت اللي تحبها واللي رجيتني فيها
متعب:لا ياخوووي غلطااان...انا تزوجت اختها ..توأمها...ما تزوجت لميا
محمد:هاااا شلووون كذا
متعب:هذا اللي صار...ما عرفت الا يوم الملكه 
محمد:طيب مو انت شفتها
متعب:اقولك توأمها نسخه مشاء الله
محمد:وش ذنب البنت....؟
متعب:انا توهقت...انا احب لميا قلبي تعلق بلميا حتى لما اكلم ظميا وانا اكلمها لا تشوف كيف اتغزل فيها لاني اتخيلها لميا....اااااااه وش اسوي يا اخوي وش الحل!
لميا كانت عند الباب بتدخل عشان تعطي كتابها لصديقتها وسمعت كل شي وصارت ترجف>>وشووو لااا ليه انا ليه ...متى عرفني وشلوون ...ليه يصير لظموو كذا...ليه انا من بين كل البشر يحبني انا....<<ومن الربكه طاح الكتاب ورجعت بسرعه السياره
محمد:وش بتسوي طيب ..وش ناوي عليه
متعب:مدري يا اخوي...والله احترت...يلا بس مابي اشغلك مع السلامه
(ولما جا بيطلع شاف الكتاب على الارض رفعه وقرا الاسم0_0لميا كانت هنا!! لااا اكيد سمعت...يا ربييي وش ذا المصايب...لازم اكلم ظميا والان>>ترك الكتاب ومشى)
ظميا:هلاا متعب
متعب وبدون شعور:يا حلاة اسمي بلسانك...
ظميا:.....^_^
متعب:غلاي ابي اكلمك في شي مهم ما يتأجل 
ظميا:طيب تكلم...؟؟خوفتني وش صاير
متعب:ما في الا الخير...اقدر اشوفك الان...؟
ظميا:ما اظن البيت ما فيه رجال ..امي وابوي نامو ...
متعب حس انها متضايقه:ظموووي حياتي وش فيك صاير شي لك...؟
ظميا بزعل:لميا مدري وش فيها جت من بيت صديقتها متضايقه وتبكي...ومو راضيه تفتح لي او تكلمني...ما عمرها سوت كذا...انا خايفه عليها
متعب>>يا غلاااي تبكين بسبت اللي سمعتيه يا رقه قلبك...ياريته فيني ولا فيك<<
ظميا:متعب متعب...
متعب:هاااه هلا معك
ظميا>>واااضح<<:...طيب تامر على شي
متعب:بكره بجي اكلمك ...ضروري اشوفك..الساعه 9 اللي بجي...يلا لموو حبيبي بااااي(سكر الجوال لكن ظميا ما نزلته من اذنها)
ظميا ودموعها اتخذت المسيره المعتاده...>>لموو والله قال لموو والله هالمره متأكده .... كثير ما ينطق هالاسم...وش السالفه...الشي الاكيد..ان قلبه..مو ملكي.... يحبها...يحب اللي اسمها لميا..وياخوفي تطلع اختي...ااااااااااااااااااااااه ليييه ليييه
*******************
ماجد:ما تبين تنامين
دانه:هاااااااااااا
ماجد:الظاهر وصل النوم....؟
دانه:ههههههههههههههههههههههههه ما فهمت
ماجد استانس لانها فاااصله حدها:وشو ما فهمتي...؟
دانه:امممم ما فهمت وشو انا اللي ما فهمت 
ماجد:هههههههههههههه دندووون تدرين انك تهبلين وانت فاصله
دانه:ههههههههههههههههههههههههههههههه انا في كل وفت كذا...
ماجد:اجل وش معنى معي بس؟؟
دانه:ليه انت مين!!
ماجد:ههههههههههههههههههههه دنووو والله اشك انك شاربه شي
دانه:ههههههههههههههههههههههههههههه ايه شربت بيره فراوله
ماجد:متأكده ان ما فيها كحووول
دانه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
ماجد:.....؟؟؟ وش فيك...؟
دانه:انت تقول كحووول...وشو كحووول!!
ماجد:ههههههههههههههههههههههههههههههه الحمدلله والشكر...يا حبني لك والله مو صاحيه من جد....بس خليك كذا احسن ههههههههههههههههههه
******************************************
نوف:........(تبي تتكلم بس خايفه يقومون عليها).........
نجود:نوف اطربينا واضح ان عندك كلاااااااااااااام
نوف:انتي وش تبين نايمه عندنا اووووف
نجود:على قلبك يا نوفاااا على قلبك....
نوف:يمه متى اتزوج وافتك منهاا؟؟
نجود:ههههههههههههه هذا اللي تبين تقولينه من زمااان!!؟
نوف قامت من مكانها وهي بتمشي لغرفتها...
ام خالد:نوووووووووووووف
نوف لفت:هلا ؟؟
ام خالد:حددنا يوم ملكتك....
نوف:......(الله وناسا اخيرا بفتك من نجوود..)......؟؟
ام خالد:يوم الاربعاء هذا....
نوف:.......طيب تصبحون على خير.....(وراحت غرفتها)
**************************
رياض:^__^ شكلك متغير...
شهد:يعني كيف....؟؟
رياض:مدري بس متغيره...
شهد:يعني احسن ولا اسوأ
رياض:هههههههههه مدري
شهد:×__× 
رياض:بكره بيطلعوني صح....؟
شهد:ايه قال بكره العصر تقدر تطلع...
رياض:شهد بتجين معنا للبيت؟؟؟
شهد:^__^ اذا ما تبيني مو مشكله...
رياض:ههههههههههههه لالا وش دعوه البيت بيتك...
شهد:طيب ما تبى تنوووم...؟؟
رياض:انتي...؟
شهد:انا وشووو؟؟
رياض:ماتبين تنومين
شهد:هههههههههه انا سألت اول 
رياض:طيب^_^ انا تعبااان حدي وبروح في سابع نومه ...وانتي
شهد:ما فيني النوم...جهزت اغراضك؟؟
رياض: لا شوفي الحووسه على جنب
شهد:اوكي انا برتبهم
رياض:يعطيك العافيه...
شهد بدت ترتب اغراضه شدها البوم صور بين ملابسه فتحته وبدت تتفرج...؟ من هذي البنت...ومن الولد اللي معها...(قلبت في الصور الى ما وصلت الصوره اللي فيها رياض كان يبوس خد البنت0_0 )
رياض:شهد..وش فيك
شهد:رياض...من هذي البنت>>شوي وتبكي
رياض:زوجتي الأولى
شهد تصلبت مكانها وبدت كل الافكار تدور براسها وغرقت عيونها:زوجتك!
رياض:ايـــه زوجتي واحبها مووووت وما بحب احد مثل ما حبيتها 
(زوجته...معقول رياض متزوج...؟؟ ونوف وش بيصير لها في ملكتها..بتستخدم صرخته اللي تصم الاذان..؟؟ظميا بتكتشف خيانه زوجها...ولا بتظل الامور على حالها..؟؟دانه على كثر ضحكها ..وحبها لماجد معقول يصير شي يكرهها فيه..؟؟ بثينه بتتطلق من سطام...ولا بترجع له..؟؟ ريهام اللي قلبها تعذب بسبب شخص تحبه ..هل بيغير وجهة نظرها بهالدنيا..؟؟)
الجــــــــ 20 ـــــــــــــزء
رياض:ايـــه زوجتي واحبها مووووت وما بحب احد مثل ما حبيتها
شهد:اجل ليه..
رياض:ليه وشوو..؟
شهد كانت بتقوله ليه تزوجتني لكنها سكتت وقامت من مكانها:ليه ما قلت لي انك متزوج من قبل 
رياض:ظنيت اني ممكن انساها بس ما قدرت
شهد لبست عباتها وتغطت ورياض يتكلم وهي تلبس:شهد وين...يا هووو وين رايحه...شهههههههههد
وشهد ساحبه عليه وطلعت وابتعدت عن غرفته جلست بالانتظار وقامت تبكي>>يعني عشان كذا ما كان يبي يقرب مني عشان كذا يكرهني ويضربني <<
رياض رن جرس النيرس وجت وطلب منها كرسي متحرك لان رجلينه مكسورين وما يقدر يمشي... راح بالكرسي وهو يتلفت لكنه ما شافها...!! واخيرا شاف بنت جالسه في الانتظار وما كنها مع الدنيا
رياض:شهد...شهد شهد
شهد رفعت راسها:هلا وش صاير..؟
رياض:وش فيك جالسه هنا
شهد:ما فيني شي
رياض:امزح معك وربي ...شدعوه متزوج وما تعرفي الا الان ...
شهد:مو مهم
رياض:تعالي ابي نكون لوحدنا
شهد قامت ودخلو لجناحه:خير وش تبي
رياض:شهووود وربي كنت امزح ...
شهد:ريااض..ما همني تمزح او لا..متزوج قبلي او لا..كل اللي يهمني الان هو...
رياض:هو وشوووو
شهد:هو نفسي...
رياض:ما تبين تعرفين سالفه البنت...؟
شهد وهي تساعده ليتمدد على السرير:مو مهم...
رياض:بس انا عندي مهم اني اوضح لك...شههوود هذي اختي وولدها...ماتو في حادث قبل خمس سنوات هي وولدها وزوجها
شهد:...................الله يرحمها(واضح من نبرة رياض انه متضايق )
رياض ابتسم:الله يرحمهم هذا يومهم...اللهم لا اعتراض
شهد:...................طيب اممم..تبى شي...
رياض:وين..
شهد:لا بس اسأل
رياض:شهد ضميني....
شهد:0_0! هااا..وليه انشاء الله
رياض:محتاج لحضن
شهد:انت رجال وما ظنتي انك تحتاج لحضن
رياض:ليه الرجال ما عنده قلب ما يحس
شهد:انا كنت اظن انه عنده ذره احساس بس يوم عرفتك..
رياض:..........()__() ايووه كملي
شهد:ولا شي....انا الحين برووووح برجع العشا ان شاء الله
رياض:........................
شهد راحت بيت اهله وهو جا احمد له...
احمد:من قدك زوجتك تموووت فيك
رياض:انت وين وانا وين والله مصدق...
احمد:يا غبي...اسمح لي من جد انت غبي المفروض تستغل هالفرصه احسن استغلال هذي فرصتك الوحيده اللي تكون فيها قريبه منك..عاد انت وذكاءك
رياض ابتسم....
******************
شهد:هااااااااااااااااااااا
ريناد:ليه انت ما تدرين ان رياض بيكون على كرسي...
شهد:ما فهمت يعني انشل؟؟
ريناد:لاااااااااااااا بسم الله علي اخوي...بس اسبوع عشان عنده كسر في رجله والرجل الثانيه فيها رضووض
شهد:سلاامته
ريناد:بس تعب عليه يروح فوق تحت فوق تحت...
شهد:ليه ما ننقل غرفته تحت..مو في غرفه فاضيه تحت...؟؟
ريناد:الا الا...يلا يلا نجهزها له بصررررررعه
(شهد وريناد بدو ينزلون له اغراض ويرتبون الغرفه اللي تحت مع الشغالات)
***********************
بثينه:يمه والله اني بخير خلاص
ام ذعار:اااااااااااااه يا بنتي حرام اللي سويناه فيك...وانتي توك صغيره على الهم 
بثينه:يمه خلاااص والله ما فيني الا الخير
ام ذعار شوي وتبكي:ما اقدر اشوفك كذا تتعذبين يا بنتي 
بثينه:..........يمه ارتاحي اللي كاتبه الله بيصير خلاااص
هند:يمه خلاص روحي ارتاحي انا بجلس مع بثينه...
راحت امها وظلت هند معها:هااا بثوون قولي لي كل شي
بثينه:والله فاضيه 

هند:صح باقي شهرين وتخلص الدراسه تدرين
بثينه:ههههههههه ادري حاسبتها من زمان
هند:..........^____^ههههههههههههههه
بثينه:احس انك مستانسه مررره وش صاير
هند:عبدالعزيز بيرجع بعد اسبوع
بثينه:اهااااااااااا ههههههههههههههه عشان كذا..مدري من اللي كان رافضه 
هند:خلااص عااد ذليتينا
بثينه:الا صح هو كم صار له من سافر...؟
هند:شهرين....
بثينه:اووووف ...انتو صح تزوجتو ..وبعد شهر سافر موو
هند:اييه..صح...
بثينه:...اهااااا هنوووده انتي عادي عندك زوجك مسافر شهرين بدونك
هند:انا اللي طلبت هذا الشي...ولا هو اصر اروح معه بس انا كنت رافضه بقوووه...
بثينه:طيب ليييه...؟
هند:ما بعد اتعود عليه للان اخاف منه وما اعرفه زين...اخاف لا صرنا هناك تصير مشاكل وما عندي عاد اهل....
بثينه:دارستها صح هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
****************************
سطام:لازم اروح اعتذر...ما يصير اترك السالفه تبرد..بس وش بقووول..وشوو!!
*********************
رياض رجع للبيت العشا مع عماد:السلام
شهد:.......انت طلعت
رياض:^__^ شكلك مو مستانسه
شهد:لااا مو كذا بس...ولا شي
رياض:.................اجل وين امي
ريناد كانت تو طالعه من المطبخ وشافته:ريااااااااااااااااض الحمدلله على سلامتك..(وراحت له وضمته)فقدناك من جد...
رياض:هههههههههه شفتي اني مهم جدا
ريناد:ومن الحمار اللي قال انك مو مهم
عماد:احترمي نفسك
شهد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رياض>يا حلاتها وهي تضحك<:دوووم هالضحكه
عماد:رياض ما تبى ترتاح....؟
رياض:الا خذني لغرفتي
شهد:جهزو لك غرفه تحت
رياض:من جهزها لي...؟
شهد:الشغالات وريناد كانت معهم
رياض:اهااا...طيب طيب يلا خذني لها
شهد اخذته ودخلو الغرفه:امممم نايس هذا ذوق الشغالات...؟
شهد:.......................ما تبي تنام...
رياض:وانتي ما تبين تنامين...؟
شهد:مو الان بعد شوي...
رياض:اهممم اجل اجلسي معي الى بعد شوي....
شهد:لحظه(وردت على جوالها)هلا رهووم....لحظه لحظه..مو قادره افهم شي انتي اهدي شوووي وفهميني...(طلعت وراحت لغرفتها فوق)
ريهام:اقولك ارسل لي رساله(وهي تتكلم تشهق)كاتب لي فيها..الظاهر مو مكتوب لنا نكمل باقي العمر مع بعض..اظن انه الوقت اللي بودعك فيك...(صرخت)كاتب لي ريهااام انتي طالق...كاتب لي ورقتك بتوصلك بعد يوومين...
شهد:0_0هااااااا ...ريهام انتي لازم..
ريهام:لااا عارفه وش بتقولين..بتقولين لازم تسمعيه اول...لازم تفهمي اول..لكن خلاص انا ما عدت احل له...انا الان طليقته...ليته صبر ثواني كان صار ارمل شهد انا الان بسكر ..تعبانه وكنت بس ابي اتكلم مع احد...يلا سيوو
شهد:ريـــهــ(وسكرت) اوووووووووف(بدلت ملابسها وهي متضايقه حدها لبست بجامة نوم برمودا ورفعت شعرها ونزلت لرياض
رياض:هلا والله توقعتك ما بترجعين...
شهد:توقعت ولا تبيني ما اجي
رياض:ههههههههه بالعكس...كنت انتظرك
شهد:..............
رياض:تعالي اجلسي بجنبي في السرير
شهد راحت للسرير وتربعت في النص:هلا
رياض:وش فيك شكلك متضايقه...؟؟؟
شهد بــ هم:اااااااااااااه بس...اخر شخصين توقعتهم يتطلقو ريهام واحمد..
رياض:نعععععععععم....ومن قال انهم تطلقو...؟؟
شهد:تو رسل لها رساله
رياض:احمد مستحييييييييييل يسويها....
شهد:ليه مستحيل...الرجال كذا حقيرين..
رياض:0_0كلمتك قويه شوي...
شهد:.........مو قصدي انا اقصد بشكل عام...
رياض:انا لازم افهم السالفه(اتصل على احمد ما يرد اتصل مره ومرتين وثلاث)
شهد:ما يرد....ولا ما يبي يرد...
رياض مسكها من كتوفها وسحبها لحضنه وضمها:لا تتضايقي شكلك مو حلو وانتي متضايقه...صدقيني احلف لك والله والله السالفه فيها شي...ومتاكد ان احمد ما طلقها..هذا عشرة عمر ويااه هو يبين جزء من حبه لها مو كله...وشوفي كيف ميت عليها..احمد اللي عمره ما بكى حتى يوم مات ابوه...الحين بكى عشانها وش تسمينه
شهد:>>معقوله في احد يحب كذا<<
رياض وهو يضمها اقوى:خلاااص عن الزعل والضيقه..ما بيصير الا الخير
شهد:انا خايفه على ريهام>>رن جوالها<<
ظميا:هلا شهد...حبيت اقولك اني بغيب بكره...شهد بستشيرك..دويين ما ترد
شهد:هلا امري قولي
ظميا:متعب يبي يجي يكلمني في موضوع ضروري الان..وو (تتكلم بسرعه)
شهد:ووشو...؟؟..وبطئي من كلامك
ظميا:وانا خايفه من الموضوع...مدري ليه(ظميا ببطئ يقهر)
شهد:مالت عليك خوفتيني...ما انا صايره عندك دكتوره فوزيه الدريع...
ظميا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خلصينا وش اسوي
شهد:هههههههههههه يعني وش بتسوين شوفي وش مخبي لك الزمن
ظميا:الله يستر بس...يلا باي
شهد ما مداها تسكر الا تتصل نوف عليها:شهيييد خااايفه
شهد: -_-! لا حووووول يعني ما ارتاح...خييير
نوف:مالت عليك..اووف..بعد بكره زواجي
شهد:مبروك...وش اسوي يعني ارقص لك...خلاص نويف..انا اصلا بغيب بكره
نوف:حتى انا ...
شهد:ويا بقره بكره وشوو
نوف:الاربعا!!
شهد:يعني بكره ملكتك
نوف:هاااااااااااااااا لاا يا قلبي انا قلت لأمي تكلم امك تقولها الخميس
شهد:والله مدري محد قال لي
نوف:يا ربييي لا يكووون..يلا يلا باااي
شهد سكرت:اووووووووووف
رياض:هههههههههههههههههههههههههههههههه 
شهد:-_-؟ وش فيك..
رياض:ابد سلامتك .. اشتهيت اضحك
**************************
ظميا تو فاتحه الباب لمتعب
متعب دخل وعلى طوول مسكها وضمها:يالدبه اشتقت لك...
ظميا انقلب وجهها:متعب بعد..(قلبي بيوقف لو ما بعد عني يمممه صرت ارتجف)
محمد:احم احم...هييه انت وس تبي عييب عييييييييييييييب
متعب بعد عنها:لااا حوووول وانت وش دخلك في السالفه
محمد ناظر متعب بنص عين:اختي كيفي
متعب:وانا بعد بكيفي زوجتي(ومسك ظميا من يدها)يلا باااي
ظميا بتموت ضحك هذا بزر ومتعب ابزر ههههههههههههههههههههه
لما دخلته المجلس:هلا امر..؟
متعب مو قادره ينطق عارف ان كلامه بيجرحها وما وده يجرحها
ظميا:متعب خوفتني وش صاير
متعب:كنت ابى اقول....
ظميا:ايييه....؟
متعب:احبك...
ظمياo_o:هذا الشي المهم
متعب:ليه هذي الكلمه مو مهمه
ظميا ارتاح قلبها نوعاما:لا بس قلت يمكن مشاكل او شي
متعب:لهدرجه شايفتي مصيبه وين م اروح اجيب مشاكل
ظميا شوي وتبكي:لا موكذا
متعب عجبه شكل ظميا:يمه يا لبهم والدموع بعيونهم...
ظميا انقلب وجهها:....................
متعب:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
********************************
دانه وهي مصحصحه:هلا
ماجد:وش فيك
دانه:مافيني شي
ماجد:اها مالك خلقي..؟؟
دانه:لاا مو كذا ...بس تو صاحيه
ماجد:وشووو تو صاحيه...وانشاء الله متى بتنومين للمدرسه
دانه:تعبانه ما اظن بقدر اروح
ماجد وقف قلبه:وش فيك حياتي وش متعبك وش تحيسن فيه...غلااااي تكلمي
دانه:ما فيني شي....بس راسي يدور واحس بغثيان موقادره اقوم من السرير
ماجد:تبين اجي لك
دانه:لا وش تجيني...×__×
ماجد:يااا ربي متى نكون في بيت واحد عشان لا مرضتي اسهر اللي بقربك
دانه وبدون احساس:كلكم تقولون كذا قبل الزواج
ماجد:×__× افااااا يعني انا مثل باقي الرجال
دانه:هااااا...لا مو قصدي
ماجد:اجل وش تقصدين
دانه:................................
ماجد:ههههههههههههههه طيب حياتي لازم الحين اسكر...ارتاحي لا تتعبي نفسك..وبكره انا بجي العصر باخذك نتمشى طيب...يلا بااي(وسكر قبل لا يسمع ردها)
دانه:يوووووووووووووووووووووه
*****************************
ريهام:ما ابي اعيش اتركيينييي
اميه عطتها كف:ريهام اصحي..غبيه تنتحرين...
ريهام:ماابيي مو حلوه هالدنيا...ما ابيها...
اميه:ومن يبيها مييين
ريهام:اللي متهني فيها...اللي ما يشوف الخيانه وين ما يلف بنظره
اميه:ريهام تعوذي من ابليس
ريهام:مااابي تفهميين ما ابي اتركيني وش دخلك فيني(وصارت تصرخ وتبعد اميه عنها) اميييه وخري عني
جا ابوها ومسكها:ريهام بس بس(وصرخ)اهدي
ريهام صارت ترجف:ما ابي ما ابي
ابوريهام:اميه لبسيها عبايتها بسرعه 
(اخذوها على المستشفى كان عندها انهيار عصبي اعطوها ابره مهدئ وابوها ما رضى انها تنام اخذها للبيت)
ريهام تمشي لغرفتها متسنده على ابوها ودموعها تنزل بهدوء ومو قادره تفهم شي حولها وهي تمشي طاحت على الارض
ام ريهام:ريهاااااااااااااااااااام...
************************
الصباح يوم الاربعا..
رياض صحى ما لقى شهد بجنبه:.......؟؟؟؟ مو كأني يوم انام شفتها جالسه على الكنب تشتغل على اللاب...؟؟
طق الباب..رياض:تفضل...؟؟
شهد فتحت الباب:صباح الخير...^_^
رياض تشقق من الوناسه:^_________^ انتي وين كنتي
شهد:بغرفتي نايمه...؟
رياض:ليه ما تبين تنامين معي
شهد قلب وجهها احممممممممررر:هاااا
رياض(يالبى اللي يستحوون):ولا شي...
شهد:صليت الفجر...؟
رياض:لا والله..استغفر الله طلعت الشمس..(جاته فكره)..ما في حد بجنبي يساعدن اقوم كيف تبيني اصلي
شهد:كان اتصلت...
رياض:الجوال كان مطفي...شهد لا تروحين غرفتك بالليل ظلي معي
شهد والوجه مصبووغ احمر:انشاء الله(وش صار لي..اول مره اقول هالكلمه لرياض وباقتناع...؟؟)
رياض:يا لبى زوجتي يا ناس
شهد:............................
**********************
ظميا والصوت نعساااااااان:هــ ـــ ـــ ــلا
متعب:ااااااااااااااااااه يا قلبي بس...وش ذا النعاس اللي انتي فيه..نفسي اشوف شكلك وانتي تو صاحيه من النوم...ما بقى الا شهر واسبوعين وتجي العطله ونتزوج
ظميا:.............متعب...
متعب:عيونه..قلبه..روحه..ك ما فيه..لبيييييه...؟؟
ظميا ارتبكت شوي:ممتعب ابــ ابسألك..
متعب:اسألي وش ما بغيتي...تفضلي 
ظميا هونت:خلاااص 
متعب:لااا قووولي
ظميا:لا خلاااص نسيت
متعب:علينا نسيتي ...معليه الوعد مو الان لا صرتي قدام عيوني
ظميا:............
متعب:تبين تكملين نوومه...مابي اجي بالليل وتنامين عني..ولا اقول احسن عشان انام انا بعد
ظميا>مو صاااحي<:....................يلا مع السلامه
متعب:ااااااااااااااااه يلوموني فيك...لو يشوفو وش مخبله فيني انتي ما كان تكلمو.. 
ظميا:.............(سكرت) اااااااااااااه يمه قلبي بيوقف ...احبه وش ذنبي...؟؟
*************************
بثينه شافت رساله من سطام:
تكفين بثينه اليوم بجي اتكلم معك شوي بس 5 دقايق طلبتك...لا ترديني...
ردت بثينه:
سطام انسى اني زوجتك ما عاد لي خاطر فيك...عذبتني عن سنه وما ابي اضيع باقي العمر وياك
سطام:
بس انا بجي يعني بجي...لازم اكلمك لااااااااااااااازم
بثينه ارسلت لخوياتها:
بناااات بسرعه العصر ابي تجوون سمعتووو..اللي ما بيجي يا ويله ضروووري 
***********************
نوف:وش تحس فيه تبيني اجي ....ابي اتجهز للملكه...بعد امي ما كلمت امه وش ذا المصيبه...بتصل واعتذر:بثوووون ما اقدر عارفه ان ملكتي اليوم وما عندي وقت بليز ما تزعلي...
بثينه:خلااااص خلااااص مو مشكله يلا باي خليني انووم
نوف:نوم العوافي...^_^(سكرت واتصل رقم غريب)
نوف:هلا.....؟
خالد:نوف انتي بتتزوجي خلاص*_*
نوف:خالد وش تبي خلاص انساني .... انا ما احبك ياخي عذبتني خلااص
خالد:بس انا ابيك لي فاهمه....وما راح استسلم وبتشوفين..
نوف:يا خـــ(وسكر بوجهها)الله ياخذك زيين!!
*******************
دانه اتصلت:بثوووووووووون ماجد بيجي ياخذني نتمشى من زمان قال لي ماقدر لا تعصبين
بثينه:طيب طيب فكوونا ابي انام تحسفت اني ارسلت
دانه:ما زعلتي
بثينه:لالا يلا باااي(وسكرت)
*****************
احمد:اشتقت لها هالدبه..ولا تفكر تسأل عني...لازم انا اللي اتصل اول..
(اتصل على >>رهوومة قلبي<< رنتين ورد...
مي بنعوومه:هلا احمد
احمد فتح فمه وناظر بالاسم ورجع كلم:مي...كيف جا رقمك ان اتصلت على ريهام
مي:اممم يمكن تشابك خطوط...بس من جد زعلتني لهدرجه ما لك خلقي
احمد من جد ماله خلقها:مي...انا مشغول ...بااي(وسكر بوجهها)
احمد بتفقد الرقم ... هذا مو رقم ريهام...اكيد لاعبه في جوالي..استغفر الله...(دور على اسم مي بنت خالتي...لقاه رقم ريهام ..)لا حول ولا قوه الا بالله...يمكن بعد محذفه الرسايل اللي منها....(وفتح الرسايل وشاف رسائل مرسله>>الى مي<<) ميي متى ارسلت لها..والرقم بعدين رقم ريهام...(فتح الرساله...0_0)
وش موقف احمد يوم شاف الرساله..وش اول شي بيفكر يسويه...بثينه بتلتقي بسطام ولا لا...دانه وش بيصير في طلعتها مع ماجد...ومتعب هل هو صدق بمشاعره لظميا هل بدا يحبها جد..ولا لانه يتخيلها لميا...وخالد وش يقصد بكلامه ما راح استسلم..وشهد بتنام مع رياض...o__× ) 
الجــــــــــ 21 ــــــــــــزء
ميي متى ارسلت لها..والرقم بعدين رقم ريهام...(فتح الرساله...0_0)
احمد:يالحقييييييييييييره...وانا اقول وش فيها الغلا زعلانه بقوه...مو قادر اصدق الى اي مدى وصلتي...لاحول ولا قوه الا بالله...(اتصل على ريهام)
ريهام صحت شافت رقم غريب..لكنه حافظته هذا رقم احمد...ما ردت
احمد:ما الومك يا قلبي والله ما الومك...(ارسل رساله)
ضرووووووووووري ابي اكلمك ريهام بجيك العصر لا تقولين لا..السالفه ما تتأجل
ريهام عصب وقامت تبكي:والله شين وقوي عين...(ارسلت له>>افتح المسن وشوف الرساله اللي مني يمكن تفهم انا وش ابي..)
احمدo_o:وبسررررررررررعه فتح المسن وما شاف شي ..ثواني والا وصلت الرساله..
احمد او حمد او اي ما كان اسمك ما عاد يهمني...الي ابيه حصلته بس انتظر ورقه الطلاق عشان اتحرر منك..ولا تنسى تسمع المرفق...
احمد فتح الأغنيه...
روح وفارقني يا عمي ماجاني منك الا همي
وجع راس ومشاكل وفالمحبة ما انت يمي
روح وفارقني يا عمي ماجاني منك الا همي
وجع راس ومشاكل وفالمحبة ما انت يمي
تعبت أوضحلك شعوري وفحياتك وشهو دوري
حتى في لحظة حضوري كل همك حرق دمي
وهذا حالك ما تغير دوم في وضعي مقصر
من عرفتك وانت تآمر وبس علي أنا أسمي

أنا وانته حاله صعبه تختلف فينا المحبه
وأدري قلبي هذا ذنبه فاختياره كان معمي
ولا تزودها بملامك ويعلى صوتك بكلامك
أنا ماهمي خصامك مهما في شخصي تذمي

تعب قلبي ومل صبري ومعك ضاع العمر بدري
لا تضيق بعد صدري أنا والله نفذ حلمي
قلبي اللي فيوم حبك ما يبيك وعاف قربك
بالسلامة هذا دربك لا تجي الحين ليي
احمد:×__× لاا هذي مو رهوومتي...مو مصدق ...الوضع متأزم بقووه
****************
رياض يناظر شهد^__^
شهد>>استخف الرجال<<:رياااض...وش فيك
رياض:ما فيني شي...شهد تحبيني...
شهد>>وش ذا السؤال المفاجئ<:هاااااااااااا(رفعت حاجبها باستنكار)
رياض: اسألك تحبيني...؟؟
شهد:...لا...وليه تتوقع اني ممكن احبك
رياض:(ابتسم بحزن) مدري...
شهد>>تكسر خاطري نظراته..لكن الحقيقه احسن شي<<
*******************

(صار العصر والجو الان عند الكل متكهرب نوعا ما)
نوف:يمه يمه مااابي احس قلبي بيوقف خلاااص لا تكمل تزيني م ابي
دلال:نوويف ووجع احد يقول ما ابي اتزوج في يوم ملكته..ما تبينه اعطيني اياه
نوف تناظره:نعععععععععععم...
دلال: اي والله وانا الصادقه...بعد الرجال وش حلاته ومن كلامك انه رومممنسي
نوف:ووجع..ان كيف اتكلم عنه قدامك 
مريم:هههههههههههههههه وه فديت صاحب هاصوره
نوف:مريم ووجع تاخذك رجعي الصوره الدرج
مريم:من وين جبتي الصوووره اعترفي
نوف:شهد اعطتني
دلال:يعني ما قابلتيه 0_0 غرييييييييييييبه
نوف:وش قالو لك صااايعه
دلال:لا والله قالو لي ان جماله لا يقاوم
نوف:دليييل وووجعه توجعك عيني عينك بعد
مريم:ان بطبق المثل اللي يقول>>خاويني واخاويج
دلال وهي تتخصر:واخذ ريلج واخليج
نوف:واصفقك بالنعله واعلمك الادب 
مريم ودلال:اوف اوف كل ذي غيره اللي يستر بس
نوف:بتسكتون ولا بررررى
دلال:لا بنسكت 
نوف تناظر مريم:....؟
مريم:بسكت ياخي لا تناظرين كذا...
**********************
بثينه:مابي اقابله مااا ابي
ذعار:بثينه 5 دقايق بس...يمكن تلقون حل
بثينه:ابي اتطلق ما ابي غير الطلاق
اتصلت شهد في هالوقت:بثووووووووووون و صاير
بثينه بعدت عن اخوها وقالت لها السالفه
شهد:غبيه انتي
بثينه:والله ما الغبي الا انتي..خيير
شهد:كلميه..بيجلس يترجاك ترجعين له
بثينه:لا صدقت
شهد:يا غبــ قصدي يا ذكيه هو يبي يرجع مويه وجهه قدام اهلك فهمتي
بثينه:طيب كملي..والمطلوووب الان..؟
شهد:كلميه وشوفي وش يبي..لا ترجاك اسردي شروطك له..حسسيه انك صعب المنال
بثينه:ههههههههههههههه حلوه صعب المنال..طيب وش اشرط
شهد:كل اللي بخاطرك...لا تقرب مني لا اشوف وجهك لا تمد ايدك لا تتدخل اللي هو
بثينه تحمست:يلا انا بروح انتقم الان....باااي(سكرت وراحت له بالمجلس)
سطام:^__^
بثينه كشرت وناظرته باحتقار:×__× خير...من الاخر 5 دقايق بس..
سطام:بثينه انا اسف...انا جيت ارجعك ...انتي حتى ما سكنتي ببيتك
بثينه:قصدك بيتك...
سطام:بيتنا...انا وانتي...بثينه والله اسف...اسوي اللي تبينه بس ترجعي تكفين
بثينه:ان عندي شروط لا صرت تبيني ارجع
سطام نقز:موووافق على اللي تبينه من الان
بثينه:اسمع اول...
سطام:قوولي اسمع...
بثينه:ما تقرب مني...ولا تتواجد بالاماكن اللي ان اكون فيها..ما تتدخل فيني...ولا تلمسني ولو بطرف صبعك...واهم شي...ما تمد يدك...وان مديتها انا على طول بيت اهلي وانتظر ورقه طلاقي....فااااااهم
سطام:....ايه فهمت(معليه يا بثينه كل شي مردود..بس انتي اول ارجعي)
بثينه:تقدر تروح الان خلصت كل اللي ابى اقوله
سطام:متى تبين امر اخذك...؟
بثينه:بكره ..بالليل
سطام:ما يصير وقت اقرب
بثينه تناظر من فوق لتحت:امممم..خلاص بخلي ذعار يوديني
سطام:لالا انا باخذك 
بثينه:طيب خلاص سيووو
*******************
(دانه كانت مع ماجد بالسياره وكانت تعبانه راسها يدووور وغثياان مو قادره تفتح)
ماجد:دنوو وش فييك ما صدقت ابوك يرضى اطلع معك ونتي الان مالك خلق
دانه بصوت واضح انها تعبانه:رجعني البيت..مو قادره اتحمل 
ماجد:تتحملين وشوو...دندوون للان تعبانه...لازم اخذك المستشفى
دانه:لاااااااااااا ما احبه مابي مابي تكفى
ماجد:لا اسف يا قلبي ان خايف عليك ومن حقي اتطمن..(اخذها للمستشفى)
(بعد التحاليل كانو جالسين ينتظرون....)
النيرس:دانه عبدالله ...؟؟
ماجد:هلا انا زوجها
النيرس:تفضلوو
دخلو وجلست دانه:.............؟؟؟
الدكتور:^___^ مبروك انتي حامل
دانه ما استوعبت:هااااااااااااا(رفعت حواجبها)
الدكتور:حامل يا بت..المفروض تفرحي دي نعمه من ربك
دانه داخت اكثر وخاصةً من نظرات ماجد اللي كان فيها الشك
النيرس:لازم تهتمي بنفسك اكتر...وانت لازم ما تزعلها ابدا
ماجد:انت متأكد يا دكتوور..اخاف في خطأ
الدكتور:متأكد..دحنا دكتره افهم منك ..بتشكك في خبرتي...ودي التحاليل بتسبت
ماجد قام وقامت دانه وهي شوي ويغمى عليها يوم طلعو:ماجد وش السالفه
ماجد بنبره غريبه على دانه:تسأليني انا..منتي اخبر
دانه:....(نزلت دموعها) ماجد انت مصدق ... انت تشك فيني!!
ماجد:هذا دكتور يا دانه وهذا اللي اثبتته التحاليل ...
دانه وصوتها مبحوح:ماجد انت تشك فيني..ماجد انت وش تقول...لااا ..مو مصدقه 
ماجد:ان اللي مو مصدق اني على طول خطبتك وما سألت عنك زيين
دخل هالكلام مثل السهم في قلبها:ماااااجد انت وش تقووول ...
ماجد:دانه بس كلام انا مصدوم منك ومو مستوعب الي يصير لي
دانه والدمع مالي صوتها:مااااااجد انا اللي مو مستوعبه .. انا واثقه من نفسي
ماجد:خلي ثقتك لك...ما تفيدني....خلصيني بوصلك بيت اهلك
دانه الدنيا حولها تدوووووور بسرعه وتمشي بالموت ركبت السياره ورى وهي تهذي:وينك يا عزيز تجي وتشوف الي صاير...الان تأكدت ان ما حد يثق فيني كثرك...وينك تركتني وينك...مابي اعيش خذني تعااالي لي وخذني تعااال
ماجد:............................................( يسمع همسها)...يلا وصلنا
دانه نزلت وبدل ما تتوجه لبيتها توجهت للشارع وتمشي وهي مو حاسه نزل ماجد بسرعه يبي يمسكها لكنها طاحت على الارض قدام السيارات راح ركض وشالها ودخلها البيت... وطلع
************************
ظميا:متعب لازم اروح الحين اتجهز..اليوم ملكة صديقتي
متعب:سمعي اقولك من الان ..بكره مافي تقولين حتى بروح اجيب مويه
ظميا:.............ليه......
متعب:ابي اكحل عيوني بشوفتك...ابي احفظ لون كل شعره براسك
ظميا:^__^>>الله لا يحرمني منك<<
متعب:احبــــــــــــــــــــــــك تفهمين وش اقول...؟؟
ظميا بخجل:ايه...
متعب:وانتي ما تحبيني...
ظميا:متعب ابي اتجهز يلا مع السلامه
متعب:ياخي دلعيني شوووي....ولا ما استاهل
ظميا:الا...
متعب طار قلبه:والله انا استاهل..طيب بس ابيك تقولي لي احبك
ظميا وهي تحاول بالموووت والخجل مقطعها 
متعب:هااااااااااااااا ما سمعت شي...؟؟
ظميا بهمس:احبك
متعب:لاا والله سمعت...رفعي صوتك...ما اسمع شي 
ظميا رفعت صوتها شووووي:احــ ــبــ ـــك
متعب:وه وه وه يا زينها زيناه من لسانك...خقيت انا ارحمي حالي يا بنت... بس لو ترفعين صوتك 
ظميا:متتعـــــــــب...يلا بااي
متعب:ااااه يا قلبي كيف تبيني اسكر بعد ما سمعت هالكلمه..بس مو مشكله بكره بسمعها صوت وصوره سمعتي..يلا حياتي باااااي...
ظميا سكرت وهي تسمع نبضات قلبها:يا ربي هالانسان يبي يقتلني...
***********************
(صار المغرب وشهد للان تتجهز)
رياض يناظرها:ما خلصتي...تعالي ازينك
شهد:هههههههههههه انت تزينني...لا مشكوور
رياض:تتمسخرين علي..ما تدرين ان مصممي الازياء يجون يستشيروني بس
شهد مو قادره:ههههههههههههههههههههههههه رياض تكفى خليني اخلص
رياض:اقولك تعالي من زماان ازينك ..كان طلعتي احلى من العروس حتى
شهد:ههههههههههه لا الله يعافيك 
رياض:طيب ما تبين اساعدك وانتي تلبسين...
شهد طارت عيونها:o_o! .........؟؟
رياض:يعني قلت عشان ما تخترب زينتك...
شهد:لالا شكرا
رياض:ههههههههههههههه طيب..انتي تعالي ساعديني 
شهد خلصت بس باقي تلبس:لحظه انادي لك عماد
رياض:لا والله ...حلفي عاااد...اظن متزوجك انتي مو عماد
شهد:هههههههههههههه
رياض:وتضحك بعد....خلصي بس لبسي
شهد:^_^ اوكي عن اذنك...(راحت غرفتها وبدلت ونزلت)
رياض يناظر فيها ^__^(كانت لابسه فستان اسود قصير لنص الساق وفيه فيونكا من ورا حمره ونازل منها شرايط اسود واحمر كان مرره رايق)
رياض:احلى احلى..وش ذا الزين..اقري على نفسك
شهد:هههههههههه اوكيشوون
رياض:اوكيشوون...؟؟ هههههههههههههههه يلا بس مشينا لا يفضحنا اخوك
شهد:ههههههههههههههههههههه
(وصلهم عماد لبيت نوف راحت شهد من جهة الحريم وراحو رياض وعماد من جهة الرجال...)
اول ما دخلت سحبتها ظميا لغرفه نوف:ما بغيتي تجين
نوف:شهيييد انا خايفه
شهد كانت تناظر فيهم>>(ظميا>لابسه فستان تركواز توب لتحت الركبه وعليه جاكيت قصير وملفلفه شعرها وحاطته على جنب..بثينه>لابسه فستان قصير لنص ساقها لونه بني ومسويه بف وملفلفه اطراف شعرها..ريهام>لابسه فستان علاق على الرقبه وظهرها مكشوف لونه فوشي قصير مثل ظميا وشعرها فاتحته بس حاطه فيونك سوده على جنب..دانه ما قدرت تجي..ام العروس.. كانت لابسه فستان طويل لونه بيج علاق ومخصر من فوق بعدين يبدى يوسع كانت فيه كريستالات ملونه ومسويه تسريحه ناعمه تناسب وجهها والميك اب كان نااايس ولايق عليها)
نوف:شههههههههههههههههههههههد
شهد:وصمه تصمك يالعنز... 
نوف:مالعنز الا انتي..مرتبكه ياخي حسي
بثينه:خايفه لا يصير لك مثلي انا وشهد
شهد:O_O وش دخلك فيني!!
بثينه:ولا كلمه اكلم نووفا
نو:اوووووووووووف 
دخلت دلال:نويف نويف نويف نويف نويف نويف..
نوف:ووجع ووجع ووجع
مريم دخلت:نوفاا نوفاا نوفه نوفه نوفه نوفه نوفه نوفه نوفه
نوف:يعععععععععع لا تقولين نوفه...احس اني علك
بثينه:ما الحين بتصيرين علك بيد زوجك
الكل:O_O ضربت الفيوزات عندك اكيد
بثينه:ههههههههههههههههههه
دلال:خلصي نويف اطلعي يلا 
نوف:اخاااف
شهد:ووجع كلنا وراك خلصي...اووف
نوف طلعت وبدت تنزل وهي خايفه لا تطيح نزلت بسلام وراحت من ورا الباب عشان يسألها الشيخ
كان الشيخ يسأل عبدالله:عبدالله بن حمد الــ...... توافــ
ما مداه الشيخ يكمل:ايييييييييييه
الشيخ:O_O .... ^__^ هدي شوي
عبدالله انقلب وجهه:اسف...
الشيخ:ههههه...(صار يكتب ويكتب اسم الشهود ويوقعون)
الشيخ:نوف بنت محمد الــ... توافقين على عبدالله بن حمد الــ..يكون زوجا لك على سنه الله ورسوله..
نوف:ااا ااا اا
شهد رفستها...نوف:ااااااييييه..(بهمس)الله ياخذك عورتيني
شهد:لا شكر على واجب
الشيخ:وش شروطك..؟
نوف تناظرهم..؟:وشوووو
شهد:الدراسه(ونوف تقول وراها)ومايتدخل فيني
نوف:وما....نعم..؟
شهد:هههههههههههههههه
نوف:×_×الله ياخذك...
الشيخ:وبعد...؟
نوف:بس...
عبدالله في هالوقت متحمس يشوف نوف وافكاره تدور>اخيرا صارت لي...اخيرا ...الحين برووح اشوفها< وقاام من مكانه قبل لا يقوله
خالد(اخو نوف):O_O>>فهم<<ااا ايه يلا عبوود عشان تت تتشوف نوف 
عبدالله للمره الثانيه يطيح وجهه>>همس له<<:شكرا على الانقاذ
خالد:ولوو بتردها لي صح!!
عبدالله:اكيد...^__^
...تغطو الحريم ودخل عبدالله وهو معلقه عيونه فيها والا يسمع صوت
......:بتاكلها بعيونك خلااااص
عبدالله:...×_×...
شهد:هههههههههههه..عبود يلا هذا حنا نصور لبسها عشان تقطعو الكيك
عبدالله:ايييه^___^(صار يلبسها وهو يلبسها العقد نوف تبتعد وهو يقرب وهي ابتعدت)>>همس<<نووووف اثبتي لا اشيلك من الارض
نوف خافت>>والله مجنون ويسويها<<(ثبتت وما تحركت الى ما خلص ..يوم لبسها باس جبينها)
عبدالله بهمس:الله يخليك لي طول العمر...
....... :بعدين بعدين علمها مو وقته
الكل:o_oمو صاحيه o_o
الا نوف منزله راسها وابتسمت^__^
عبدالله قرب من اذنها و رفع راسها:يعني عاجبك ذا النشبه!! 
ونفس الصوت:هييييييييييه لا تنسى نفسك نحن هنا
عبدالله طقت اخلاق>>وش ذا النشبه لااا حووووول<<
مسك يدها وصارو يقطعون الكيك يدها كانت ترجف يوم جت تشربه هو حس الكاس بيطيح عليه مسك الكاس فوق يدها وباس يده وشرب
.......:ياخي عيييييييييييييييييب عييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييب
عبدالله>>لالا من جد مو حاله<<
عبدالله مسك يد نوف وسحبها:يلا مع السلامه
دلال:وين انشاء الله ساحبها عنز وراك...؟
الكل متفاجئ من دلال وعبدالله...هذي لسانها طويل وهذا ناسي نفسه
شهد:عبووود وين..(سفهها)طيب تدل البيت.....؟؟؟ تعرف وين تروح
عبدالله:نوف تدليني....(وسحبها ودلته دخلو وما مداه يتكلم جو الاهل يسلمون عليهم ويباركون وهو بالغصب>>^__^<<
(اخيرا راحو وخلا الجو لهم سكر الباب )
عبدالله:ما بغينا نصير لوحدنا...يممه..ومن ذا النشبه اللي تعلق
نوف بهمس:دلال
عبدالله:استغفر الله تحمد ربها ما قمت عليها 
نوف ماسكه ضحكتها:.................
عبدالله:^_____^ وووه بس وش اسوي انا بحالي وذا الزين قدامي
نوف وجهها احمر وهي تنزل براسها كل شوي عصب عبدالله ورفع راسها: يا بنت خليني اشوف ذا الزين...(قرب بيبوسها بخدها الا يفتح حد الباب)
دلال:>متغطيه<اوووبس كنت بس بعطي نوف جوالها..بس الظاهر الوقت مو مناسب...استغفر الله...
عبدالله يصر على اسنانه:........................................
نوف خافت:................
دلال:خلاص بعدين اخذيه يلا بااي(وسكرت الباب)
عبدالله:ما فيه قفل للباب...
نوف:لاا...
عبدالله:لا حووووووووووووول...والحل....
نوف:.............................................. .....
عبدالله جلس بجنبها وويوم جا بيبوسها بينفتح الباب مره ثانيه
شهد:هاااااااااااااي
عبدالله:ووجعه تاخذك ما تعرفين تطقين الباب
شهد:وش فييك معصب يمه...
عبدالله:شههد مالي خلق من جد اعصابي مشدوده..اطلعي برى اصرف لك
شهد:>>كشرت بوجهها<<هذا جزاني جايبه لك المفتاح...
عبدالله:احللللللللللللفيي..حياتي شههود وقلبي وروحي اعطيني المفتاح
شهد:بعد اللي قلته لي....
عبدالله قام وضمها وباسها بخدها:اعطيني طلبتك
شهد:طيب طيب ...خذ...يلا سيوو نووفه انتبهي لا تتهوري
عبدالله:والله انا اللي بتهور...ههههههههههههههههههههههههههههه
نوفO_O:
عبدالله سكر الباب وقفله:اخيييرا بجلس براحه....(راح وباسها بخدها) ما بغيت ابوسك...^____^
نوف متجممده ولا حركه:...............................
عبدالله:وش فيك...؟
نوف:عبدالله...
عبدالله:يا زين اسمي بلسانك..تو ادري انه حلوو ..عيونه امري
نوف بهمس:خلي الباب مفتوح
عبدالله:O_O نعم...
نوف شوي وتبكي:...........
عبدالله:يا ربيي وش اسوي انا بحالي ...طيب ولا يهمك (قام وفتح القفل وقفله مره ثانيه وكأنه فتحه...)
نوف ارتاحت شوي..
عبدالله:خذي رقمي....
نوف تفكر>>يعني يرقمني..بس هو صار زوجي..يوه مو فاهمه
عبدالله:ياااهوووو وين وصلتي...وين جوالك عشان اخزن لك رقمي
نوف:بقوم اجيبه
عبدالله:اخاف ما ترجعين>>ناظرها وهو رافع حاجبه
نوف:الا
عبدالله:بزعل منك من جد اذا ما جيتي...
***********************
دلال كانت قاطه اذنها وراحت ركض:مريييوووووووووووووووووم
مريم:هااااااااااه الله يرجك خير
دلال:اجتماع طارئ بسسسررررررعه
مريم:خلصينا وشووو
دلال:اول شي وين الممثله حقتنا...
مريم:ممثله...!!!
دلال:وين مي بسرعه اقولك
مي:خير خير خير خير خير خير خير خير
دلال:فهمنا فهمنا ...بسرعه ابكي
مي:هاااااا
دلال:ابيك تبكين لا طلعت نوف وجت تسأل عن جوالها ابيك تقولي.....
*******************
(وش اخطه المجنوونه اللي مجهزتها دلال...وش موقف عبدالله من اللي بيصير..ريهام بتتصالح مع احمد...وش بيسوي ماجد عشان يرجع ثقة دانه فيه..وش بيصير لظميا لما يجيها متعب ...ومتعب اللي بدا يتعلق بظميا...ويحبها ..بيعترف ولا بينكر حبه لها...بثينه لا رجعت لسطام..وش بتسوي لتنتقم...)
الجــــــــــــــ22ـــــــــــــــزء
مي وهي تبكي:نوف تكفين مو قادره اقول لاحد ضروري ولا بنتحر
نوف خافت:وش فييييييك وش صاير
مي وهي للان تتباكى:نوف ما اقدر اقوله هنا تكفين (وقامت تتمايل يعني بيغمى عليها)
نوف مسكتها:يااا ربي...تعالي الغرفه
مي وبداخلها ابتسامة شر:طيييب
(راحو غرفتها فوق ويوم دخلت سكرت مي الباب وشغلت الانوار)
نوف:...........؟؟؟؟؟ وش السالفه
بثينه:هاااااااااااااااي حلوه سبرايس...؟؟
مريم قفلت الباب:ودنا نجلس معك بملكتك
نوف:سخاااافه .... والله قال..
ظميا:ايييه وش قااال...؟؟
نوف تضايقت شوي وتبكي
مريم:اوف اوف كل هذا عشان حرمناها من حبييب القلب
نوف سكتت وظلت جالسه مرت 5 دقايق وعبدالله ينتظر
عبدالله:......(اتصل على شهد واخذ رقم نوف)........
(دلال وشهد وريهام ما دخلو الغرفه....شهد كانت جالسه مع ريهام ودلال ماسكه جوال نوف ..يوم اتصل عبدالله)
دلال بصوت ناعم>>تقلد حنان اللي في اميمه<<:انووو
عبدالله بدون اخلاق:وين نوف...
دلال تنعم صوتها زياده:وانا مو عاجبتك..
عبدالله:ما تسمعين اقولك وين نوف...
دلال:من جد زعلتي اقووووى شي...يعني هالصوت مو عاجبك
عبدالله صرخ:اقووووولك وين نوف
دلال عصبت:انت سخيييييييييييف اقوووى شي..ونوووفااا ما تبيك اووكي.. مو فاضيه..اذا تبي انا فاضيه...بس خلاص مااباك..لانك من جد فيك ثقل الدم غير طبيعي..يعني اقووووووووى شي...يلا تشاااو(وسكرت بوجهه) هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
شهد وريهام:هههههههههههههههههههههههههههههههههه والله بتذبحك نوف
دلال:تجرب بس...ههههههههههههههه يلا قومو ننضم اليهم
ريهامكما اقوى يا فصيح انا...هههههههههههههههههه ...انا تعبانه والله بروح الان
دلال تناظر:وييين تو النااااس
شهد:ههههههههه حتى انا بروح من جد تعبانه
دلال:اممم ...^__^ براحتكم بس انتبهو الكلام اللي قلته بيننا...ما احد يدري طيب
ريهام وشهد:لا توصيين حريص...^__^يلا باااي
دلال وهي متوجهه للدرج:بايات...^__^
شهد اتصلت على رياض:هلا
رياض:اهلين وسهلين ومرحبتين...
شهد^_^:نمشي الان...؟؟
رياض:غريبه بدري بالنسبه لك
شهد:تعبانه شوي..
رياض:يا قلبي انتي ..اوكي الحين اقول لحمود لان عماد راح...
شهد:بنوصل ريهام بطريقنا...
رياض:حياها الله ماحنا رايحين مع زوجها...
شهد:^__^ اوكي يلا باي(سكرت لبسو عباياتهم وطلعو)
شهد(قدام السياره):ريهام اركبي قدام عشان احمد
ريهام:نععععععم ...شهد وش تقولين 
شهد:ريهام احمد ما طلقك..
ريهام:شهد بليز سكري السالفه...اذا تبين توصليني بركب ورى ولا ما له داعي اتصل على اي حد
شهد:خلاص خلاص انا وانتي نركب ورى(وركبو)
***********************
دانه فتحت عيونها بعد نوووم طويييييييييل وما شافت شي حولها كله ظلاااااااام.. لاااااااااا انا صرت عميه لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااا
روان:وش فييييك دانه
دانه وهي بتبكي:روان ما اشوف شي...
روان:هااااا(طبعا اختها انسانه ما تستوعب بسرعه مفهيه طول عمرها)
دانه:اقولك ما اشوف شي
روان بعد ثواني يوم استوعبت:ايييييييييه ادري..اللمبات مطفيه
دانه:هااااااااااااااا
روان:هوا يطيرك...اقول اللمبات مطفيه>>شغلت الابجوره<<
دانه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه وانا على بالي انعميت
(دانه طبعها ما تبين اللي بداخلها تخفي كل شي بضحكتها وكأن ما صار شي)
روان:صح...اتصل عليك ماجد يمكن 10 مرات...ورديت بعدها 
دانه:اييييه وش قال...؟
روان ما سولفت معه انا...بس قلت له دانه من يوم ما جبتها ما صحت...
دانه:وش قالك....؟؟؟
روان:سكت فتره طويله بعدين قال طيب وسكر
دانه:وضحي وضحي...قال طيب وهو زعلان ولا طيب وهو معصب ولا...
روان:بس بس لوعتي كبدي...شكله حزيييييييييييييييييين وش مسويه فيه دووين
دانه:وش تبين....والله...(ناظرت بنص عين)هههههههههههههههه
***********************
صار الفجر والكل راح بيته وبثينه جالسه على السرير تفكر....وش اخرتي معك يا سطام....راسي بينفجر مو عارفه النهايه..والله لو انها روايه....اووووف ليتها روايه كان اروح لاخر صفحه واشوف وش النهايه(فتحت دفتر وصارت تكتب الكلام اللي يدور بينها وبين نفسها)لو كانت روايه كان اخترت اني اتطلق...اممم بعدين اتزوج لي واحد اسمه ياسر...وه يا لبيه يا ياسر التويجري...لا خلاص بخقق ..اصلا خقيت.. اممم ولا اطق لي 5 مثل زهره..الله وناسه كلهم على ذمتي...هههههههههههههههههههههههههههه.....استغفر الله...لو كانت روايه... بقدر اقرر مصيري واعيش مرتاحه ...لكن لاسف ماهي بروايه...(سكرت الدفتر بعد ما كتبت التاريخ)
مددت جسمها على السرير وراحت بسابع نومه....
**************
عبدالله كان للان معصب وهو جالس على السرير:حركتها ما لها داعي وحنا تو متزوجين..اعطتني صوره عنها...ماهي بحلوه...ما اظن ان لها عذر..
بس مو قادر ابي اتصل اعرف وش اللي صار...يا ربيي لو ما اتصلت ما راح تتجرا تتصل اعرفها....(اتصل عليها)
نوف كانت تصلي رن جوالها وسكر ...
عبدالله:بعععععد....اوكي من جد صدمه...ما توقعتها كذا..ابد
نوف يوم خلصت:يا ربيييي استغفر الله ...وش اسوي...اتصل...؟؟ لازم اتصل ولا بيفكر اني اتعمد اسوي كذا...(اتصلت بعد 3 رنات رد)
عبدالله والاخلاق طاقه:هلا..
نوف خافت من صوته وقالت بهمس:اسفه...كنت اصلي..
عبدالله:اهااا...طيب...
نوف:امر....؟؟
عبدالله:لا خلاص نسيت وش كنت بقول اصلا...
نوف:×__× (بحزن)طيب..
عبدالله:نوف
نوف:هلا
عبدالله:ليه ما رجعتي...امس...
نوف:البنات قفلو الغرفه...مدري والله اسفه(صوتها كان همس وهو بالموت يفهم) 

عبدالله:طيب ارفعي صوتك ما اسمع زيين...شهد كانت معهم
نوف:لالا...شهد وريهام ماكانو بالغرفه اصلا..
عبدالله:اهااا(ارتحت الان...)طيب حياتي تعبانه...؟؟
نوف:شوي...
عبدالله:سلامتك...ما تبين ترتاحين....ليتني بجنبك...عشان انومك بحضني
نوف ولع وجهها:...........انا بروح انوم
عبدالله فهم:ههههههههههههههه طيب...نوم العوافي...نومي زيين...بصحيك من الظهر...
نوف:>>0_0 وش يحس فيه<< طيب بااي(وسكرت)
*******************
نرجع شوي قبل الفجر..يوم طلعو ريهام وشهد
شهد نزلت ونزلو رياض دخلو البيت:هدوء...؟
رياض:تعوذي من ابليس وبيطلعون الــ 2
شهد:هههههههه حرام عليك
ريناد نطت:من جد حرام عليك ..
رياض:اسكتي زيين...شهوود بنظل كذا واقفين قدامها..خلينا نروح
شهد ابتسمت لريناد وغمزت لها تهمس>>لا نام طلعت لك<<
رياض سمعها:نعععععععععم...ايه احلمي..
شهد هزت راسها ورحو للغرفه:طيب انا بروح ابدل...
رياض:طيب ليه ما تبدلين هنا
شهد:ملابسي فوق في غرفتي..
رياض:طيب..ليه ما تنزلين منهم
شهد ارتبكت:لا لا انا ما ارتاح الا في غرفتي...بعتين كلها كم يوم وخلاص نرجع لغرفنا
رياض في نفسه>>كلها كم يوم ونرجع مثل قبل...ما عندي فرصه الا هالكم يوم<<
شهد:اووك يلا انا بروح ابدل...(راحت غرفتها لبست ونزلت)
رياض:تو الناس
شهد:ههههههههههههه كنت اكلم رهووم
رياض:وش صار..تصالحو...؟؟
*******************************
احمد:لا
قمر:هااااه...للحين
احمد:قمر ما لي خلق روحي عني خليني لوحدي
قمر:ططيــ ــب(طلعت)
احمد>>ليه يا ريهام...تعرفين اني اموت فيك كيف تصدقين هذا الشي..بكره لازم اروح..ما اقدر اتركها متوجعه كذا..ااااااااااااه يا ريهام معذبتني بقوووه
*********************
ريهام تكلم اميه بالجوال:ما صار شي...
اميه:مو ناويه تقولين لامي وابوي اللي صار..
ريهام:لا خليهم يعرفون من الورقه اذا وصلتني
اميه:ريهام انا مو مصدقه ..اكيد في سوء تفاهم...
ريهام:لا سوء ولا ما يحزنوون..خليه ينطق.. قاهرني وتعابني اكثر..
اميه:يا قلبي عليه يحبك..
زوج اميه صحى:انت ليه ما تنومي
اميه:اكلم رهوووم
زوجها:يا قلبي كم مره اقولك انتي حامل مو زين السهر..خلصي نامي اذا تبين اوديك لها بكره بس نامي
ريهام:ههههههههههههههههه الله لا يغيره عليك...يلا يا حامل نامي
اميه:^__^ طيب يلا تامرين على شي
ريهام:ايه...اممم لا جيتي لنا ابيك تجيبي معك بيره فراوله ووو اسكريم و
اميه:يلا باي(وسكرت بوجهها)
ريهام:هههههههههه 
***********************************
نوف الظهر جوالها يرن:لااااااااااااااااااااااااا.....(ردت)الوو(متوقع ته عبدالله)
خالد:يا زين الصوت النعسان...متى اصحى كل يوم عليه...
نوف:في احلامك...خالد غبي ما تفهم...اتركني ان تزوجت وانا احبه
خالد:يالحقيره وتقولينها بعد...
نوف:لالا انت غير طبيعي مختل عقليا من جد
خالد:نوف انت لي فهمتي...لي...وبتشوفين وش بسوي...اي شي اهم شي تكوني بالأخير لي....
نوف سكرت بوجهه وصارت تبكي:وش يبي هذا مني وش يبي(بعد دقيقتين رن جوالها وفكرته خالد)تصرخ وتبكي:وش تبي مني اتركني كرهتني في نفسي اكرهك اكرهك..يا رب اموووت وافتك منك ..
عبدالله:...........o_o حبيبي وش فيك..؟
نوف>> o_o لامن جد الان كرهت نفسي<<(بهمس):عبدالله...
عبدالله:من كنتي تظنيني...
نوف قلبها صار يدق بقووه وانفاسها تتسارع:ما حد...
عبدالله:بتخبين علي...؟؟
نوف:لا من جد ولا شي
عبدالله:لا تضايقيني نووفي انا مو غبي قولي لي وش صاير
نوف دموعها تسبقها:ما في شي
عبدالله عرف من صوتها انها رجعت تبكي:طيب طيب براحتك بس لا تبكين.. ترى دموعك غاليه علي...
نوف:.....................
عبدالله:انتي تو صاحيه..؟؟
نوف:ايه...
عبدالله:شبعتي نوم...؟؟
نوف انحرجت تقول لا:اييه..
عبدالله:زين...نومة العافيه يا قلبي...انتي تدرين اني بجي اليوم لك
نوف:هااااااااااا بس امس تو..
عبدالله مسوي نفسه زعلان:امس ما شفتك زين وما اخذت راحتي..وانا قلت لعمي هذا الشي..الا اذا كنتي ما تبين تشوفيني...
نوف وهي متقطعه خجل:للا مو كذا
عبدالله:اشواا...على بالي ..طيب يلا روحي صلي...ولا ما تصلين...؟
نوف:هااااااااا..الا..طيب...يلا باي
عبدالله:هههههههههههه بايات...^_^
***********************
بثينه:يووووووووووووووووووووه تو الناس
هند:قومي ووجع جا زوجك ياخذك...
بثينه:وش يحس فيه من الظهر جايني
هند:خلصي قومي تعدلي..
بثينه فتحت عيونها:وانتي ليه متكشخه...لا يكون لزوجي...؟؟
هند:مالت عليك انتي وياه...عزوز جا...(ورمشت بعيونها) هو الان مع سطام..
بثينه:عزة الله زوجك بيصيع اكثر مما هو صايع
هند:على خرى ..قومي خلصي
بثينه قامت ونص ساعه وهي جهزت...نزلت لهم
ذعار:هلا هلا ..هلا بالعروووس شرفت..
بثينه:وش عندك مستانس
ذعار:بيفضى البيت>يرفع بحاجبه<
بثينه:اهاااااااااا...
ذعار:يلا بثووون زوجك برى
بثينه لبست عباتها وطلعت ركبت ورى:السلام
سطام:بثينه ان مو سواق ..تعالي قدام
بثينه:اذا بنزل ما بركب اووكي
سطام مسك اعصابه وشغل السياره ومشو....ويوم وصلو ودخلو البيت
بثينه تدل الغرفه راحت لها ودخلت:لو سمحت خذ اغراضك...
سطام:نعم..هذي غرفتي ياحلوو...
بثينه:كانت غرفتك...خلصنا لا خذت اغراضك قولي انا بجلس بالصاله
سطام ماسك نفسه عشان تو جايه ما يبي يسوي مشاكل بثينه راحت الصاله وبعد ساعه خلص سطام راح وشافها نايمه بالصاله جلس قدامها يناظر فيها:تجنن.. >>انا وش اقول...بس من جد كل ما اناظرها وهي هاديه تجذبني بقوه<<(قرب منها وباسها بخدها وشالها وهي بحضنه ويمشي لغرفتها صحت
بثينه استوعبت:هييييييييييييه انت نزلني....
سطام:اووك هذا حنا وصلنا..(حطها على السرير وقرب منها)
بثينه:خير...في شي...ممكن تعطينا مقفاك ابي انام
سطام ابتسم وطلع>>الله يعينني عليك وعلى عنادك<<
بثينه:الله ياخذك ....اوووف
********************
شهد صحت شافت نفسها نايمه بجنب رياض...صارت تتذكر وش صار امس...
رياض:شهد وش فيك خايفه مني...الحمدلله والشكر...تعالي اجلسي بجنبي
شهد تربعت وجلست بجنبه:هذاني جلست يلا اعطيني اشوف الالبوم
رياض:هههههههههههههههه طيب...بس اول شي مدي رجولك يعني ريلاكس..
شهد:ههههههههههههههه(تمددت)يلااا ابي اشوووف صور عمادو
رياض بنص عين:وليه يعني عماد
شهد:هو ذالنا انا كنت حلو يوم صغير والان احلى..ابي اشوف شكله
رياض:اهااا..هههههههه (مد يده لكتفها ومسك الالبوم وهو شوي ويدخلها فيه)
شهد:رياااااااااااااااااض..فك شوي...احس اني بدخل فيك..
رياض ابتسم:يا ريت تدخلي بقلبي وتشوفي وش فيه
شهد انقلب وجهها احمر>>قلبت صفحه الالبوم تصرفها<<
رياض سند راسها على صدره:عشان ترتاح رقبتك...^__^
شهد وهي تناظر بالصور ما حست الا هي نايمه
رياض:هههههههههههههههه (سدحها على السرير وغطاها ونام وهو معطيها ظهره)
شهد انتبهت للي يناديها من ساعه:هااااا
رياض:لاا زين استوعبتي...
شهد:كنت افكر...سووري
رياض:فيني اكيد صح...لا تقولين لا عارف...لهدرجه مغرمه فيني..ادري ادري اني حلو وما في مثلي واني اخذت قلبك وعقلك وكل شي...بس ركزي شوي معي
شهد انحرجت وصار وجهها احمر:..................
رياض مستغرب ومستانس:يعني الكلام اللي قلته صح...؟؟^___^
شهد:اكيد لا....(وقالت بثقه)بس انا طبعي كذا كل رجال يمدحني دوم يصير وجهي كذا...
رياض:ليه في حد قالك كذا من قبل...
شهد:ايه..^_^ عيال عمي ما عندهم الا هالكلام^___^
رياض طنقر:طيب..اهممم
******************
(وبعد العشا....)
ظميا:كذا حلووو
لميا:تجنييننن تخققين كل الرجال
ظميا:مدري متوتره..
لميا:اهم شي صليتي العشا
ظميا:وش دخل
لميا:اخاف تذكرين وانتي معاه وتقطعين الموقف..>>وغمزت<<
ظميا:كلي تبن
لميا:هههههههههههههههههههههههههههههه
ظميا:طيب بروح افتح الباب الان..
فجر نزلت:هلا ظمووي متجهزه لبعض الناس..
ظميا:ههههههههههههههه وانتي وش فيك قطعتينا
فجر:ما فيني شي...مشاغل ياختي هههههههههههههههه
ظميا:طيب يا بزنس مان...بروح افتح الباب...(وفتحت الباب وكان متعب وسلطان)
سلطان:احلى يا حلوو متكشخه له وبالبيت ما تفكرين تتزينين
ظميا صار وجهها احمررر:..............
متعب:وش على بالك..الزين بس لي ....
سلطان:لالا اختي اليوم غير شكل خقيت عليك ...
متعب:لالا ما اتفقنا كذا..روح خق على زوجتك خلي زوجتي لي بس انا اخق عليها ترى اغاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااار
سطان:فهمنااااااااااااااااااااااااا
متعب:ههههههههههههههههههه..طيب يلا قلبو ما راح تضيفيني(وشبك يده بيدها)
ظميا ووجها يولع :من هنا....
**************************
ريهام:ما ابي اشوفه خلااااص
ام ريهام:طيب ليييييه
ريهام:بس كذا...(وراحت لغرفتها فوق...)
احمد كان يسمع صراخها وهي تقول ما ابي...قلبه قام يعوره ما قدر ..ارسل لها رساله....
رهوووم قلبي روقي...ما استاهل انك تشدين اعصابك عشاني... 
اذا ما تبين تشوفيني خلاص...اللي يريحك..لكن قبل كذا ابي اقولك اني مستحييييل انساك ومستحييييييييييييييييييييييل اني اكون طلقتك...ليتك بس تفهمي..يا ريت تفتحي البلوتوث...ابرسل لك اخر شي..
ريهام دمعت عيونها وفتحت البلوتوث....
احمد ارسلها ..وصلت بعد دقيقتين وريهام صارت تسمع الاغنيه...
ارحلي دامك نويتي ترحلين .. واتركيني في معانات السهر
واتركيني لليالي والسنين .. اللي مثلي كم تعود ينتظر
اسمعيني كان ودك تسمعين .. كلمتين بخاطري قبل السفر
حبك بقلبي ترى لو تعرفين .. باقين وياي لو غبتي دهر
واذكريني كان قصدك تبعدين .. واذكري قلبن لبعدك ما صبر
العيون تقول والقلب الحزين .. ما نبي الا ذكرياتك والصور
ودعي يا عيني دمعك والحنين .. ما يفيد الدمع اذا حكم القدر
واصبري واللي انكتب على الجبين .. لازم نشوفه على مر العمر
كم تمنيتك بحالي تشفقين .. منتظر منك وو لمحت نظر
ارجعي خلي الليالي تستبين .. لا تخليني على نار القهر
ارحلي دامك نويتي ترحلين .. واتركيني في معانات السهر
ريهام تبكي بقووه نزلت من الدرج تركض وهي تبكي...
ام ريهام:وش فيييييييييييييييييييييييييييييك...؟
ريهام ما ردت وراحت تركض للمجلس فتحت الباب بقوه وهي تبكي ما شافت احد.. جلست على ركبتيها تناظر بالارض والدموع تنزل ما حست الا بواحد يضمهاا
احمد:ليه تبكين..ترى كل دمعه تنزل تحرقني..
ريهام وهي تمسح دموعها:احمد ... تحبني
احمد:..............
تسألني عن غلاها وان كنت انا احبها...م تدري اني مجنونها وحبها مجنني
اغليها حيل واعشقها واللي يعلم ربها ...كل ما اشوفها تناظر في حد غيري تنرفزني
تحب تثير في غيرتي وتلعب في حسبتها..والقلب مسكين دوم يقول والله تبي تعذبني
يا لبها لما تلبس لي قصير بس يا لبها..غصب عني والله غصب تخققني
احب وجهها لا احمر من الخجل فديتها...على كثر ما تخجل مني ذوبتني
حبها لي غريب..حبها لي بمجرى دمها...وحبي لها ماله وصف..واحترت وش ارد يوم عن حبها سألتني
يوم قالت تحبني هي عارفه الاجابه لكنها..تبي تسمع مني كلام حلو وما تبى تسمعّني
ما تفكر تشتكي لي وترتاح من همها..لكن قلبي يسمع قلبها ما يحتاج حد يعلمني
اتصل عليها تسفه ولا ترد بس انا اظنها..تتغلى علي وماتبي برجولها تجي وتكلمني
مجنووونه بحبي ادري وادري انها..تموووت فيني لكن تكابر تبى تقهرني
يومن عرفت اني بريحها وببتعد عنها.. صارت تركض لي مثل مجنونه وجتني
وشفت الدمع يتناثر على الارض من عينها...وهي تبكي قالت لي احمد تحبني...؟
ما عندي غيره اجابه وهي اللي دوم تسمعها..موووت احبها وببوسها بشفتها ان ما باستني
ريهام خافت من اخر شي :هاااااااااا
احمد يأشر بصبعه على خده:اختاااري...
ريهام:احممممممممممد
احمد قرب منها:خلاااص بخق ارحمي بحالي يا بنت..ترى والله ان ما بستيني....
ريهام باسته بسرعه بخده ونزلت راسها
احمد:وه قلبي اخيييييييييييييييييرا اخذت اول بوسه وطبعا مو اخر وحده>>يرفع بحاجبه<<
ريهام وجهها معفووووس احمممممر وحاله:...............باي(ومشت بتطلع)
احمد:ويييييييييييييييييين(مسك يدها)
ريهام ما تبي تناظر فيه:بروح اذاكر
احمد بنص عين:في احد يذاكر االخميس
ريهام:ايه انا.....(وطلعت بسرعه)
احمد يناظر فيها وهي تمشي بسرعه:^_^ هههههههه ويلوموني لا قلت احبك
*************************
ماجد معصب على الدكتور:انت تدري وش سويت...
الدكتور:كل الناس تغلط...هدي شوي
ماجد مسك الدكتور من ثوبه:ومسوووي نفسك احنا ما نغلط واحنا اخبر..
الدكتور يفك نفسه من ايد ماجد:لو سمحت يا تتكلم باحترام ولا بلاها
ماجد وانفاسه تطلع بقهر:غبي....بسببك انا الان مو معها...
الدكتور:ان ما طلعت رح انادي السيكرتي
ماجد معصب طلع وهو مو عارف وش يسوي ويقلب في راسه كلام الدكتور...
الدكتور:حدث خطأ يا اخ ماجد نعتذر...زوجتك عندها سوء بالتغذيه وارهاق ولازم تهتم بصحتها اكثر..ام سالفه الحمل فكان المقصود بها شخص غير زوجتك.
ماجد>>دندوون كانت تعبانه..وانا زدتها تعب بدل ما اهتم فيها...مدري هي تاكل زين ولا لا..مدري وش تسوي الان...لازم اتصل...(واتصل عليها)
روان:..............
ماجد:دانوو اخبارك...
روان:انا مو دانه...
ماجد:وين دانه
روان:مو راضيه ترد..وتعبانه وجهها اصفر ومو راضيه تاكل شي من امس...
ماجد:o_oوشووو...انا بالطريق...(ماجد يسررررع في الطريق وصل لبيت دانه)
(دانه بترضى تقابل ماجد وتكلمه..متعب صادق بمشاعره..بجد يغار ولا كلام بس..سطام وش اللي يجذبه في بثينه..شكلها الخارجي..ولا شي اساسي فيها...رياض بيستمر في محاولاته انه يخلي شهد تحبه ولا بيستسلم...وش بيصير لنوفه لما يجي عبدالله لها..وريهام واحمد عصافير الحب...بيعيشو مع بعض ولا الموت بياخذ واحد منهم قبل لا تنتهي القصه...؟) 
بو ريان:هلا ماجد 
ماجد:عمي طلبتك ابي اشوف دانه..
بوريان:دقيقه اقولها...
ماجد:لحظه..لا تقول لها ماجد...قول لها صديقتك
بوريان:ليه...؟
ماجد:....................
بو ريان:طيب براحتك..تفضل بالمجلس..
ماجد دخل وبو ريان راح ونادى دانه وقالها صديقتك...
دانه داايخه:خليها تجي غرفتي...
بوريان:البنت تقول انها تستحي...
دانه:يووه طيب يلا(وبالموت قامت ودخلت المجلس وهي شوي وبتطيح)
ماجد قام ومسكها:سلامتك
دانه بعدت عنه وصدت وجهها:(بتعب)خير...؟
ماجد:انا اسف
دانه:على...؟؟؟
ماجد:على اللي صار..انا غلطان..واسف..الدكتور قال لي...
دانه:ادري..قالك غلط...ولو انه ما قالك كان ان ما شفتك ابد...هو ملاك نازل من السما ما يغلط...وانا اللي المفروض تثق فيني...خليني ساكته بس....
ماجد:............دانه والله اسف..والله انا اسف
دانه:ماجد..لو اعتذارك بيرجع الزمن ويخليك تسحب الكلام..كان قبلته..
ماجد منصدم من دانه وكيف تغيرت..ولا هي كانت كذا وهو ما لاحظ...؟
دانه:انا قلت اللي عندي..واظنك قلت اللي عندك...يلا سلااام(قامت وهي تمشي اغمى عليها)
ماجد:دااااااااانه..(اخذها وشالها واتصل على بو ريان وهو بالطريق)
بو ريان:هلا امر
ماجد:عمي انا اخذت دانه للمستشفى..لانها طاحت يوم وقفت
بو ريان:اي مستشفى
ماجد وقف قدام المستشفى:مستشفى الـــ*****
نزل وشال دانه ودخلها وحطوها بغرفه وهو جالس....
الدكتور دخل:ممكن تطلع شوي عشان اكشف عليها..
ماجد:انا زوجها...
الدكتور:ولووو
ماجد:اجل تجيب دكتوره....
الدكتور عصب وطلع وبعد دقايق دخلت الدكتوره:^__^
ماجد:لازم اطلع...؟
الدكتوره:انت زوجها صح....؟
ماجد:اييييييييييه...
الدكتوره:براحتك اذا تبي تطلع او تجلس...(وصارت تكشف على دانه وماجد جالس من بعيد يناظر بالأرض ويهز برجله وهو مشبك يديه وحاطهم على جبينه)
الدكتوره بعد دقايق:حالتها وما اكذب عليك..سيئه جدا...
ماجد:هااااااااااااااا...
الدكتوره:هي كان عندها سوء بالتغذيه..ولانها امتنعت اكثر عن الاكل فحالتها صارت اسوء...لازم نركب لها مغذي...
ماجد:...................
الدكتوره ركبت لها وطلعت:انتبه لها ..
بو ريان دخل:وش صار....؟؟
ماجد:حصل خير...ما فيها الا العافيه..سوء تغذيه بس...عمي انا بجلس عندها
بوريان:بس ما نبي نتعبك يا ولدي..انا بجلس خلاص
ماجد:عمي هذي زوجتي...وش تعبه...تكفى يا عمي روح خلاص ارتاح..وبكره لا كتبو خروجها ان بنفسي بجيبها..
بوريان ما قدر يقول شي:خلاص براحتك
راح يو ريان وظل ماجد بجنبها يناظر فيها ويكلمها>>مين عزيز اللي كنتي تتكلمي عنه.. تحبيه اكثر مني...هو احسن مني...لو يجي لك بتتركيني...؟؟
دانه :................................................. .....................
ماجد:ليتني اقدر ارجع الزمن...كان اسوي شيئين بس...اسحب كلامي..و اتعرف عليك قبل لا تعرفي اللي اسمه عزيز..
مرت ربع ساعه وماجد حط راسه على السرير وهو ماسك يدها وغمض عيونه
دانه حست وفتحت عيونها بهدوووء:......(انا وين...هذا ماجد ..؟..>>مدت يدها الثانيه وحطتها على راسه )
ماجد فتح عيونه وقام:دندوووون^___^ 
دانه ما ودها تكلمه لكن قلب دانه برئ..وبسرعه يرضى:هلا
ماجد:للان زعلانه مني...؟
دانه ابتسمت:مدري مو متأكده..^___^
ماجد قرب وضمها وباس جبينها:الله يخليك لي ولا يحرمني منك..ما في مثلك بهالكون كله..
********************
عبدالله تو يجي لنوف ....
خالد فتح الباب:هلا هلا..هلا بالنسيب المرجووج اللي عمره ما شاف بنات
عبدالله:ههههههههههه اقول عاد لا تتمسخر..شفنا من قبل مليون بنت بس مثل اختك يا اخي ما شفنا...
نوف طلعت وسمعته وش يقول انقلب وجهها احمر وكانت بتدخل..
عبدالله:وين وين ..نحن هنا....
نوف لفت :...............................
خالد:اقووول عيني عينك يغازل اختي
عبدالله يناظر بنوف وهو يتكلم:غصب عني...
خالد مسك عبدالله من كتوفه:هيييييييييييه اصحى اصحى
عبدالله استوعب:هلا؟؟ ايه يلا بااااي
خالد:اوف اوف لهدرجه اختي جذابه..طبعا طبعا طالعه علي
عبدالله بدون ما يحس:ايه ايه...(استوعب تو)هااااااااااا اقول لا تلوع كبدي يلا تلاايط لا هنت خلينا نروح
خالد:ما اقوول الا مالت عليك انت وذا الوجه...
عبدالله رد على جواله:هلا توماتوو 
تماضر تصرخ:سخييييييييييييييييييف اكرهك...
خالد كان يسمع لان الصوت مرتفع
عبدالله:لييييييه....؟
تماضر:ولا بعد يسأل..الفلم مثل وجهك وما ابي منك افلام انقلع(وسكرت بوجهه)
عبدالله ابتسم:احسن...(راح لنوف ودخلته المجلس)
يوم دخلو....
عبدالله يناظر فيها من فوق لتحت:^___^
نوف خافت:في شي غلط فيني...؟؟
عبدالله:ايه...
نوف:هااا...وشوو...؟؟
عبدالله قام وراح بجنبها:الحين انا بصلحه ما عليك...
نوف:.....!!؟؟!!
عبدالله قرب وجلس جنبها شوي ويجلسها بحضنه وحط يده على خصرها وقربها اكثر نصها صار بحضنه...
نوف دقات قلبها تتسارع:ععبدالله..
عبدالله مستااانس اخر شي..:عيونه...
نوف وجهها احممممر وتحس بححححر:بعّد شوي...
عبدالله:يضايقك قربي...؟
نوف:.....................................
عبدالله:انا عاجبني الوضع...(وشد على خصرها)
نوف ما قدرت شوي وتذوب مسكت يده اللي على خصرها وبعدتها:.....
عبدالله:وه وه..مسكتيني مو مصدق...عما قريب بعد ابيك تبوسيني
نوف تحسفت:..............................
عبدالله قرب منها وصار لاصق بوجهها ومحاوطها بيديه :بتبوسيني صح..؟؟
نوف>>يا ربي مو قادره...يا رب طلبتك ابي معجزه تبعدني عنه<<
ويجي حد يفتح الباب بقوووه وشافهم:0_0 لالا نووف طحتي من عيني
عبدالله ترك نوف وهي على طول قامت:بروح اجيب مويه(قلت معجزه مو عذاب استغفر الله)
دلال:تجيبين مويه ولا تروحين تاخذين شاور بعد اللي سويتيه..
عبدالله وقف:انتي وش تبين مني بالضبط....خيييييييييير ..طينتي عيشتي يرحم امك اتركيني
دلال:ليه وانا ماسكتك...انا جايه لنوووفه مو لك والله...
عبدالله:يا ربي انوووواع القرف والتعذيب..استغفرالله 
دلال:o_o قرف هاااا..(اعصابها انفجرت)والله ما القرف الا انت..ملوع كبد البنت من امس...وهي تبي تفك منك وانت لا حياة لمن تنادي مغسول وجهك ما في حيا منشب لــ أم اللي جابتها فك ياخي خلها تشتاق شوي وووععععووو(وراحت)
عبدالله يصر على اسنانه واقف مثل التمثال بمكانه:........................
نوف خايفه منه قالت بهمس:عــ عبدالله انــ
عبدالله بلهجه حاده:روحي سوي اللي تبيه(ومشى بيطلع ثم وقف ولف على نوف كان يبي يقولها كلمه قبل لا يطلع لكنه شافها ثابته ومنزله راسها ودموعها تنزل)
عبدالله>>مو صاحيه..قبل لا اتزوجها بس تصرخ والان بس تبكي؟؟؟<<
قرب منها ورفع راسها وقال بهدوء وصوت مليان حنان:وش فيك تبكين..؟
نوف خقت>>ياخي هالانسان غير طبيعي..لازم يخليني اخق<<:انت ما مشيت؟
عبدالله:تبيني امشي..بمشي...
نوف:لا..
عبدالله:تبيني اجلس معك...؟؟
نوف:.....................
عبدالله يمسح دموعها:اول فهميني ليه دموعك دوم جاهزه 24 ساعه...؟
نوف:...............مدري
عبدالله:هههههههههههههههههههه يا حبي لك ...اوكي..امسحي دموعك خلاص(وهو يمسحهم بيده)يدي تبللت..هههههههههههه
نوف انحرجت:..............................
عبدالله رفع ثوبه وصار يمسح دموعها وهي انحرجت اكثر:يلا خلااص...
نوف:^__^
عبدالله:مابي اشوف دموعك مره ثانيه..تدرين ليه..؟
نوف بهمس:ليه...؟
عبدالله:لاني مو كل مره بلبس ثوب...ههههههههههههههههههههههههه
نوف:0_0 .......
عبدالله:امزح...لان دموعك غاليه على قلبي...مع ان وجهك يصير كيوت لا بكيتي بس تعورين قلبي
نوف تبي تقول في نفسها لكنها قالتها بجد:بسم الله على قلبك...
عبدالله جلس على الكنب:اااااااااااااااه يا قلبي من جد مو قادر احس اني ذبت...
نوف وللللع وجهها:طيب بروح اجيب مويه...
عبدالله مسك يدها وسحبها وطاحت عليه:من قال اني ابي مويه..وجودك يكفي
نوف تبعد عنه:لا بس لازم(وراحت تسرع قبل لا يسوي شي ثاني)
***********************
ماجد:دنووو كيفك الان...؟
دانه:الحمدلله..احسن
ماجد:وش مشتهيه تاكلين..
دانه:ولا شي..مالي نفس
ماجد:عشاني طيب
دانه:شبعانه....
ماجد:o_o على مين تكذبين..من متى اكلتي عشان تقولي شبعانه
دانه:ماجد خلاص مالي نفس...
ماجد:مو بكيفك طييب...
دانه:ما تقدر تغصبني(وصدت عنه)
ماجد:لا تتحدين....
دانه:............................
ماجد:طييييييييييييييييييب يا دانه...
(ماجد راح ووقع على خروجها ورجع..)
ماجد:يلا بنمشي...
دانه:وين...
ماجد:بخطفك...يعني وين بنروح..بيت اهلك...
دانه>>طيب اعصابك..<<
ماجد راح لها وساعدها لبست عباتها وتغطت وهم طالعين مسكه الدكتور وعطاه نصايح بخصوص دانه وكملو طريقهم ..وهم بالسياره...
ماجد:دوووني 
دانه:هلا...
ماجد:انا بجلس معك شوي بيت اهلك...
دانه:لا انا تعبانه وابي ارتاح...
ماجد:يعني ما ترتاحين معي...؟
دانه:مو كذا..بس ابي ارتاح في غرفتي
ماجد>>فاهم انك كارهتني...وعارف انك شايله بخاطرك علي..ومو طايقتني.. وانك تصرفيني... بس ما اقدر اتكلم..<<:اووك براحتك
(وصلها وراحت غرفتها وهو مشى ورجع بيته وعلى طول دخل غرفته)
********************
بثينه صحت..الساعه 10 الليل ..نزلت وما شافت حد
بثينه:هه اكيد هذا وقت المغازل....استغفر الله ...
(طبعا ما اهتمت بالعكس مسويه لها جو ..طلبت من مطعم وجلست بالصاله مطفيه اللمبات بس مخليه لمبه صفرا وقدامها 3 بايسن وبيرتين وماخذه راحتها داخله الشات...بــ اسم>>حلا وكلي حلا<<
مزيون وادري>>هلا والله بالحلا
حلا وكلي حلا>>اهلين..
مزيون وادري>>اخبارك....
حلا وكلي حلا>>تمام الحمدلله وانت كيفك
مزيون وادري>>واللي يشوفك معقوله ما يصير بخير
حلا وكلي حلا>>هههههههههههه تسلم...
مزيون وادري>>فديت هالضحكه يا ناس...حلا ممكن طلب...
حلا وكلي حلا>>سم...
مزيون وادري>>سم الله عدوك...ودي اتعرف عليك واسولف معك..
حلا وكلي حلا>>حياااك...سولف...
مزيون وادري>>الله يحيك...طيب اسمك وعرفنا..كم عمرك
حلا وكلي حلا>>انا..18..
مزيون وادري>>العمر كله يا رب...انا عمري 22 واسمي ياسر...
حلا وكلي حلا>>عاشت الاسامي....اسمك حلوو
مزيون وادري>>تسلمي..من ذوقك...طيب انتي من وين
>>بثينه تو بترد الا يجي من وراها سطام وتسكر اللاب بسرعه<<
سطام كان مبتسم يوم شاف حركتها عصب:خير فيه شي....
بثينه قامت واخذت البايسن الباقي>>1<< وحطت الاب في الشنطه وكانت بتروح
سطام>>هذي مو صاحيه شربت بايسنين وناويه تكمل بعد وش عندها باللاب..
(سحب منها البايسن...)
بثينه:ترى مالي خلقك...جيبه..
سطام:تبينه....؟
بثينه:اظن هذا اللي قلته...
سطام رجه وفتحه بوجهها وكله في وجهها:هه هه هههههههه شبعي فيه(ورماه بوجهها)
بثيينه عصبت:...............
سطام وهو ماشي:لا تنسين ترى بكره بيجون اهلي هنا..يلا باااي
بثينه>>بكره..طييييييييييييييييييييييييب والله لا افشلك وارد حركاتك<<
**************************
عماد:هههههههههههههههههههههههههههه سمعتو نكتت المحشش
شهد:لا هههههههههههه قول
عماد:يقولك...في محشش طلق زوجته راحت تلم اغراضها قال لها..يوو زعلتي
شهد وريناد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
ريناد:في محشش قال لأهله تحدوني اتكلم تركي...قالو له يلا...قال لميس تعي لهون
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
رياض طلع من غرفته:...........وش عندكم تضحكووون؟؟
الكل:لا ولا شي اسرار بيننا
رياض:مالت عليكم ..ما لي الا زوجتي بتعلمني صح...؟
شهد:ههههههههههههه لا تحلم
رياض عصب>>وش فيها ذي علي<<
شهد ردت على الجوال:هلا بثووون هلا بالقاطعه..وش صار قولي لي بالتفصيل
سطام:^__^ اجل ورانا الليل كله نسولف مع بعض...
شهد ارتبكت بس ما بينت هالشي لهم سكرت بوجهه:يووه وش فيها سكرت؟
رياض:سمعت صوتك وخافت...
عماد:لالا صوت شهد يجنن..يمكن غارت من صوتها
شهد:خلااص عمادوو احرجتني ههههههههههههههههههههههه طيب انا الحين استأذن بشوف وش فيها(وراحت غرفتها فوق وظلت ساكته وتفكر)
**********************
ريهام كانت تكلم احمد في الجوال:ههههههههههههههه
احمد:فديت الضحكه..دوم انشاء الله
ريهام:احمد...
احمد:قولي حمود تكفين..حسسيني انك زوجتي
ريهام:يعني ما تحس الا اذا قلت لك
احمد:لا مو كذا هههههههههههههههههههه طيب ابي اسمعها 
ريهام منحرجه ما تعودت..وجاها اتصال:دقيقه صديقتي تتصل
احمد:اوك بس لا تتاخري...
ريهام ردت:هلااا بثووونه المزيوووونه عاد انا الان مشغوله تقدرين تكلميني بعدين..ولا انا اتصل عليك...
سطام:حسافه كان نفسي اسولف معك اكثر واتمتع سماع هالصوت بس ما دامك
ريهام ما خلته يكمل:نعم خير وش تبي...وصلت فيك الحقاره انك تغازل صديقه زوجتك..قالت لي بثينه انك حقييير وسافل لأاوطى الدرجات بس ما كنت اتوقع كذا بس الان فهمت كلامها
سطام:........طيب روقي
ريهام:على فكره انت انسان حقير...وهذي المعلومه مو جديده وخاين وهذي بعد مو جديده ..بس الجديد انك م تستاهل صداقه اخوي عبدالله(وسكرت بوجهه)
(ريهام منصدمه سكرت الجوال كله وظلت سرحانه>لهدرجه في احد حقير...)
******************
ظميا وكأنها بدت تنسجم مع متعب:ههههههههههههه
متعب:فديت هالضحكه..دوم
ظميا:.......
متعب:ظموي تستحين مني...للحين...
ظميا:.....................
متعب:ههههههههههههههههه طيب طيب(ولزق بجنبها ومد يده على كتفها)كذا اوكي
ظميا وهي تحس انه كل شوي يسحبها اكثر>>وش تحس فيه متعب شوي وادخل فيك<<
متعب ما ارتاح الا لما سحبها وصارت بحضنه وشبك يدينه حولها:كذ احلى
ظميا حدددها مستحيه ومو قادره ترفع عيونها:متعب اتركني
متعب:على جثتي يا قلبي...ما صدقت انا...
ظميا:متعب الحين يدخل حد
متعب:واذا...
ظميا:متعب تكفى اتركني
متعب:نوووويي ما تسمعين...انا عاجبني(وباسها)
ظميا خلاص ذابت >>ماااااااااااابييي اتركني<
دخل محمد:هئئئئئئئئئئئ ذميوو وودع(ظميوو ووجع)
ظميا تحاول تفك نفسها وتهمس:متعب اتركني والله الحين البيت كله بيعرف
متعب:خليهم يعرفون ...احد ماسكهم
محمد:ذميوو دوومي يا قليله الادب..والله بعلم ماما عليث
متعب:هااا هااا خير يابوووي تسب وتطول لسانك على مرتي قدامي... يلا اعتذر
محمد:هاهاها 
متعب:محمد اقول اعتذر(وعطاه نظرات حتى ظميا خافت منها)
محمد:اثف اثف(وطلع)
متعب:هههههههههههههههههههههههه
ظميا:متعب خلاص فك عني...
متعب طنقر وفكها:كذا عاجبك...
ظميا:....ايه......
متعب بناظر بنص عين:اوكي..
**************************
نوف بصوت هامس:يعني مو دايم
عبدالله:وليه مو دايم... لا يا قلبي انا ابي مرتي تطلع الاولى على السعوديه
نوف>والله لو اين شتاين<:شدعوه
عبدالله:هههههههههههههههههههههههه امزح معك خليك كذا..مابي يعطونك عين .. مو ناقص افقدك
نوف ابتسمت:............عبدالله...
عبدالله:عيونه وروحه ... سمّي
نوف:انت كنت تحب احد قبلي...؟؟
عبدالله:........ليه يعني....تغارين مثلا
نوف>وليه ان مو بشر عشان اغار<:لا مجرد سؤال
عبدالله كتم : مدري ما اذكر
نوف:كيف ما تذكر شدعوه...
عبدالله صرخ:غصب يعني اجاوب...قلت لك خلاص يعني خلاص
نوف 0_0>>مابي ابكي ما ابي..ما صار شي...بس خليني ساكته احسن<<
عبدالله لاحظ سكوتها مرت 5 دقايق وهي ساكته قال بهدوء:نووووفي
نوف مسويه فيها زعلانه بس صوتها كان مبحوح:نعم...
عبدالله ما خفا عليه صوتها:وش فيك ... 
نوف>ولا بعد يسألني وش فيني<:ما فيني شي...
عبدالله:صح كنت بقولك انا ما راح اجي لك كل اسبوع...
نوف:>>عصبت<<وليه انت ناوي تجي كل اسبوع..
عبدالله:...0_0 نعععم..طبعا هذا الاتفاق
نوف:لالا انا اهلي يجون وما اقدر استقبلك كل مره
عبدالله من جد طنقر:واهلك ما راح يطيرون تقدرين تشوفينهم متى ما بغيتي اما انا ما عندي الا هذا اليوم
نوف:لا بس حنا نتجمع في هذا اليوم...مقدر>>وقامت تناظر بساعتها<<الان بيذن
عبدالله:حلوه الطرده...
نوف:لا مو قصدي...
عبدالله:اووك وااضح...يلا عن اذنك
نوف>>ينقلع هالمره بس يبي المشاكل<<:اذنك معك
عبدالله:0_0 بعععد يعني من جد طرده
نوف خلاص ما عادت تتحمل:عبدالله حرام عليك..والله جننتني يعني اقولك لا تسحب علي وتقول عن اذنك وان قلت لك اذنك معك قلت ايه تبين تطرديني يعني وش اقوول..
(وش سبب تصرفات عبدالله .. وسطام وش اخرته...وش ناويه بثينه عليه..؟ ودانه بتقدر تتقبل ماجد بعد اللي سواه.....؟متعب من جد بدا يحب ظمو ولا بس يوهم نفسه....) 
الجــــــــــ 24 ـــــــــــــزء
نوف خلاص ما عادت تتحمل:عبدالله حرام عليك..والله جننتني يعني اقولك لا تسحب علي وتقول عن اذنك وان قلت لك اذنك معك قلت ايه تبين تطرديني يعني وش اقوول..
عبدالله ابتسم>>اخيرا خليتها تفقد اعصابها<<:هههههههههههههههه(وضمها) انا كنت ابي اجننك...متعمد..عشان اعلمك كيف مجننتني بحبك...
نوف:حرام عليك..انا وش ذنبي
عبدالله:ذنبك اني احبك..وانك صرتي حلالي..
نوف:طيب ما جاوبتني..انت كنت تحب حد قبلي..
عبدالله:مو مهم...بس اذا يهمك..لا..انتي الوحيده اللي ملكتي قلبي..عاد لا تلعبين فيه..ساامعه
نوف ابتسمت:ايه
عبدالله:هههههههههههههههه طيب يالله انا الحين بروح اذن الفجر..لا يجي علينا اخوك ويعطينا عين..نووفي
نوف:هلا؟؟؟
عبدالله:ما في بوسه قبل لا اروح..؟؟
نوف>لااااااااااااااااا<:.......................... ..
عبدالله باسها بخدها:هالمره انا بستك المره الجايه دورك..يلا مع السلامه
نوف:الله معك...(وصلته للباب ومشى)
**************************
رياض كان ينتظر شهد... بس ما نزلت ليه..؟ ما تبيني..يمكن..
شهد طقت الباب ودخلت:هلا
رياض رفع راسه:هلا فيك...وين رحتي اختفيتي؟؟
شهد:هااا لا بس جلست اسولف مع صديقتي وو بعدين جلست ارسم
رياض:اهااا^_^ طيب وش رسمتي
شهد:هااااا
رياض:وش فيييك شهوود سلامتك..تعالي اجلسي..
شهد راحت وجلست جنبه في السرير....
رياض:قولي لي وش فيك(وصار يناظر بعيونها)
شهد:ما فيني شي..
رياض:من جاك الاتصال وانتي مو على بعضك...قولي لي تخبين عني شي
شهد>>اخاف اقولك تسوي هوشه..اخاف ترجع وتضربني...مدري وش اسوي<<
رياض:شهد تكلمي لا تسكتين..ترى توتريني..قولي لي لا تخافين
شهد:اخاف منك ... من جد اخاف لا قلت لك ترجع مثل قبل..
رياض0_0:يعني كيف...؟
شهد:انت عارف...
رياض:قصدك اضربك....؟
شهد:.............................................. ...........
رياض مسك يديها وباسهم:لا تخافين مني يالغلا...انا لا يمكن امد ايدي عليك مره ثانيه...تكلمي قولي لي وش صاير...
شهد>>قالت له عن سطام<<.....
رياض:.........(يا حقير يا واطي)...............>ضمها<شهد بسألك..انت للحين تحبينه؟؟
شهد:اكيد لا ... هذا زوج صديقتي كيف اتجرا وافكر فيه...
رياض:يعني بس عشان كذا...؟
شهد:وانا بعدين متزوجه..
رياض تشقق:ايوووه
شهد:ولو كان وش ما كان بيني وبين زوجي ما احب اني اكون خاينه
رياض انشقت الابتسامه وضمها اقوووى:يا حبي لك...طيب صليتي؟ ولا ما تصلين
شهد>>يذكرني بعبوود هههه لحظه ليه يسأل...<<:الا صليت
رياض ابتسم:طيب يلا نوومي
شهد تمددت وعطته ظهرها>>مدري ليه احس انك ناوي على شي...<<
***********************
الظهر>>صلاه الجمعه<< بعد الصلاه..
ماجد اتصل على دانه:هلا وغلا
دانه:اهلين
ماجد:كليتي...؟
دانه:ما بعد يجون من الصلاه..لا جو بنتغدا
ماجد:طيب كليتي امس..
دانه:ههههههههههههه ايه
ماجد:وش فيك تضحكين...؟؟
دانه:لا بس روان لاعبه في حسبة ريان
ماجد:اهااا دوم هالضحكه يا رب بوجودي معك
دانه:.....................
ماجد:قولي امين ولا ما تبيني...؟
دانه:امين...طيب ماجد يلا عن اذنك انا بروح
ماجد:تتغدي..؟؟
دانه:لاا بس مشغوله شوي
ماجد:دندوون انا ادري انك تتهربين مني..وانك مو طايقتني..
دانه:لا مو كذا
ماجد:الا كذا عااارف...
دانه:...............................
ماجد:دانه انا احبك...والله احبك...لا تعذبيني الله يخليك..
دانه:انا ما احب اعذبك..بس من جد احس اني متضايقه منك
ماجد:اووكي..انا بتركك براحتك...متى ما حسيتي ان الضيقه فكت..وانك اشتقتي لي..انتظر اتصالك...اهتمي بنفسك...يلا باي(وسكر)
******************
بثينه ما صحت الا العصر وهي حدها دايخه دخلت الحمام(اكرمكم الله) عشان تاخذ لها شاور وتتجهز لأهله طلعت وهي لافه الفوطه على جسمها يوم طلعت شافت واحد جالس على السرير.. 
سطام خق على شكلها>>كانت عيونها للان نعسانه وشعرها مبلول والفوطه الى ركبتها....
بثينه ارتبكت:خير انشاء الله برررررى..
سطام:واللي يشوف هالزين يقدر يطلع>وقف وقرب منها<
بثينه>>حسبي الله عليك<<:سطام انقلع ولا وربي لا تحلم استقبل ضيوفك اليوم
سطام:تصدقين حتى انا الان صار مالي خلقهم...
بثينه>>الله ياخذك<<وصرخت:سطام اطلع برى 
سطام:اوك اوك...بس كنت ابى اتاكد انك بخير>>وابتسم وناظرها من فوق لتحت وغمز ومشى<<
بثينه على طول قفلت الباب:من جد حيوااااان
(تجهزت ولبست تنور جنز قصيره وبلوزه بيضا مرسوم عليها بالاحمر واكمامها نازله على الكتف ومن داخل بدي احمر حطت لها قلوس احمر وكحل >>مالها خلق<< نزلت تنتظرهم حطت زي وشافت فلم لسيف)
بثينه:يا لبى قلبه فديته يا نااااس>>ما حست بسطام جا لعندها 
سطام>>اعصابك لا تاكليه
بثينه وقفت الشاشه على صورته وكبرت على عيونه وصارت تناظر وشوي نزلت الصوره صارت على شفته ورجعت الشاشه:ليت بس ابوسه
سطام سمعها مع انها كان تهمس:>بخبث<اذا كنتي مشتهيه تبوسين انا موجود
بثينه:0_0من متى دخلت؟
..وقرب منها وهي تبعد الى ما وصلت طرف الكنب وسندت ظهرها على زاويه الكنب اما سطام فكان رجل رافعها على الكنب والثانيه على الارض ويديه عن يمين ويسار بثينه قرب منها:هاا وش قلتي ... بتبوسين؟؟
بثينه:سطام بلا سخافه بعّّد...
سطام قرب اكثر وباسها بشفتها وهي رفسته:وجع الله يقرفك...(رن الجرس)
سطام:^__^ انا بروح افتح...
بثينه تبي تتعدل طلعت القلوس الاحمر وجت بتعدل الا تذكرت>>هئئئ طبع عليه القلوس...لاااااااااااا الحين بيشوفونه...>>وراحت ركض له ماسكه منديل
بثينه:سطاااااااااام(وصدمت فيه وهو فتح الباب اصلا يوم صدمت فيه مسكها ولزقها بجنبه وهي تبي تتكلم مو عارفه)
اول من دخل>>
رهف..تناظر بشفايفه وهي منقههههههههره:السلام
سطام:هلا فيك
دخلت زينه وقامت تناظر فيه سلمت عليه وضمته وهمست له:اقوول درينا انك تحب زوجتك بس ماله داعي تورينا العلامه هههههههههههههههههههههههههههه
سطام: ما فهمت......؟؟
زينه:ناظر بالمرايه وتعرف...(ودخلت ودخلو امه وخالاته اما سطام راح المجلس ولا اهتم بكلام اخته..شوي وجو اخويائه)
سطام:هلا هلا تو ما نور البيت..ههههههه
عبدالله يناظر في شفايف سطام سرحان>>وش تحس فيه سطااام..؟؟<<
سطام:عبوووود وين وصلت؟؟
عبدالله:هااااا ولا شي ههههههههه الله يحيك..
سطام:ليه انا قلت لك حياك الله؟؟؟ الحمدلله والشكر..
دخل ماجد:ادري ادري كنتو...كنتوو..0_0 
سطام:وش فيكم انتووو؟؟
ماجد:لا ابد سلامتك من جمالك الواحد لازم يفهي
سطام:طيب تفضلوو.. حياكم
(دخلو وهم يناظرون بعض ويضحكون...اما سطام راح يجيب مويه لهم...)
بثينه كانت في المطبخ تكلم الشغاله:استغفر الله...احد يحط سكر بالقهوه انتي ما تفهميييين..اووووووف
سطام من وراها ضمها:حياتي لا تعصبين ما يسوى
بثينه:الله يلوع كبدك وخر عني تو ماخذه شاور...اوووف
سطام بعد عنها:هه 
بثينه تناظره ساكته:................
سطام:حتى انتي معجبه...؟
بثينه:هه(وصارت تحرك براسها باستهزاء مسكت يده وسحبته للمرايه)
سطام:0_0 اوو مااااي قاااااد...(صار يمسح اللي فيه )
*****************
احمد:رهومتي...
ريهام:هلا..هههههههههههه
احمد:وش فيك تضحكين...؟
ريهام:لا بس شهد دايم تناديني كذا..طيب امر وش بغيت
احمد:هههههههه بتروحين الاسبوع الجاي..؟
ريهام:اكييييد..باقي اسبوعين على الاختبارات..اللي يستر
احمد:باقي شهر وخمس ايام على زواجنا
ريهام قلب وجهها:......امم صح..
احمد:ههههههههههههههههههه رهوووم صار لنا شهرين من ملكنا مدري اكثر..وانتي للان تستحين مني...الغلط على عمي اللي ما يخلين اجيك كل اسبوع
ريهام:يعني تبيني افسخ الحيا مثلا...؟؟>>يوووه انا وش قلت<<
احمد:يا ريت..بس بصراحه لا مو حلوو ولا حلوو كذا تستحين اووف والله حاله
ريهام:صح ..ترى انا ..
احمد:وشووو....؟
******************
ظميا:انا صار لازم ما اكلمك لانو ...
متعب متضايق من اللي قالته:ليه طيب عشان بس قرب زواجنا واذا
ظميا:يعني خلاص ما يصير بعدين انا بنشغل وو..
متعب تفهم الوضع:طيب خلاااص..انا من الحين مشتاق لك..اوف ..طيب ما يصير حتى اتصل اتطمن عليك وش سويتي بالاختبار
ظميا:.........تقدر ترسل رساله...
متعب:لاا حوووووووووووول طيب طيب...اللي يريحك... ظمووي ودي اقولك شي بخاطري
ظميا:قول..؟
متعب:انا احبـــــك(هالمره متعب قالها وهو من كل قلبه يعنيها)
ظميا:.............>ما عرفت ترد< طيب
متعب:طيييب!!! اقولك احبك مو بس كذا امووووووووووت فيك يا بنت الناس لعبتي فيني ...قولي لي وش مسويه لي؟؟؟
ظميا:والله ولا شي...
متعب:ههههههههههههههههههههههه ودي بعد اقولك شي ثاني مع انه مو مهم
ظميا:وشووو
متعب كان يبي يقول لها انه كان يبي لميا بس تراجع:ههههههههه امزح ما في شي يلا نوومي عشان وراك مدرسه شدي حيلك اتفقنا...؟
ظميا:ان شاء الله..^__^ يلا تصبح على خير...
متعب:وانتي من اهله يا قلبي...تغطي زيييييين..واقري الاذكار ... 
ظميا:ههههه ان شاء الله
متعب:ايه اضحكي ما انا اللي قلبي خايف مو انتي..بس بتشوفين لا تزوجنا
ظميا:وشوووو0_0
متعب:ما راح تنامين الا بحضني ^___^
ظميا انحرجت..:طيب يلا باااي(وسكرت)
متعب:وربي لو يردوني مليون مره لاخطبها واتزوجها ^___^ 
***************************
نوف:خالد..
خالد:هلا
نوف:اممم... انا خايفه
خالد:من....؟
نوف:من عبدالله...
خالد:يوه..حد يخاف من زوجه
نوف:مدري مزاجه يخوفني..لا عصب احسه بيقتلني .. ما ابيه خلاص
خالد:براحتك..
نوف0_0:وشوو براححتي
خالد:يعني خلاص لا تبينه براحتك زين انك قلتي قبل العرس
نوف:لاااااااااااااااااااااااااااااا امزح ابيه ابيه
خالد:تو تقولين ما ابيه
نوف قامت:عاد ما توقعت بتقول كذا ...والله...
خالد:وش عندك تبينه كل هالقد...؟؟
نوف صار وجهها احمر:كيفي...احبه>>ما حست وهي تقول احبه
خالد:حبيه ورجعيه...وش اسوي لك...
نوف:انقلللع
خالد:احترمي نفسك
نوف:طيب بااي
*************************
شهد:مدري عنه..؟
عماد:من جدك....؟ في حد ما يدري عن زوجه
شهد:وربي من صحى ما شفته لبس وطلع
ام رياض:طلع مع احمد...هذا كل اللي قال لي..
ريناد:تدرون وش احس...
شهد كانت تقشر لها تفاح:هممم وشووو
ريناد:احسه راح بيتزوج له وحده عليك 
شهد جرحت يدها لما سمعت ريناد:اااااااااااااااااااااااااااااه
عماد:هاا رندوو استانستي
ام رياض:قم بعد انت جيب شنطة الاسعافات
دخل رياض بهالوقت وكانت وحده تدفه:السلام
شهد كانت ماسكه يدها وتنزف رفعت راسها وشافت اللي تدفه نزلت دمعه وهي تناظر فيه
رياض وقف قلبه:شــــــــــــــــهــــــــــــــــــد... وش فييييك
غنا فتحت وجهها:وش صاير..؟
شهد:...........................(على بالي زوجتك...يمه وربي قلبي وقف)
عماد وهو يطهر الجرح وشهد تصر على اسنانها:هذا الشيخه ريناد اسألها وش قالت لزوجتك...
ريناد تناظر بدهشه:وشووو وانا وش دخلني..والله...
رياض:وش قلتي....؟؟؟
ريناد:ولا شي..يووه
رياض:رنوود... 
ريناد:امم قلت يوم سألو وش فيه تاخر >>احس انه تزوج عليك
رياض:الله ياخذك انتي وذا الوجه يا تقولين شي عدل ولا تبلعين لسانك لو سمحتي
شهد:عماااااااااااااد اوووتش خلاااص..
عماد:ههههههههه طيب(لف يدها)
رياض:سلامااات حبيبي...ما تشوفي شر..وانتي عاد على طول صدقتي..واللي عنده شهد ممكن يفكر بس يناظر بغيرها؟؟
شهد ابتسمت:لااا مو كذا مو بسببها عااادي اصلا بس انا ما انتبهت 
عماد غمز:علييينا ندري ندري تموتين فيه ..شوفي وجهك اصلا كيف كان يوم دخل وغنا معه...ولا الدمعه اللي نزلت
شهد صار وجهها احمر:ايه عشان الجرح كان يعورني
عماد:اهاااا انزين انزين...
ريناد:انزين ولا ديزل هههههههههه
رياض:ستوب ستوب...نضحك يعني...كه كه كه كه كه
غنا:يلا عن اذنكم...(طلعت)
شهد:طيب انا بروح ارتب دروسي ووو... بـاخذ لي شاور
رياض:...الان...كان ودي اجلس معك على بالي مشتاقه لي
شهد:معليه بعتين مو الان يلا سيوو
*******************
بثينه:هههههههههههه شدعوه
زينه:تخيلو لو يوم واحد بس يفضى العالم من الرجال
رهف:انا م اتصور نفسي اعيش بهالدنيا وسطام مو موجود فيها
بثينه قامت تناظر في رهف بهدوء من فوق لتحت
رهف:اقوول بثينه ممكن تدليني للـــ بااث روم
بثينه تعايرها بهمس:باث روم..اعصابك>وردت عليها:خلي الشغاله تدليك..
رهف:مو انتي صاحبه البيت..ولا الشغاله..؟؟
بثينه:وانا ما وراي الا انتي...؟
رهف:بدله بنفسي...(وقامت وراحت لما جت ترجع ..قريب من صالة الضيوف كان في مرايه بالممر وقفت تتعدل وفجأه لاحظت حد يناظرها ويبتسم من ورى>> سطام<< ^_______________^)
بثينه طلعت وشافته عصبت وراحت عنده ولصقت وصارت تسكر بأزرار ثوبه وتفتح:حبيبي وش تسوي هنا...؟ مو اخويائك ينتظرونك>>قالتها بدلع وهي مبتسمه
سطام ما قدر خقق مسكها من خصرها:الا بس كنت جاي اقولك خلي الشغاله توي قهوه خلصت>>وهو يناظرها وخااق حدددددده 
بثينه لايعه كبدها وتحس جسمها كله يرتعش من مسكة الخصر وسطام كان حاس فيها بس مستانس 
رهف:اححححححححححححححححم
بثينه:يوه رهف..>>عضت بخفه على شفتيها<<اووبس ما انتبهنا لك..سطام رهف تتغطى تعااال(ومسكته من ذراعه وسحبته بعيييد اما رهف راحت)
بثينه طلع وجهها الثاني:لو سمحت سطام...احترم نفسك.. على الاق بين انك محترمني..مو عيني عينك تناظر في ذا الزفت...
سطام ابتسم:اووك بس بشرط
بثينه:نعععم!!!
سطام يأشر على خده:بووسه
بثينه:وععع لا تحوم كبدي لو سمحت اللي فيها مكفيها..
سطام:طييييب.. ^___^ براحتك>>اووكي يا بثوون..
بثينه راحت وجلست عند الضيوف سوالف وضحك وطبعا هم ما بيطولون لانو عارفين وراها مدرسه...
رهف:اقول مامي ترى لاعت كبدي من وجه مرت سطام...متى بنمشي
بثينه: 0_0 نععععععععم...او سمحتي احترمي نفسك
رهف:انا محترمه نفسي قبل لا اقابل ذا الخشه
بثينه:رررررهـــــــــف ترى انا للان ماسكه اعصابي فخليني ساكته
رهف:لالا خوفيتي يا روح امك
بثينه وصلت حدها:شوفي عااد ابعلي لسانك دام النفس عليك طيبه
رهف:ومن قال اني مترجه منك شي عشان تقولين دام النفس عليك طيبه هه
بثينه خلاص الان انفجرت:انتي تقولين لاعت كبدك مني..ما شفتي نفسك بالمرايه .. شاذي وربي
رهف:اققــــوول تــ....
بثينه م عطتها فرصه:ولا الميك اللي حاطته وعععع حتى صبوحه ما تحطه... اهم شي الفستان القصير..اذكر جدتي الله يرحمها كانت تلبس اكشخ منه
رهف قامت لبثينه وصفقتها كف:عشان تعرفين من تكلمين...
  بثينه وقف وهي حاطه يدها على خدها:رهف وربي جنيتي على نفسك...بلاك ما عرفتيني..والله اقدر اقتلك..
رهف عطت بثينه بخدها الثاني كف اقووى:يلا وريني
بثينه:طييييييييب يا رهف(صفقتها كف ومسكتها من شعرها ورمتها على الارض ورفستها قامت رهف ودفت بثينه على الجدار ومشخت وجه بثون بأظافرها رفستها بثينه ورجعت رهف ورمت بثينه وضرت رجل بثينه بكعبها ومشخت يدين بثينه صار وجه بثون كلها ممشخ بثينه ناظرت بالمرايه وعصبت لان وجهها راح فيها اما رهف كانت تضحك)
بثينه:والله ما اعديها لك(راحت وضربتها رفستها ورمتها على الارض وثبتتها في الارض وطلعت القلوس من جيبها وشخبطت بوجه رهف ورهف دفتها لكن بثينه حست انها للان م اخذت حقها رجعت وغرزت اظافرها في رهف وكفختها الا ما صارت خدودها حمره قامت رهف وبطحت بثينه وضربتها في نفس المكان برجلها بالكعب ودعست عليه بقوووه )
سطام كان يبي يسلم على خالاته كان بيتنحنح لكنه سمع اصوات دخل بسرعه وصرخ: بـــــــــــــــــس
رهف وبثينه:...................
رهف بدلع ومياعه ودموع مصطنعه:سطام انا مدري كيف تزوجت هذي المتوحشه
بثينه لفت وجهها وناظرت في رهف من فوق لتحت:على خرى زييين!!
رهف:حتى الفاظها استغفر الله مثل وجهها..
بثينه:رهف وربي بقوم واكمل عليك....
رهف:شفت..شفت هذا الدليل شهدت بنفسها..اهئ اهئ..شوف كيف سوت فيني
سطام كان يناظرهم>>
(وش بيسوي سطام...معقوله يوقف مع رهف عشان يفشل بثينه؟؟..ومتعب اخيرا تعلق في ظميا ومن جد حبها..لكن هل بتكتمل هالفرحه...؟ دانه متى بتتصل على ماجد ولا ما بتتصل الى بعد الزواج...؟ شهد ليه تحاول تبعد عن رياض على قد م يحاول يقرب منها)
الجــــــــــ 25 ـــــــــــزء
سطام كان يناظرهم>>
بثينه وجهها ممشخ وجالسه على الكنب وجرح بجنب حاجبها ينزل منه دم اما رهف فكان وجهها يضحك مرسم عليه بالروج 
سطام عوره قلبه على بثينه:بثوون 
بثينه:>>بليز لا تفشلني قدامهم<<هلا؟؟
سطام:تعالي ابيك شوي
بثينه>يلا اروح اخذ تهزيئه هناك احسن من تفشيله قدامهم...<وين
سطام:بغرفتنا طبعا..
سلم سطام على عماته واعتذر لهم وطلع وطلعت وراه بثينه كان يرقى الدرج وبثينه متمسكه بــ سور الدرج وترقى وهي تعرج سطام سبقها ولف وجهها وشافها نزل لها
سطام:تحتاجين مساعده..؟
بثينه:مو منك...
سطام مسك يدها وسحبها وحطها على كتفه ويده الثانيه على خصرها لما رقو درجتين شالها وكمل 
بثينه:سطااام نزلني...
سطام ابتسم:بثينه لا تعاندين نفسك انتي مو قادره تمشين خلاص اسكتي
بثينه:........................
(رهف كانت تناظر وهم م يدرون>>>ااااااااه الكلبه الحيوانه..ساحرته وجع)
اما سطام لما دخل غرفته حطها على السرير وسكر الباب...
بثينه:وش تدور...؟
سطام كان يفتح الدواليب والدروج:قميص نوم لك
بثينه:نععععععععععععععععععم 0_0
سطام:مدري عنك...اخيييرا(طلع شنطه الاسعافات)
بثينه:..........!!؟!!
سطام فتحها وطلع مطهر الجروح حطه على وجهها وو..
بثينه:اااااااااااااااااااااااه خلاص خلاص بعد ياخي...يعوور
سطام:بثوون اكيد بيعور لااازم 
بثينه:مابي مابي زييين...
سطام:لاا مو زييين >سدحها على السرير وثبتها هي جمدت خايفه من قربه اما هو كان يمسح وجهها ويوم خلص< طيب الحين كم لزقه جروح بحط بوجهك..؟
بثينه:لا تتمسخر لو سمحت
سطام:ههههههههه ومن قال اني اتمسخر..؟؟>رن جوالها>>رنا<<
بثينه:رد ادري انها وحده من اللي مرقمهم
سطام رد بدون اخلاق:خير
رنا بمياعه:حبيبي وش فيك من زمان ما دقيت وبعدين ليه ترد كذا
سطام:لا تلوعين كبدي مو ناقص مياعتك مابي اكلم غصب..يلا بس خليني افارق هالصوت >وسكر بوجهها<
بثينه:هه 
سطام ابتسم:اي لون تبين الزق بوجهك...ههههههههههههههههههههههههه
بثينه:سخيييف..>>وهي تبي تضحك<<
سطام:هههههههههه طيب...بتروحين بكره..؟
بثينه:مدري بفكر
سطام:لا لا تروحين خلينا نطلع نتمشى
بثينه:ما رح اروحوما رح اطلع اتمشى معك...
سطام:طيب براحتك..صح اهلي تحت...
بثينه:روح استقبلهم انت...
سطام:بثيييينه...
بثينه:هذا اسمي لا تنطقه كثير عشان ما يتلوث..اوكي؟
سطام ناظرها من فوق لتحت وطلع نزل ما شاف حد بس شاف ورقه مكتوب فيها:
سطاااموو شكلك نسيتنا...ايه من لقا احبابه نسى اهله بكبرهم ... المهم ما علينا قالو خالاتي بنمشي تاخرنا ومدري وشو تعال شوف شكل رهف بس...ههههههه يلا حن بنمشي سيووو....اختك>>زينه ^__^
سطام:ههههههههههههههههههههههههههههه خليني اروح واشوف اللي بالمجلس..
عبدالله:جاني النوم وين ذا الغبي
سطام:غبي في عينك
عبدالله:ما بغيت تجي يلا تصبح على خير بنروح بس قلنا ننتظرك عشان نسلم عليك
سطام:وييييييييييين تو الناس 0_0...؟
ماجد:تو الناس بعمرك على بالك احنا فاضين وما ورانا مشغله مثلك...؟
عبدالله:وهذي الحقيقه
ماجد:المهم عاد عرفنا بيتك تحمل مغثتنا في اي وقت ههههههههههههههههههه
سطام:حياكم الله^____^
*************************
السبت في المدرسه وبالضبط>>الحصه الثالثه
ريهام:وش فيكم من يوم جينا ما تكلمنا بــ شي والان حصه فرااغ تكلموو
شهد:وش نقول...الكلام اللي بداخل م يحسه مخلوق...وش اتكلم..ما عندي كلام يليق 
دانه:مالي خلق...اول مره احس بكآبه غير طبيعه...متى اكلمه..؟؟
ظميا:انا عكسكم..انا مستانسه...ترى ما بقى شي على زواجنا ^___^
نوف:اممم ما عندي كلام يتعلق بالموضوع *_________*
دخلت فضيله:السلام عليكم
شهد:وشششششششششششوووووو انتي مو علينا ما صدقنا حصه فاضيه
فضيله:حنا متأخرين سوري شهد i cant leave you
شهد:اوووووف
نوف:وش قالت؟؟؟
شهد:قالت ما اقدر اترككم..اووف مو ناقصه وربي
فضيله بدت تشرح والبنات في واادي ثااااني:دانه...
دانه وقفت:اليوم بتصل...
فضيله:تتصلي على من!!
دانه:اتصل على مـــ..(رفستها ظميا) مـــ..مـــ..مــها لالا ملاك قصدي مــدري
فضيله:طييب فهمنا جلسي ... (انتهت الحصه وطلعو يتمشون)
ريهام:اااااااااه بثون غايبه.... 
نوف:اووو طفش...
دانه:هونت م بكلمه اليوم بصير ثقيله شوي
ظميا:فديت تعوووب...يمه وش كثر احبه...
شهد:الله لا يبلانا...
ريهام:شهد وش فيك الصبح
شهد:بصراحه احس رياض يبي يقرب مني وانا ما ابي احبه ما ابي اتعب قلبي وبالاخير يرميني...المهم اسمعو يوم الثلاثا والاربعا بغيب
ريهام:ليييييييييه!!
شهد:الثلاثا رياض بيفكون جبسه واصلا انا م بروح..وش رايكم نتجمع الاربعا في بيتي
ريهام:اي بيت!!
شهد:هههههههههههههه بيت اهلي بيتنا ...
ريهام:ايييه مو مشكله بجي لك من الصبح
شهد:اللله ونااااااااااااااسااااااااااااااااا
*****************
سطام صحى من النوم وشاف عنده مكالمات من ارقام غريبه....؟ اتصل..
........:الوووو
سطام:هلا اخووي امر...من معي؟
.......:انا اخوي حمد الصغير...
سطام:هلا والله .. فهد؟؟
......:اييه...سطام..انا كنت ابي اقولك ان حمد...
سطام خاف من نبرة صوته:وش فيه حمد...؟
فهد:حمد صار له حادث وهو بين الحيا والموت.....
سطام:انت بــ اي مستشفى...؟
*****************
(يوم الثلاثا..وما في اي تغيير .. ظميا وريهام ما صارو يكلمون ازواجهم دانه للان ما كلمت ماجد...شهد علاقتها بـ رياض عاديه جدا وبدت تصير بارده..بثينه صارت ما تشوف سطام كثير ولا شافته يمر يسلم ويروح غرفته...نوف ما كلمت عبود من زمان.....)
شهد:رياض..اليوم بيفكون الجبس...
رياض:طيب..(رياض تعب منها على كثر ما يقرب منها تحاول تصده وتبعد عنه)
شهد:نروح العصر...؟
رياض:ما في فرق....
شهد تضايقت صار اسلوبه معها كل مره ابرد:رياض ممكن طلب
رياض:امري..؟
شهد:ابي اروح بكره عند اهلي من الصبح..
رياض>>هذا بس اليوم بيفكون جبسي وبكره تبي تبعد..<<
شهد:رياض وش قلت؟؟
رياض ما قدر يعاملها اكثر بالاسلوب هذا..غصب عنه تكلم بطبيعته:لا ابيك
شهد:-___- ليه لا..تكفى خوياتي بيجيون عندي بكره
رياض:ما صدقتي يفكون الجس تبين تفتكي مني؟؟
شهد:لاااااااااااا والله مو كذا 
رياض:هممم اجل وش؟؟
شهد:بكره الاربعا وودنا نتجمع من الصبح..الله يخليك تكفى بليييييز
رياض:بفكر..اممم..بشرط
شهد استانست:مواقفه اهم شي اروح.. 
رياض:انتي اسمعي بالأول...
شهد:طيب...؟
رياض:بوستين؟؟
شهد تجمدت مكانها:هاااااااااااا
رياض ابتسم:مثل ما سمعتي
شهد:مابي هونت...>>كشرت بوجهها<<
رياض:لهدرجه متقرفه مني!؟
شهد:مو كذا..بس....>صار وجهها احمممممر<
رياض:هههههههههههههههه طيب خلاص...اعفيتك...
شهد من الوناسه نطت عليه وضمته ما حست بنفسها:مرسي..
رياض:^____________^
شهد بعدت عنه ووجها احمر>>كيف تجرأت<<
*******************
بثينه:الحين هذا وش سالفته.........؟؟
سطام كان سرحان ويتذكر حمد........
حمد:سطااامو انت تزوجت لازم توقف عن اللي تسويه
سطام:قدك المغازل...ههههههههه تراه ادمان...
حمد:الله يهديك...ترضى زوجتك تغازل وتكلم
سطام:الرجال غير المره...
حمد:لا نفس الشي انتو متزوجين والسالفه اسمها خيانه..حرام عليك ياخي تتزوج البنت وتلعب فيها كذا ..طيب ليييه؟؟
سطام:مدري والله مزاج
حمد:مزااااااااج! (عطاه كف قوي) 
سطام:0_0!
حمد:والله مزاج ضربتك...وش رايك بالرد..؟ سطام اصحى انت كل مره وتصير اسوا انت تغيرت يا سطام تغيرت كثيييييير...وش اللي غيرك..؟
سطام:.................
حمد:الله عطاك زوجه مو عشان تلعب فيها وتقولي لي مزاج..هذا وانت تو راجع من شهر العسل...وهي بيت اهلها...كيف بتعيش معها..ولا بتطلقها وتقول مزاج.. نصيحه يا اخوي اترك عنك لعب العيال والمهايط .. شوف زوجتك وانتبه لها.. وترى على قدر ما راح تحبها هي غصب عنها بتحبك..وعلى قد ما توفي لها بيزيد حبها لك
سطام:حموود انت م تعرف شي عن اللي تزوجتها..هذي ما تعرف شي اسمه حب..
حمد:0_0 لا تقول كذا حرام عليك..انت جربت..؟ حاولت تقرب منها.. وحتى لو ماتعرف على قولتك...انت علمها...بالعكس شي حلو ان زوجها اول من يعلمها الحب ويعيشه معها...على العموم ما ابي اكثر عيك.. بس نصيحه لا تضيع حياتك وحياة زوجتك..في مهايطك ولعبك... وانت تقول انك تنجذب لها.. يعني بديت تحبها ولا تقول لا...عيش يا اخوزي حياه مثل العالم المتزوجين...
سطام:............................
حمد:ايه صح على طاري الزواج..نويت اخطب...اخيرا...
سطام:هههههههههه عالبركه..ومين سعيده الحظ...؟
حمد:الانسانه اللي طول عمر تمنيتها ^__^ 
سطام:وتتوقع بتوافق عليك..؟
حمد:م دامك خويي طبعا لا...ههههههههههههه...بتركك وبنشوف..
سطام:هههههههههه لهدرجه تحبها..؟
حمد:احبها وبس...؟ انا امووت فيه انا (وصرخ) اعشقهااااااااااااااااااااا
سطام:الله يرجك فضحتنا زين زين....
........................................
بثينه:لا هذا مو طبيعي ساعه وانا اناديه...(صرخت) سطااااااااااااام
سطام:هااا هلا..؟
بثينه:×__× كنت ابي اقولك بكره بروح بيت خويتي
سطام:تستأذنين يعني..؟
بثينه:هه هذا اللي ناقص استأذن منك...بس اعطيك خبر...
سطام:..................(رن الجرس وراح يفتح دخلت رهف)
رهف:هلا سطام اخبارك..؟
سطام:للحين عايش
رهف:سلامتك شكلك متضايق اكيد منها...المهم هي وينها 
سطام:تفضلي...(دخلت ودخلت زينه معها)
سطام:هلا زيووون وش الطاري..
زينه:والله جيت اسلم عليك لاني رحت البيت اسلم على امي قبل لا اسافر وشفتها قالت بتجي معي..
سطام:اهاا...
ناصر زوج زينه:هلا سطام
سطام ابتسم:يا هلا بك...حياك...
ناصر:لا تسلم...
سطام:وش تسلم ما تسلم ما استشيرك اقولك اقلط...
ناصر:ههههههههههههه(دخل المجلس)
رهف:اخبارك يا...صح وش اسمك..؟
زينه:رهف...
بثينه:لا خليها...انا تقدرين تقولين زوجه سطاااااااااااام
رهف عصبت:ويا اي م كان اسمك..ليه مزعله سطام
بثينه0_0:تعرفين تاكلين تبن ولا تبين اعلمك...؟
رهف قامت وراحت المطبخ شافت سطام:اهلييييين...
سطام ابتسم:هلا فيك...
رهف:اخبارك...؟
سطام:تمام بشوفتك^_^
************************
نوف:مامي...ما بقى شي على زواجي
ام خالد:طيب ..انتي خلصتي تجهيز وش تبين...
نوف:لا ما خلصت باقي لي كم شي وبعدين ابي اشتري فساتين لزواج خوياتي وانا طفشت من هوووهن
ام خالد:بالمختصر..؟
نوف:ههههههههههه ابي اروح الخبر..
ام خالد:والله انا ما فيني حيل..انا اصلا بسافر مع ابوك يوم السبت
خالد ونوف:ويييييييييييين!!؟
بو خالد:سر ما لكم شغل... خلاص يا خالد خذ اختك للخبر...
خالد:اوووووووووووف بشوف واحد من الربع يخاويني...
بو خالد:واختك كيف تظل معها...؟
نوف:بس..جتني فكر...بخلي مريووم او مي يجون معي
بو خالد:براحتكم...
نوف:ولا ...احسن من كذا...بخلي شوشو تجي عشان اخوها ...
خالد:ايه عشان يحلا لك الوقت مع اخوها...تقول شوشو عشان ما يدرون انها شهد
بو خالد:ههههههههههههههههههههه
***************************
ظميا دخلت غرفة لميا وما شافت احد بس شافت دفتر على السرير اخذته وجلست على السرير وبدت تقرا من النص...
ظميا كان وجهها>^____^< بس بدت تذبل الابتسامه>>
مو مصدقه ان زوج اختي يحبني...شي مو معقول ان الواحد يغلط ويخطب بنت ثانيه..ليه انا بالذات من بين كل الناس..لو درت ظميا اكيد بتكرهني... تمنيت الارض تنشق وتبلعني ولا اني اسمعه يقول لـ اخو صديقتي انا غلطان انا احب لميا وانا ما كنت ابي ظميا....كرهت نفسي...وش الحل يا رب...ما ابي اجرح ظموووي واقولها...وش ذا المصيبه..وليييييييييييه؟؟
ظميا:لا .. لا...لاااااااااااااااااااااااا كذب كذب (مسكت الدفتر ورمته وداست عليه وصارت تبكي...)كذذذب .. متعب ما يكذب..متعب يحبني ..ايييه انا لاااااااااا
لميا دخلت الغرفه وشافت ظميا تدوس عليها وتصرخ فهمت انها قرت كل شي..
ظميا شافت لميا:ليييييييييييييييييه يا لميا..ليه..ليه ما قلتي لي من زمان....تخافين اكرهك...انتي وش دخلك اكرهك...انا عارفه انك تحبين واحد وانك مستحيل تفكرين فيه..لو انك قلتي لي قبل كان صرت اهون..حالتي اهوون قبل لا اتعلق فثيه قبل لا يقرب زواجنا ... قبل كل شي................ماااااااااااااااابــــــــــــــ ي اصدق لاااااا
لميا:ظمووي الله يخليك هذي السالفه من زمان...اكيد هو الان بعد يحبك وتعلق فيك اكثر اصلا انا كنت بحرق الاوراق...لان متعب خلاص اكيد نساني وبقت وحده بحياته الللي هي ظموو..
ظميا:انا مو بزر تسكتيني بكلمتين...
لميا:لا والله اني اتكلم جد...ليه بكذب صدقيني اكيد انه يحبك وتعلق فيك ولا ما كان استعجل بالزواج..صح ولا لا...؟
ظميا:...............(هدت شوي)
***************************
ريهام تكلم نوف:الله وناااسه جد حتى انا محتاجه اشتري اشيا وناقصني فساطين
نوف:هههههههههه حلو فساطين....ان بكلم شهوود وبشووف كان بتروح 
ريهام:من بيوديني +___+ 
نوف:مع شهوود وعبوود
ريهام:يا غبيه شهد بتروح مع زوجه اكيد
نوف:يا غبيه زوجها م يسوق
ريهام:يا غبيه بيفك الجبس اليوم
نوف:ايييه صح *___* طيب روحي مع عبود 
ريهام:مدري بكلم امي
نوف:خلي بنت عم شهوود تروح معكم
ريهام:صح..توماتوس على قوله شهوود...ههههههههههههههه
نوف:بكلم دوووني بشووف
********************
دانه :هلا نوووفااا
نوف:نوفاا في عينك...
دانه:المهم اسمعي بقولك نكته جديده تو طرت على بالي
نوف:ههههههههههههه قووولي...
دانه:في نمله تمشى على الجدار ليه...؟
نوف:ليه؟؟
دانه:لانها....ايه هذا هههههههههههههههههه 
نوف:ههههههههههههههههههههههههههههههههه الحمدلله والشكر....
دانه:المهم وش بغيتي؟؟
نوف:حن بنروح الخبر نكمل تجهيز زواجنا
دانه:انتي ومن
نوف:انا ورهووم وش رايك تخاويننا 
دانه:تخاويننا..؟؟ 
نوف:هههههههههههههههه تو متعلمه الكلمه من اخوي
دانه:هههههههه طيب طيب...مدري والله بشوف ابوي لان لو بروح اكيد الاهل ويااي....روين وريانو وامي وابوي
نوف:المهم حني فوق راسهم الى ما يوافقون
دانه:ههههههههههههههههه افا عليييك.....بقول لظميو بعد
نوف:الله وناااااااااااااسااااااااااااااا تحمست...ههههههههههههههه
**********************
شهد:رياض يلا ..
رياض:ههههههه طيب شكلك تبين الفكه مني
شهد:ليه وش دخل ؟؟؟
رياض:تبين بسرعه بسرعه فك الجبس عشان م تقابليني كثير..
شهد:هههههههههههههههه لا والله شدعوه
رياض:طيب ممكن طلب اخير...قبل لا تتخلصي مني..؟؟
شهد:....اطلب...؟
رياض:ساعديني وانا البس...
شهد دقات قلبها بتوقف:.................
رياض:وش فييييك!!؟؟
شهد:هااا لا ولا شي...
رياض: ما تبين...؟؟
شهد:....................
رياض:اجل ماني رايح افك الجبس...
شهد:خلاص خلاص .. بس بروح ابدل 
رياض:انتظرك ^__^...
شهد بدلت ونزلت...راحت له 
رياض:هلا...
شهد:امم وش تبي تلبس...؟
رياض:كالعاده يعني ثووب...
شهد:هههههههههه^___^(طلعت ثوبه وحطته على السرير) يلا هذا ساعدتك البس وقول لي..
رياض:حلفي عاااد...لا لا حلفي...
شهد: وشووو
رياض:كثر الله خيرك...خلي الثوب لك انا مو طالع
شهد:ريااااااااااااااااااض..
رياض:عنونه...؟
شهد صار وجهها احمر:يعني انا مو .. هذا عشان ابدل لك
رياض طنقر:مو وشو..مو خدامتي...اوك خلاص يعطيك العافيه
شهد:ما قلت كذا يا ربييي ..خلاص بساعدك 
رياض:ما ابي مساعده بدون نفس...
شهد:لالا مو بدون نفس...بنفس
رياض:هههه طيب ..^___^
شهد ساعدته ويديها ترجف يوم اخر شي تسكر ازرته مسك يدها:وش فيك...؟
شهد:ههااا لا ولا شي..^__^
رياض:اووك...يلا مشينا...
*******************
بثينه قامت للمطبخ بتجيب حلا شافت سطام واقف مع رهف ويبتسم... 
بثينه ناظرتهم من فوق لتحت:......................(الحقير ومسوي نفسه متضايق وهو طايح مغازل بالبيت)
رهف:خير في شي...هه
بثينه عصبت من ضحكة ااستهزاء لكنها تعاملت ببرود:لا سلامتك... (اخذت كاس وصبت فيه مويه وراحت وقفت بينهم وهي تناظرهم وشربت من المويه ولفت على سطام وتفلت المويه بوجهه وباقي المويه في وجه رهف)
بثينه:هه هذا مستواكم(ورمت الكاس عى الارض وانكسر ومشت)
*************************
عند الدكتور....
الدكتور بعد ما فتح الجبس سوا اشعه عشان يتأكد:اممممم
شهد:وشووو...؟
الدكتور:تمام التمام ما عد عندو شي..شكلك كنتي مهمته فيه كتير
شهد: ^___^>>والله ما سويت شي<<
الدكتور:بس بدك تنتبه عــ حالك...
رياض:ان شاء الله
الدكتور:فرجيني كيف بدك تمشي...؟
رياض:...؟>>قام وقف فتره وكانه ينسجم مع الوقوف.. بعدها مشا<<
الدكتور:هههههههه تأقلمت ولا بعدك...؟
رياض:يعني ههههههههههههه
الدكتور:ما بتشوف شر..بتــءدر تمشي هلئ
رياض:تسلم...يلا مع السلامه
مشو رياض وشهد بس رياض كان يمشي ببطئ...
شهد:رياض فيك شي...؟
رياض:مثل وشوو...؟
شهد:احسك بطيئ بالموت تمشي...
رياض:ههههههههههههه يعني تعودت على الجلسه ...
شهد:طيب..بس لا حسيت انو فيك شي خلينا نرجع للدكتور...
رياض ابتسم:تخافين علي....؟؟
شهد:............ انا اخاف على كل من حولي..
رياض:يعني تخافين على غنا..؟
شهد:ههههههههههههه لا الغالين بس..
رياض:وانا غالي عندك...؟
شهد:رياااض بس اسئله عماد ينتظرنا....
***************
(يوم الاربعا بيت شهد في الصباح)
ريهام:هههههههههههههههه وناسه وش نفطر...؟
شهد:اممم...نفطر اندومي...؟
ريهام:ياااي وناسه وناسه وناسه وناسه وناسه وناسه 
شهد:فهمنااااااااا...ايه ولا لا...؟
ريهام:لا مو مشتهيه
شهد:والله حتى انا هههههههههههههههههه وش رايك نطلب من كودو
ريهام:اييييييييييييييييه ...فله...وش بتطلبين
شهد كشرت0_0:فطور يا بقره
ريهام:ايييه صح
شهد:ريهاموو الله يشفيك ...
ريهام:هههههههههههههههههههه طيب اي وجبه؟؟؟
شهد:تعالي نشوف المينيو
******************************
(نهايه البارت اعذروني مقدر انزل الان اكثر موعدنا بعد يومين)
الجـــــــــــــــــ 26 ـــــــــــــــــزء
رياض:رننوود
ريناد:هلا
رياض:وش عندك انتي بعد ما رحتي المدرسه..
ريناد:اممم وش عندك انت بعد ما رحت للشغل؟؟
رياض:برووح...
ريناد:متى
رياض:لا تضيعين السالفه..
ريناد:يووه بس مابي اروح..
رياض:طيب طيب....يلا انا طالع
(راح رياض للشغل ..وهو يفكر>>قديييييييم الشغل..هههههههههههههه)
احمد:هلا هلا تو ما نورت الشركه
رياض:ادري هههههههههههههههه
احمد:لا تصدق..مالت..(دخلو مكتب رياض)
احمد:ايه اخبارك..واخبار المدام...؟؟
رياض:لحظه لحظه..اخباري الحمدلله..امنا بالله..بس وش دخلك في اخبار المدام
احمد:ههههههههههههههههههه طيب اعصابك...(رن جواله)
رياض:ادري عارف هالنغمه رد بس..
احمد رد:هلا والله 
ريهام:هلا فيك...
احمد:غريبه تنزلتي واتصلتي..؟؟
ريهام:ههههه ليه يعني؟؟
احمد:مدري عنك تقولي ما راح اكلمك الا بعد الزواج..
ريهام:يووو صح!!
شهد تهمس>>لانك بقره...
ريهام ناظرته بنص عين:بس كنت بسألك رياض اليوم داوم..؟
احمد:نعم...!؟ ما ناقص الا تسألي وش لابس
شهد ردت:ايه جد وش لابس..
ريهام كانت حاطه سبيكر...وقامت تناظر شهد بعصبيه
شهد:×__×
احمد ما ميز الصوت:لا والله..؟
ريهام تبي ترقعها:مو عشاني يعني..بس كانت شهد تسال
شهد تهمس>الله ياخذك يا ريهاموو
ريهام ترد بهمس>اجل احطها فيني
احمد:اهاااا وانتي اخذتيها حجه عشان تسمعين صوتي يعني؟؟
ريهام>>لااا<<:لا مو كذا >>كيف ارقع الحين<<بس شهد ما تبي
رفستها شهد>>ريها:اووتش
احمد:وش فيك...؟
ريهام سكرت بوجهه:الله ياخذك انقلعي احس طاح وجهي ما عاد رح اكلمه ولا ارد عليه ابد...
******************************
نوف:خااالد 
خالد:لااا ما تفهمين لااااااااااااااااا
نوف:طيب متى طفشت وربي
خالد:العصر خلاااص
(ولما جا العصر الساعه 4)
شهد:اووووووووووف وش عندها نويف ما جت
دانه:هذا الجرس رن يمكن هي
ظميا:هذا الجرس رن يمكن هي
ريهام:هذا الجرس رن يمكــ(وما كملت)
صرخت شهد:ادررري فهمت مو بقره
دخلت نوف:هلاا اووف جيتو كلكم
ريهام:بثوون قالت بتجي العشا...يلا قولي لهم
نوف:يووه عاااد صبر افسخ الغطا
ظميا:الله وناااسا تحمست...
نوف:حن خططنا نروح يوم السبت للخبر
شهد:نعععععععم..وش تقصدين بكلمه >>حنا<<
نوف:انا وريهام ودانه وانتو يعني
شهد:بس انا ما قلت لرياض على كيفك
نوف:قولي له الان 
شهد:اكيد..بنتظرك يعني..بس اذا قال ليه
دانه:تغييير جو
ريهام:وعشان اشتري لزواج خوياتي
نوف:وخوياتي بيروحون ابي اروح معهم 
ظميا:وانا بقول لمتعب 
الكل:متعب!!
ظميا:قصدي سلطان .. سلطاااان
دانه:اشتقت لماجد...
ريهام:للان ما كلمتيه..
دانه:اييه
ريهام:و ويعييه
شهد:دندوون ما دامك اشتقتي له اتصلي
دانه:بس ما بقى على زواجنا شي خلاص
شهد:يا غبيه 
دانه:ما الغبيه الا انتي
شهد:طيب اسفه..بس كذا بيكون زواجكم بارد..ما راح يقرب منك خطوه وحده في الزفه ويمكن بعد يقول مابي ادخل..
دانه:احسن...
ريهام:وما راح يكلمك... 
ظميا:دوين اعرفك بتتضايقين لا صار كذا
نوف:اكيد بتتضايق ما يبي لها كلام
دانه:خلاص خلاص بتصل..(اتصلت والرنه الـ2 رد)
ماجد:هلا والله وغلا..
دانه:اهلين..
ماجد:ما توقعت ابد
دانه:وشو..اني اتصل..
ماجد:لااا .. انك راح تتأخري بالاتصال..توقعت يومين بالكثير واسمع صوتك حرام عليك...عذبتيني دندوون..تو ما تشتاقين؟؟
دانه:.......سلامتك
ماجد:ههههههه الله يسلمك..اذ انتي اشتقتي لي مره انا اشتقت مليوون مره...
دانه:^__^ طيب كيفك؟؟
ماجد:اكيد تمام ما دام سمعت هالصووت..^__^
دانه:دووم
ماجد:بقربك يا رب...مو قادر انتظر 3 اسابيع..
دانه:اي صح...
ماجد:وشوووو
دانه:انا قلت ما عاد بكلمك عشان خلاص قربت الاختبارات و ..
ماجد:حلفي عاااد..ايه ان شااء الله...
دانه:وشوو
ماجد:تبين 3 اسابيع ما اسمع صوتك ولا اشوفك...لا يا قلبي..تبين تتزوجين جثه انتي؟؟
دانه:.......بعيد الشر عنك...
ماجد:كل يوم بتصل ابي اتطمن عليك...لو تكلميني ساعتين بس انا راضي
دانه:ساعتين؟؟؟0_0
ماجد:ايه هذا اقل شي...
دانه:.............................
ماجد:وان اتصلت وما رديتي على طول بجي لك..ولا تتحدين
دانه:طيب...انا بروح الخبر هذا السبت
ماجد:مو وراك مذاكره ولا بس علي؟؟ 
دانه:لاا والله مو كذا..بس ابي اكمل تجهيزي من هناك
ماجد:اهاا ما دام كذا بروح معك...^__^
دانه:لاااا بروح مع اهلي وصديقاتي
ماجد:امممهممم طيب..دندوون
دانه تنحرج لا ناداها كذا:هــ ـ ـ ـلا
ماجد:احـــــــــــــــــــبـــــــــــــــك واموت فيك
دانه:^_^
ماجد:وانتي...؟
دانه:انا وش..؟
ماجد:0_0 ما تحبيني...؟؟
دانه صار وجهها احممممر والبنات يعلقون
ريهام:دانوو وش قالك اعترفي...
شهد:دوييين الوجه يولع...
ظميا:احلى احلى تستحي
نوف:اموت واعرف وش قال لها عشان يصير وجهها كذا
ماجد:صديقاتك بجنبك..؟؟
دانه:ايــــه
ماجد:طيب ما قلتي لي تحبيني ولا لا؟؟
دانه:.................
ماجد:يعني تستحين للان مني؟؟ طييييب ما ردي بشيل منك هالحيا
دانه:............................
ماجد:طيب بس مره نفسي اسمعها...
دانه:..........................
ماجد:طيب بس قولي تحبيني ولا لا...
دانه:الاّ ..
ماجد:الا وشوو؟؟
دانه>كنت متوقعه بيقول كذا<:طيب صديقاتي عصبو بااي(وسكرت)
ماجد:يا حبي لها فديتها...هي احلى شي صار بحياتي...
****************************
دانه:ايه ..وش اسمه هذا...
نوف:ايه رقعيها وضيعي السالفه
دانه:ههههههههههههههههههههههههههه شهد اتصلتي على رياض
شهد:صح بتصل..اكيد طلع من الشركه...(اتصلت عيه...)
رياض:هلا قلبي...؟
شهد:................
رياض:شهوووووووود نمتي؟؟
شهد:هلا معك..
رياض:امري ؟؟ 
شهد:امم انت طلعت من الشركه..؟
رياض:^__^ ههههه لا م طلعت في شويه اموور يبي لها تضبيط
شهد:طيب كملهم بعدين..ليه تتعب نفسك..روح ارتاح
رياض:^___^ ليه يهمك اني ارتاح..
شهد:اكيييييييييييد لو ما ارتحت من بيوديني الخبر يوم السبت
البنات>>ههههههه انتي كذا>يأشورن بيدهم <
رياض:نعععم لا والله..ما قلتي لي
شهد:هذا انا قلت لك..
رياض ما عجبته حركتها:بعدين نتفاهم...لا رجعتي البيت
شهد:رياض مرني الساعه 9 الصبح
رياض:نععععععععععم!!(لا من جد شكلها التقت بخوياتها ورجع عنادها)
شهد:...........
رياض:شهد بمرك الفجر...وبدون اعتراض(سكر بوجهها)
شهد:اووووف
نوف:يلا بس نصلي المغرب عشان نتابع فلم دانوو
ريهام:وشمغربه تو الساعه 4 ونص
نوف:يا بقره الساعه 5 ونص مو 4 
دانه:يلا يلا عشان نتابع الفلم>>(راحو صلوو وبعدين راحو المطبخ)
شهد:بنات انا بروح اكلم رياض مره ثانيه...(وراحت)
نوف:اممم يلا رهامو علميني عشان ل سكنت هنا
ريهام:لحظه >>فتحت دولاب<<ترى انا معرف كل شي هنا ..هههههه طيب وش تبون ... فشار بالجبن...بالتوفي..ولااا بالزبده
الكل:زبده...0_0 
ريام:ههههههههههههه هذا المكتووب
دانه:بالتوفي ولا اقول خلينا نجرب الكل...ههههههههه
اخذت ريهام كيستين من كل واحد ودخلت المكرويف وشغلته..
نوف:قومو نسمع وش تقول على م يخلص هذا
رهام:يلا...(وراحو يسمعون)
شهد:......(تنتظره يرد اتصلت مرتين وما رد..بعدين المره الــ3 رد)
رياض:نعم!
شهد خافت شكله معصب:هلا رياض...
رياض:من الاخر وش تبين؟ خلصي؟؟
شهد منصدمه من اسلوبه:كنت ابــي اتطمــ
رياض ما خلاها تكمل:غيره
شهد:رياض وش فيك؟؟
رياض:ماني فاضي لاشكالك
شهد تجمدت>>اشكالي..حسسني اني بنت شوارع..اشكالي ..لو قال لي كان اهون بس اشكااالي>غرقت عيونها)
شهد:اشكالي..!
رياض:ايه اشكالك..خلصينا..
شهد:.....................................(تنزل دموعها اربع اربع)
رياض>>كني زودتها شوي..<<
شهد:تدري...انا الغبيه اللي الي اتصل عليك..انت انسان ما عنده احساس..ماخذني لعبه بين يديك...مره مسوي نفسك طييب وكأنك زوجي من جد ..ومرات تجرحني جروووح ما تقدر انت بنفسك تداويها....رياض انا الغبيه يوم اني رجعت لك وغبيه يوم فكرت بلحظه اني ممكن احبك..وغبيه لاني اتصلت عليك..انا اكرهك اكثر من قبل.. تدري ليه...لاني من قبل ما عرفت الا قسوتك..وبعدين انت علمتني انك طيب وحنوون و حسستني انك تحبني..ثم رجعت وبينت انك ..... انا اكرهك...
(وسكرت بوجه... تاركته بعالم ثاني>>انا حطمت اخر امل يخليها تحبني.. مو هي الغبيه انا الغبي..)
دانه:اممممم شهد يلا جهزنا كل شي تعالي ننتظرك...
ريهام:شهوووت ما حد يستاهل هالدمووع كلها 
نوف:يا بقره شهوود مو شهووت
ريهام:مالك دخل
شهد تمسح دموعها وتتصنع القوه كالعاده:هههههههههههههههههههههههه ما عليكم هذي مجرد مؤثرات عشان يصدق
ريهام:يعني انتي تحبينه؟؟؟
شهد:انا بروح اجيب الداتاشو عشان ننسجم اكثر
ظميا:الله ونااااسااااااااااااا
ريهام تهمس:وحنا خلنا نروح نكمل قبل لا تنزل وتعرف اننا نكذب
دانه:ايه صح بلاااا بسررررعه
(جهزو الاغراض والحوووسه وراحو للصاله شافو شهد تنتظرهم..بس كانت سرحانه....)
ريهام:شهههههههههود
شهد تروعت:بسم الله من وين طلعتوو..
دانه:يلا بس يلا يكثر...خلونا نتاع الفلم...(شغلو الفلم ومندمجين >> فلم كوري اسمه>>جرس الموت>>رعب) انتهى الفلم على رنه الجرس 
نوف:اااااااااااااااااااااااه يمه يمه
شهد كانت تبكي:الله ياخذك يا دوييين ...
دانه:والله هذا ولا شي...
ريهام:يا قلبي ماااات يمممه مسكيين
شهد:اووف ليت رياض اللي ميت بداله
البنات:افاااا(رن الجرس مره ثانيه)
شهد:يووووه ما فتحت البقره الشغاله>>قامت فتحت<<
بثينه:لااا كان بعد طولتي تو الناس
شهد:والله اسفه على بالي الشغاله فتحت لك...
بثينه سكرت الباب وفتحت وجهها:اووووف .. بسرعه تعالي بقولكم سالفه
لما تجمعو....بثينه:بنااات انا بصراحه 
شهد:حااامل!!؟
ريهام:تطلقتي..؟
نوف:خنتي زوجك...؟
بثينه:كلووو خرى يالكلااب...
دانه:ما عليك منهم...قلووي لنا...؟
بثينه:انا خايفه من سطام..
الكل:لييه؟؟
بثينه تقولهم وش صار قبل لا تجي....
سطام رجع من البيت:هلا بثوون..
بثينه:ابيك تاخذني لبيت صديقتي...
سطام:افاااا...مو ناويه تسهرين معي..؟
بثينه:من متى حنا نسهر مع بعض
سطام غمز:من اليوم...
بثينه:هه ولا باحلامك .....
سطام:طيب بلاها سهر..خلينا >وغمز< ننام
بثينه:هه لو تنقز
سطام:وليه ان شاء الله انا زوجك
بثينه:عــــ الورق بس
سطام:اقدر اغير كلمه>>عـــ الورق
بثينه:بس انا ما ابي فلا تفكر حتى
سطام عصب:وانا ما استأذنك فاهمه 
بثينه:هه يا ....سطام..مو كل شي بيمشي على كيفك...ما تقدر تقرب مني
سطام:لا..اقدر..ولا تتحدين..
بثينه:الا اتحدى واتحدى واتحدى
سطام:ما يحتاج تكررين لاني قبلته من المره الاولى..يلا عشان اوديك بيت صديقتك
.................................
شهد:يمممممممممممه وش بتسويين؟؟
بثينه:يعني وش بسوي...بحاول ابتعد عنه بقد مقدر
نوف:صح حنا السبت بنروح الخبر
بثينه:كلكم
شهد:انا ما بعد مدري اتصل عليه مطنقر تهاوشت معه>وقالت لها<
بثينه:انتي يا ذكه ارجعي له عشان يوديك بس
شهد:عبود بيودي ريهام وتماضر 
بثينه:مدري والله كيفك..انا بقول لهذا وبشوف
(ظل سوالف وضحك وتعشوو .. جت الساعه 12 بالليل وكلهم مشو ما بقا الا ريهام ونوف وشهد)
ريهام حطت زي افلام كان فلم سيف علي خان>سلام نماستي<
شهد:الللللللللللللللللللللللللللله فله...يلا نتابعه تو جااي
(جلسو يتابعونه ونامو ما حسو صحو على الساعه 6 الصبح)
نوف:يووووه
ريهام:وشوووو
نوف:قلت لخالد لا خلصت بتصل..بس شوفو الساعه
شهد:ياااي وناسه...مشتهيه...
رهام ونوف:باسكن؟؟
شهد:لا هههههههههههههههههه مشتهيه اغسل الحوش
ريهام:هههههههههههه الله فله يلا نروح...
نوف:بجنوزنا وحالتنا؟؟
شهد:تعالو نبدل(بدلو ونزلو راحو للحوش وجلسو يلعبون بالمويه ويرشون على بعض اللي راحت فيها نوف ..كلها مبلله مويه)
نوف:ههههههههههههههههههههههههههههه 
ريهام:فلللله وناااسه>سمعت صوت الباب ينفتح>اكيد عبود لان ابوي>ابو شهد<مسافر..)
شهد:نويف اتحداك تمشي وانت مغمضه لي والله ما بتحرك
نوف:كم لي...
شهد:اللي تبين وعد...
نوف:طييب>وغمضت وصارت تمشي عبدالله دخل وشافها راح يركض لشهد
نوف:يالغشاشه تحركتي
شهد:لا وربي بس رهووم جت لعندي..
نوف مسكت عبدالله من كتوفه فتحت عيونها وهي عرفه انه مو شهد
عبدالله:صباااح الخير..^__^
نوف:....>لاااااا<(كانت ملابسها مبلله وشعرها مجعد من المويه..)
عبد الله شافها بتبكي:ليه ليه؟؟
نوف بعدت عنه وراحت تركض تبي تبكي وزلقت وطاحت>والله مالي قومه
عبد الله راح لها وهو ماسك لسانه لا يفطس ضحك:سلامتك قوومي
نوف شافت من شكله بيضحك صارت تبكي وغطت وجهها بيديها
عبدالله>والله اني سخيف وش له اضحك<مسكها من كتوفها وقومها بس مو راضيه جلس على الارض الرطبه وسحبها لحضنه وضمها:خلاص والله اسف.. 
نوف>>للان تبكي ومغطيه وجهها<<
عبدالله يبعد يديها عن وجهها ومي متمسه بقووه:نوووفي عااد خليني امسح دموعك.. شفت كيف .مالبست ثوب كيف بمسحهم..
نوف ابتسمت جتها الضحكه
عبدالله:ههههههههه اضحكي ترى مو عيب..على الاقل ما طحتى بالشارع
نوف كتمت:.............
عبدالله:وش فييك هههههههههه 
شهد:نوف ما قلنا لك ان عبود طاح في الشارع ذاك اليوم فاااااتك مسخره
عبدالله قام يناظرها بحده:................
نوف:ههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله:ايه اضحكي انا اللي تعورت مو انتي
نوف:طيب بعّّد عني...
عبدالله ضمها اقوووى كان حاط راسها على صدره ويمسح على شعرها:مابي
نوف انحرجت:برووح ابدل...
عبدالله:يصير اجي ابدل معك..ولا ابدل لك
ريهام:هيييييييييييي هي هي هيييييييييييييييييييييييي وين قاعدين يبه!!
عبدالله:انتي شت اب ولا كلمه
نوف:لا جد كلامها
عبدالله:طيييب... ما ردك بتكوني مبلله قدامي..بس المره الجايه بدون ملابس
(سدحها على الارض وقام ورا غرفته...)
نوف:.............0_0 وش يقصد...؟
***********************************
(راح الكل بيته وشهد قالت لعبود يوصلها بيتها هي وريهام)
شهد دخلت شافتهم جالسين يفطرون:السلاام عليكم
الكل :وعليكم السلاام
بو رياض:هلا والله بـــ بنتي .. تعالي افطري معنا
شهد:هلا ابوووي..^___^ الحمدلله على سلامتك
بو رياض:الله يسلممك..يلا عااد تعالي
رياض:.......................
شهد:اسفه يبه والله دايخه .. وشبعانه بالعافيه..بروح انام 
ام رياض:خلاص خلوها على راحتها..ما تشوفين شر..
شهد راحت غرفتها تتفاجئ ما تلقى لبس واحد.... وييييييييييييينهههم؟؟
(وين راحو ملابس شهد.. معقوله رياض جهزهم لها عشان تروح لـ أهلها... وش بيصير على سفرة الخبر...وش مجهزه دلال من مقالب لنوف..سطام بيقدر ينفذ التحدي..ووشو بيصير لخويه..؟ظميا وش هالبرود اللي فيها من بعد ما عرفت بالسالفه..وش ناويه عليه...؟؟ ^__*>>اتمنى حمستكم بما فيه الكفايه)
الجـــــــــــــــ 27 ــــــــــــــزء
شهد راحت غرفتها تتفاجئ ما تلقى لبس واحد.... ويييييييييينهم؟؟
راحت تدور في الدروج والدولايب وعفست الدنيا ما لقتهم...راحت ركض لغرفه رياض وفتحت الباب بقوه هو ما كان نايم لكنه ارتاع ولا ناظرته فتخت دولابه وشافت ملابسها .... 0_0! 
رياض:شهد انـــ
شهد:تلفتت حولها وكانها ما شافت حد ولا تسمع شي...بعدين ناظرته من فوق لتحت واحتقرته اخذت من ملابسها..لان ما يمدي تاخذهم كلهم وطلعت..
رياض:.......... O_o! ..........(راح لها بغرفتها طق الباب ودخل)
شهد وهي تسولف في المسن:نعم من سمح لك تدخل
رياض جلس على السرير:شهوود جهزي نفسك بنروح الخبر السبت
شهد:ادري...بوجودك او عدمك انا برووح...مع عبوود
رياض:وانا...؟؟
شهد ولا معطته اي اهتمام:انــت؟؟ وش فيك ..؟
رياض:تتركيني لوحدي بالسياره
شهد:محد قالك رح الخبر...
رياض:طيب ممكن تناظريني وانتي تكلميني..
شهد:سووري اخاف تشمئز من اشكالي...اطلع برى انت منت فاضي لاشكالي
رياض:شهد انا اســـف
شهد:نو نوووو ما يصير تعتذر لاشكالي هذا الشي بيهز من رجولتك...
رياض:شهد عاااد .. خلااص اسف حقك علي
شهد:هه يعني تظن اني برضى بكلمتين! انا كنت ما رح اجي بس عشان امي ما تخاف وتسألني وش صاير ووش فيني..اذا انت تقول انك اسف..فانا اللي ما اقبل اعتذارك..
رياض:يعني كيف....(رفع حاجبه)
شهد:يعني يا تطلع ي اطلع....
رياض طلع>>وش ذا الحظ اللي علي...اوووووف شكلي اخرتها بطق لي وحده واطلقها....اكيد في ليله العرس بكون جثه...يوم اني بغيت احب....
شهد في نفس التفكــير:...ما حبيبت الا هو...عساني يا رب اكون قويه واادبه هالمره
******************
(بعد المغرب تو تصحى بثينه صلت الظهر ووالعصر والمغرب ونزلت)
سطام:هلا ...صباح الليل...
بثينه:مساء الصبح...
سطام:^__^ تونستي مع خوياتك..
بثينه:يب احسن من الجلسه معك(وراحت وجلس بنفس الكنب اللي جالس فيه)
سطام:ادري هالكلام من ورى قلبك...
بثينه:ما علينا>ولفت وجهها له<اححم ^__^
سطام رفع حاجبه بتعجب>وش السالفه<:.....؟
بثينه:سطام..
سطام:هلا عيووونه....
بثينه :اممم عندك شي يوم السبت..
سطام:امري..بغيتي شي؟؟
بثينه:^__^ ابي اروح الخبر..
سطام:الخبر؟؟ وش الطاري؟؟
بثينه:(قالت له عن خوياتها)
سطام:خلاص اووك مو مشكله...بس متى بيمشون عشان نمشي جميع..
بثينه اتصلت على شهد:هلا شهووووود
شهد:هلا وغلا 
بثينه:متى بنروح الخبر؟؟ يعني متى بتمشون ما اتفقتو
شهد:والله البنات يقولون من الفجر
بثينه:اووف شدعوه
شهد:بالعكس وناسه..بس انا ما سألت رياض متى بيمشي...
بثينه:اسأليه الان...
شهد:>>اوووووف< عماااد وينو رياض..؟
رياض:انا موجود...
شهد>>ماني عميه<<:رياض كنت بسالك متى بتمشي الخبر...
رياض:مع الجميع عادي في اي وقت
شهد:اوووكيشوون(كلمت بثينه وسكرت)
عماد:احلى احلى بيروحون الخبر..
رياض يناظر شهد:اييه قلنا من زمان ما سافرنا ..اصلا ما سافرنا ابد من بعد شهر العيل
شهد بدون ما تحس:قصدك اسبوع البصل...
عماد وريناد:اووب اوووب شكلك كنت لاعب فيها صصصـــــــــــــــح
رياض قام وراح جلس بجنبها وهمس:افاا لهدرجه
شهد:خليني ساكته اسواء ذكرى في حياتي يومني تزوجتك
رياض>>يومنها تزوجتني...يعني مو شهر العسل زواجها كله مو عاجبها<<
******************************
ريهام:يييي اشتقت لحموود..
رنيم تنعم صوتها:روحي اتصلي عليه حياتي ليه يعني تقولين لنا
ريهام:يووو حنا متفقي ما نكلم بعض الا بعد الزواج
رنيم:اقوووول روحي اتصلي عليه تأكدي الرجال ما ينتركون
ريهام:0_0يعني برايك كذا..
رنيم:اييه وخاصه ان مي عندهم الان
ريهام:وش تسوي
رنيم:مدري قبل شوي كلمت قموور قالت ان مي جت لعندهم لابسه فستان قصير وشبه شفاف
ريهام تحترق من داخلها:انا اعلمه>>راحت واتصلت 3 مرات ما يرد اتصلت المره الرابعه ورد من الرنه الثانيه<<
.........:الووو 
ريهام>صوت ناعم<:نعم مين...؟
.........:>>ضحكت بهمس وقالت>>حموودي اششش لحظه لا تقرب..
ريهام قلبها بيوقف:من معي؟؟
..........:حمووود هات بلوزتي .. في وحده سخيفه متصله علي..اوبس هذا جوالك!! >>وسكرت<<
ريهام صارت تبكي بقووه:>تحاول تهدي نفسها<انا ما سمعت صوته يعنييمكن مي..بس هذا مو صوتها...خليني اروق..والمكالمه تسجلت..بس لازم اكلمه
ريهام ظلت تبكي نص ساعه وبعده اتصل احمد......
احمد:هلا وغلا بـ قلبي وروحي ودنيتي كلها..
ريهام بصوت واضحه البـحـّّه فيه:هــ ــ ــلا
احمد:وش فييييييييييك!! ان قايل 3 مكالمات...اكيد فيك شي...رهووووم
ريهام:ما فيني شي..
احمد:لا تكذبين ..شدعوه ما اعرف..
ريهام:ليه ما رديت...
احمد:سووري كان عندي ضيف..
ريهام:ممكن اعرف وين كنتو جالسين؟؟
احمد:هههه وشو تحقيق..!.. كنا بالغرفه
ريهام:0_0 مين هذا الضيف...
احمد:اسمها نور..
ريهام:نووووووووووووووووور!!
احمد>>شكلها غارت خليني اجنن فيها<<:يب.. وصوتها مرررررررره نعووم لو تسمعيها...شكلها كيووت وجسمها خيااااااااااااااال
ريهام قامت تبكي:وتقولها ولا همك مشاعري..
احمد:ليه تغارين...؟
ريهام:حتى الحيوان يغار...انا اقل من الحيوان يعني؟؟
احمد:انا ما قلت كذا...رهومي وش فيك 
ريهام:بحاول انسى اللي قلته وبسألك شي واحد...وش كنتو تسوون؟؟
احمد:كنت البسها
ريهام:....................>سكرت بوجهه<
احمد يقلبها بمخه>لا يكون تظن انـــ ... او مااي قااد...>تو بيتصل الا جاته ساله وسائط المقطع الصوتي وصار يسمع<
احمد:نوووي وش ذا الحاله..>راح ركض تحت وشاف مي جالسه تسولف مع امه راح وعطاها ذااك الكف اللي عمرها ما شافته
مي من قوه الكف احمر خدها وصارت تبكي:وش فييييييك
احمد:يالحقيره يالواطيه...انا ما اتشرف اني اكون اقرب لك...من اليوم لا اعرفك ولا تعرفيني ..رقعه وجهك مابي اشوفها فاهمه
مي:طيب وش سويت لك...؟
احمد:تسأليني..؟ اسألي نفسك....من اليوم ورايح علاقتي فيك انقطعت..لا انتي بنت خالتي ولاني اعرفك...اتمنى تستوعبي هالكلام..وجمله اخيره..لو كنتي اخر بنت في هالدنيا ما اتشرف اني اتزوجك
ام احمد:احــــــــــــــــــــمـــــــــــــــــــد.. .ما اسمح لك تهين بنت خالتك...
احمد:وتسمحين لها تهينني..وتهز رجولتي قدام زوجتي...>شغل المقطع<اسمعي..
الكل هدوووووووووووووووء ويسمعون منفجعين وهي ساكته تبكي
احمد:اذا تبين اقفل هالموضوع ولا اعلم امك وابوك سوي اللي قلت لك عليه ولا تخليني اشوف رقعه وجهك ولو بالغلط>>وراح غرفته<
قمر راحت غرفتها واتصلت على رنيم وصارت تقول لها >>رنيم حاطه سبيكر وريهام تسمع وتتشقق ضحك:اسأليها من نور..؟
رنيم:طيب من هذي نووور ووش سالفتها
قمر:ههههههههه يا لبى قلبها..هذي نورشغالتنا
ريهام:نعم0_0
قمر:ههههههههههههه مو شغاله بس انا اسميها كذا لاني بس ممشورتها جيبي وودي..عمرها 3 سنوات .. تصير..بنت بنت خالتي
رنيم:وش جابها عندكم
قمر:حموود يحب البزارين وقال لزوج بنت خالتي اللي هو صديقه..يخلي نور عندنا من العصر الى العشا..والله كشخه حموود يعرف يهتم بالبزارين يا حظ رهووم
ريهام:ههههههههههههههههههههههه
قمر:هههههههههه اجل ريهام قاطه اذنها
ريهام راحت وشافت جوالها>>7 مكالمات لم يرد عليها<<
****************************
(يوم الجمعه باليل..)
ريااض:شهووووووووووووووود
شهد:خير؟؟
رياض:يصير اطلب منك طلب..
شهد:لا ما يصير...
رياض:اجل بتصل على عبود واقوله انا مو راضي لشهد تروح معكم 
شهد عصبت:خير وش تبي
رياض:^__^ ابيك تجهزين شنطتي لبكره
شهد:ليه شغالتك وانا مدري
رياض:لا زوجتي
شهد ناظرته من فوق لتحت:زيين انك متذكر للان لاني كنت ناسيه
>راحت لغرفته وطلعت شنطه صغير وفتحتها وصارت تفكر<
شهد:انا اعلممك يا رياض...مواهاهاهاهاهاهاهاهاها
عماد مر من الغرفه وسمع ضحكتها دخل:بسم الله وش ذا الضحكه يالمجنونه
شهد:والله ما المجنون الا انت>>كانت تصرخ عليه>>رجعت رجتها<<
عماد:>سد اذانه< نانانانانانانا ما اسمع مجنونه مجنونه مجنونه مجنونه مجنونه 
شهد مدت لسانها وصرخت:مجنووووووون انقلع
عماد مد لسانه:هاهاها 
شهد راحت ورفسته: احسن
رياض يناظر:>>رافع حاجبه<< يا سلام وش تسوي عماد في الغرفه
عماد:هههههههههه اسف..بس كنت اتهاوش مع مرتك
رياض:لا لاتتهاوش معها
عماد:طيب..!؟
شهد لما راحو عنها>اممممم وش نحط لك..اووكيشوون>فتحت دولابه فيه جنووز وبلايز بس ما عمره لبس اخذت جنووز وتيشيرتات وجزم سبورت وحطت فوقهم ثوب واحد وسكرته وقفلت الشنطه<
شهد:رياااااااااااااض.. خلصت بروح اجهز شنطتي..
رياض:بجي معك..
شهد:مو ملابسي هنا بجيب شنطه وبجي..
رياض:ليه ما تخلين ملابسنا سوا..؟
شهد>>محششه من الوناسه<<:سوا ولا موبايلي
صوت حد يصرخ:لا زيييييين ههههههههههههههه
رياض وشهد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
شهد راحت وجابت شنطتها وفتحتها.. فتحت الدولاب..وصارت تحط لها كم جنز وكم تبديله
رياض:ما بتحطين قمصان نووم؟؟
شهد:×___×>مصدق نفسه< اخر شي افكر فيه... 
رياض:اممم طيب .... 
شهد خلصت وسكرت الشناط:امم خلينا نحطهم بالسيارة الان عشان لا صحينا الفجر..
رياض:^___^ بتروحين معي
شهد:ههههههههااااااااااااي ...ايييه..الى بيت اهلي 
رياض انقهر من حركة استهزاءها
**********************
(الفجـــــــــــــر..)
بو دانه:هممم تجهزتو...؟
دانه:يب يب..
روان:كلمه جديده تو متعلمتها...؟
دانه:يب يب يب..
ريان:ههههههههههههههه غبيه...
************************
سطام:بثوون متجهزه...
بثينه:فيني النووووووووووووووووووووووووم
سطام:ههههههههه لا تنامين بالسياره الله يعافيك...ترى بنام معك
بثينه:هه هه هههههههههههههههههه 
سطام:لا البنت خالصه
*******************
عبدالله وريهام وتماضر ركبو السياره وخلصو:هههههههههه متحمس
تماضر:وش معنى...؟
عبدالله:ما في دلال اكيد بستانس
ريهام>وه وه يا ويلنا بتنعس الوناسه بسبت دلوول<<
عبدالله:يالله بفحط فيكم
تماضر تصفر باصابعها:احـــــــــــــــــــــلــــــــــــــــى
*****************************
خالد:ههههممم بناات متجهزين
ام خالد:انتبه على اختك وبنات عمك
بو خالد:شدعوه بيرحون امريكا...كلها الخبر.. 4 ساعات ويوصلون بالسلامه ان شاء الله
ام خالد:عاد طمنونا لا وصلتو....
دلال ومريم ومي:يالله عمي عمتوو مع السلامه>وسلم عليهم وحبو راسهم
نوف:يالله ابوووي مامي...مع السلامه
بو خالد:خالد انتبه على اختك لا تهرب مع عبدالله
نوف انحرجت:شدعوووه يبه وش شايفني
بو خالد:بنتي واعرفك ههههههههههههههههه
************************
سلطان:ظموووي متجهزه
ظميا:يب
لميا ضمت ظميا:بشتاق لك ما للبيت طعم بدون هواشاتك وتامراتك
ظميا بكل برود:طيب بعدي عني 
لميا:-___->>غرقت عيونها وبعدت وراحت غرفتهاد
فجر:يلا ظمووي تاخرنا الحين بيمشسون عنا............
سلطان:يالله مشينا
*********************
عبدالله وصل لعند بيت رياض ينتظرهم:هلا والله 
شهد جت بتركب الا رياض قال:عاد عبوود اسمح لي مقدر اخلي قلبي عندك
عبدالله:هلا؟؟
رياض:شهد عااد تعالي معي اهون عليك تتركيني..؟
شهد عصبت:يووه رياض حنا متفقين
عبدالله:روحي لزوجك دامه يبيك..انا لو انا منه جلستك بحضني وسقت فيك طبعا لو كنتي نووف يعني
شهد:مالت عليك
رياض:يلا شهوود 
شهد ركبت معه معصبه:حركتك سخيفه مثل وجهك
رياض:شكرا...
****************
(وهم في الطريق صارت الساعه 6 ونص وقفو عند محطه)
خالد:وش تبوون؟؟
مريم:اممم انا ابي بيره و
خالد:فطووور
مريم:يوووه اوف...مدري
خادل:بعد انا وش له اسالكم حتى ما تستاهلون اشتري لكم من مطعم فطاير وحليب فراوله
نوفكما احب حليب فراوره
مي:فراوله يا بقره
دلال:اكيد بقره دامها متزوجه ثور
الــ3:ههههههههههههههههههههههه كفكم 
نوف:ما البقر الا انتو..
*********************
عبدالله:همم يالله بنزل تبوون شي..؟
تماضر:ابي توكس وبيره هولستن فراوله
ريهام:الللللللللللللللللللللله اجل انا ابي امممم فلوتات وبايسن
عبداله:اووك..بس لا وحده تشتكي من بطنها
تمضر:لا لا ما بنشتكي
*********************
رياض:شهووود وش تبين..؟
شهد:شبعانه.
رياض:انتي ما كليتي شي من يوم رجعتي من بيتكم
شهد:طيب شبعانه
رياض:بشتري لك..مو بكيفك(نزلو وشرو ورجعو كملو الطريق)
رياض:كلي.....
شهد:مو غصب...ما ابي
رياض:كذا بتموتين..
شهد:كلنا بنموت
رياض:وانا بترضين اني اتزوج بعدك(توقع تقول له >>وانت هذا اللي همك..او لا تحلم...ويمكن تكابر وتقول بالطقاق..بس تفاجئ..لم قالت)
شهد: طبعا لا مستحيييل اخليك 
رياض تشقق فرح..لكن يا فرحه م تمت ..كملت كلامها:ما ابي بنت ثانيه تتعذب مثلي...وتعيش وتشوف معك الللي شفته..
رياض:هذ نظرتك فيني...وفي حياتنا اللي عشناها سوا..الم وعذاب بس!
شهد:الشر يعم...(وفي نفسها>>لو اني كنت اناظر في هذي الاشياء بس ما كنت حسيت اني متعلقه بك...ويا خوفي احبك...)
****************************
(وصلو الخبر الساعه 8 الاّ ربع حجزو لهم في فندق وطمنو الاهل عليهم)
*في شقة خالد*
مي:انا ومريووم في غرفه وانتي ودليل في غرفه
دلال:دليل تنطحك يالعنز...قولي(وقالت بنعومه)دلووول
خالد:المهم كملو هوشتكم انا بروح لغرفتي(اخذ اكبر غرفه)
نوف:هههههههههههههههههههه شفتو يوم الغبي سأله من معك
دلال:اييييه وش ذا اللقاافه
مريم معصبه:يقول معي اربع..يقوله من هم ..مدري وش دخل امه
مي:اهم شي يوم يقول>>هذي نوف ويقول عني نجود ومريم امه ودليل الشغاله 
الكل عدا دلال : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
****************************
بثينه دخلت وعلى طول راحت غرفه لوحدها وقفلتها:يممه والله هذا ما له امان
سطام يطق باب غرفتها:خذي شنطتك خلصينا
بثينه فتحت الباب وجت بتاخذها مسكها من يدها:شدعوه لهدرجه مسبب لك رعب
بثينه:اتركني مالي نفس اتهاوش معك
سطام:ولا انا..ودي نسولف مو نتهاوش...
بثينه:سطاااااااااااام اتركني...
سطام سحبها بقووه:مااابي >لصقها فيه وضمها بقوه
بثينه:ترى بتكسر عظامي اتركني اقوولك>>مو قادره تتحرك مثبتها
سطام:اول شي عطيني بوسه واتركك
بثينه:والله لو على قص رقبتي..وعووووو
سطام فكها:انا وعوووو!؟
بثينه:اييييييييييييييه انت وعووووو مو شي جديد>اخذت شنطتها ودخلت الغرفه<
سطام:طييييييييب يا بثوون انا بعلمك الوعوو من جد...
*******************
شهد كانت بالغرفه ماسكه دفترها وترسم:من زمان عن الرسم... من ارسم اليوم..؟ اممممم لقيتها..^___^>بدت ترسم 
رياض بعد مرور ربع ساعه راح للغرفه:شهد ما نمتي...؟
شهد:ما فيني نوووم
رياض:وش ذا العناد نامي ارتاحي
شهد:نايمه طووول الليل..تبي تنام انت بكيفك..
رياض:اووووووووووووف طيب وش تسوين
شهد:مالك دخل...
رياض:>>الله يعينك يا قلبي عليها وعلى عنادها<<طييب..وين بتروحيون اليوم
شهد اخذت جوالها واتصلت:هلا نيوووف
نوف:نيووف في عينك..وع
شهد:نوووووفااا انجيننن؟؟
رياض>>انجيين!0_0؟<<
نوف:وععع .. خلصي وش تبين
شهد:وين ناوين تروحون اليوم؟؟؟
نوف:مدري ..انت وش فيك ما عدتي تفكرين لنا..انتي قولي وين نروح
شهد:بصراحه نفسي اروح فينيسيا لانو هناك اغلب المحلات فساتين وانا ما شريت
نوف:امممم اوكي بخبرهم..
شهد:طيب سيووو
نوف:سيااا
************************
تماضر:اووك...اوكي..امههم...طيب...اوكي خلاص(وسكرت الجوال)
عبدالله وريهام يناظرون بعض:هههههههههههههههههههههههه
تماضر:خييير...؟
ريهام:تضحكين وانتي تكلمين..من كنتي تكلمي؟؟
تماضر:هذي شهد..تقول نبى نروح فينيسيا اليوم
ريهام:هممممم..>>تهز راسها<<
**************************
(بعد العصر .. لما راحو للمول..)
خالد:شكلنا كذا مو صح..وش كثرنا....
سطام:خلاص خلو البنات يروحون لوحدهم وحنا نروح...
عبدالله:يب يب..حلوه الفكره
تماضر:طيب خلصو علينا...يلا بس
مشو البنات للجهه الثانيه ودلال كانت من وراهم مرت بجنب عبدالله وعكرت له
عبدالله كان بيطيح بس مسك سطام:وجع
دلال:توجع اللي قالها...>ومشت<
رياض:ليه ما خليتو كلو واحد يروح مع زوجته بدل تجمعهم مو مرتاح له
عبدالله:اسأل بعض الناس>وناظر خالد بنص عين<
خالد:قاااال زووووووووووووجته مو خطيبته
عبدالله:لو والله...هذي زوجتي ...ي جعلك ي خلوود تبتلي بزوجه مرجوجه
الشباب:اااميييييييييييييين
عبدالله:تخليك تشوف نجوووم الظهر..
الشباب:اميييين
عبدالله:تلعب فيك الى م تقول بس وتطير عقلك...
الشباب:امييييييييييييييييييييييين
خالد:وجع وجع وجع
عبدالله:ما بعد اصبر...ويا رب يا رب يارب يكون اخوها عليه نذاله ما يخليك تشوفها الا في زواجكم وتكتشف انها شيييييييييييييييييييييييييييييفه
الشباب من قلب:اااااااااااااااااااااااامممممممممممممممممممممم ميييييين
خالد:اقول امشو امشو الله لا يهينكم...
رياض:ايه وين نروووح...؟؟ ما في محل رجالي×__×
عبدالله:نرووح نرقم...
خالد:>اتصل على نوف<
الكل:.......؟؟؟
نوف:هلا خالد
خالد:نوووف ترى زوجك يقول لنا نروح نرقم
عبدالله:وش ذا المبزر..
خالد:هههههههههههههههههه عاد تفاهم مع زوجتك
نوف عصبت وسكرت الجوال في وجهه:انا اعلمه..
بثينه:عاد يمكن يمزح
شهد:امشو امشو اول شي للغرف التبديل
دلال:ليه...؟
تماضر:كأني فهمت..هههههههههههههههه(راحو كلهم وكأنهم جيش..)
(ليه بيروحون لغرف التبديل..وش بيسون وش بيصير لهم...وش ناوين عليه؟)
(الجــــــــــــ 28 ـــــــــــــزء)
>مريم..مي..دلال..نوف..بثينه..ظميا..شهد..تماضر..ريه ام..<دانه ما جت معهم راحت مع اهلها...
في غرف التبديل قدام المرايه واقفين يتعدلون**
بثينه تعدل الكحل ونوف تضبط الغطا شهد وخرت الشيله عن عيونها وكل وحدها تتعدل.....طلعو من التبديل ويا ذا الحظ اللي لاحقهم..على طوول في وجههم..
.........:هلا هلا ..هلا بالزين
بثينه تناظره:>>يا هوو مزيووووووووووووووووووووووووووووون<<
دلال تنعم صوتها:خييير...؟
اللي انسحب>ظميا و ريهام ومي <
..........:ممكن نتعرف يا حلووو
تماضر:تعرف تاكل خرى...ناظر بختك ثم فكر ترقم
.......:اوووب اووب علامك معصبه
مريم:هههههههههههههههه من جد تقولين طالع من محرقه>>ومو عنه وهو يلاحقهم وجو 2 من اخويائه<<
.......2....:شدعوه عااد عطنا وجه
دلال وتماضر في نفس الوقت لفو وجههم:انقلعووو يالبقر
>>قامو يناظرون بعضهم...؟؟<
.........:عاد ليه كل هالزعل
جت رنه لمريم وعلى طول سحبتهم وصار يمشون ويحقرونهم والشباب جالسين يتحرشوون ما حسو الا الهيئه تمسكهم
مي:اححم احم..والله اني ذكيه
مريم:ايه ايه..انا الللي قلت لك
عبدالله شاف اللي صار وراح لنوف وسحبها على جنب:من هذولا
نوف:اااوتش عورتني ..مدري عنهم
عبدالله:وليه ما اتصلتي فيني يوم صار لك كذا
نوف:نعرف نتدبر امورنا...وبعدين ما في فرق بينك وبينهم
عبدالله مسكها:نوووف
نوف:.......................
عبدالله:انتي عارفه اني امزح
نوف:خلاص وحنا بعد نمزح معهم ونمثل اننا نرقم
عبدالله منصدم حدددددددددددددددددده:نوووووف
نوف استوعبت نفسها:..............>نزلت راسها
عبدالله:حطي شيله على عيونك...
نوف:انا مو متعوده
عبدالله:>>بلهجه حااده<<نووف حطي شيله..ومره ثانيه لا تحطي كحل لا طلعتي للمول
نوف:انا متعوده
عبدالله:انا زوجك الان ومو تقولي متعوده ومدري ايش..
نوف:انا ما احب حد يتحكم فيني..انت ما تزوجتني عشان اكون اله عندك
عبدالله>وش الحل معها ما ابي اصرخ هذا مو طبعي..:نووف لو اني معتبرك اله ما كان قلت لك كذا
نوف:يعني الاله احسن مني...؟
عبدالله:ههههههههه يالبى البراءه بس..انا ما قلت كذا..قصدي اني اغار عليك...وما ودي احد يلتفت لك...وبعدين انا الان ما طلبت شي صعععب مره..ما قلت لك عباة عالراس..ولا قفازات ولا..
نوف:ليه ناوي بعد 0_0
عبدالله:وانا وش اقولك..ما طلبت هذول بس شيله تغطي عيونك
نوف:ما اشووف
عبدالله:ما ابي اضيع وقتك البنات مشو عنك من زمان..نووفه عااد
نوف:يع لا تقول نوفه...
عبدالله:هههههههههههههههه طيب نووفي...احلى؟؟
نوف وجهها احممممممممممر:...............................
عبدالله:يب يب شكلو عجبك..هههههههههههههه..وتلوميني لا قلت اغير...؟
نوف:......................
عبدالله:تبي احطها لك...ولا للان مو مقتنعه..
نوف بهمس:لو قلت مو مقتنعه...
عبدالله:اممم مقدر اجبرك تقتنعين..واذا تبين جد ما عاد اتدخل..بكيفك..لكن بكذا بيكون وجودي معك مثل عدمي...
نوف:يعني كيف
عبدالله:يعني اكون معك بس ما اقرب منك او اتدخل فيك هذا اللي تبينه اظنك
نوف:لااا ...
عبدالله ابتسم:عاد قلتي لا او ايه..تظنين اقدر..من الاخر ما في شيله برجعك البيت ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوف ابتسمت وحطتها:كذا زيين؟
عبدالله:امم لا.>وصار يعدلها نوف وجهها طايح وش يحس فيه هذا..؟<
نوف:طيب يلا بااي
عبدالله بصوت هامس:لو اننا مو بالمول كان بستك وضميتك وما رضيت تروحي بس اخوك النذل..يلا قلبي ما اوصيك بالفساتين القصير >>وغمز لها<<
نوف على طول مشت قبل لا يقول قمصان......
****************************
(البنات اشترو .. اخر شي صارت الساعه 9:30...وكانت دلال طالعه من غرفه التبديل تبي تقول لهم انه زين عليها..سمعت صوت بغرفه التبديل اللي بجنبها..
البنت تكلم عالجوال:هههههههههه>ضحكه صياعه< لا حبيبي الان اصر وارسل لك
دلال>>لا يا شيخه ..انا اعلمك...<<:اشرت للي كانو معها>>مي..مريم..تماضر..ريهام..>>اشششششششششششششش
تماضر تاشر>>وشووو<<؟؟
دلال تأشر على غرفه التبديل:*_^
تماضر>>اصبري...بجي معك..
دلال>يلا يلا>>وطبعا كل هذي بلغه الاشاره
تماضر بأصابعها>>1...2...3<< وبووووووووووووووووووم >>انكسر قفل الباب وانفتح عليها وراحو بسرعه طلعو>>هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
ريهام:الله ياخذكم...طيب وش الفايده
تماضر:هههههههههههههههههههههه وناااسه
**************************
(رجعو لشققهم...اول شقه في الطابق كانت لــ..
سلطان:فجووور وش تسوووين امشي ننام
فجر:وانت ما همك الا النوم روح نووم بجلس شوي اتابع
سلطان:وش الفايده انوم لوحدي
ظميا وفجر انقلب وجههم...ظميا>>ما توقعتك يا سلطانوو كذا 0_0
فجر:هييييييي ترى حنا مو في جناحنا...
سلطان:ومتى بنرجع اوووف
فجر:سلطان وشفيك اليوم طاقه المبزر عندك>>وجهها احمممر تبي تصرفها<<
سلطان:هههههههههه >>غمز لها<< ايه صح ظمووي هنا...
ظميا قامت:انا.اا انا بروووح انام..تصبحون على خير
سلطان:ويين ما بعد نتعشي
ظميا:لالافي الموول دخلنا المطاعم وكلنا الحمدلله...يلا تصبحون على خير
(راحت غرفتها شافت المكالمات اللي جاتها من متعب>>9<<)
ظميا:اوووف في رساله بعد>>
ظموووي حياتي ابي اسمع صوتك..والله اشتقت له..ولصاحبته..اخر مره تكفين..
ظميا تبكي>>هالكلام من ورى قلبك......ادري>>اتصل وردت
متعب:هلا هلا..ما بغيتي عورني قلبي وانا اتصل
ظميا:اشتقت لصوتي..؟
متعب:كثييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييير
ظميا:ليه؟؟
متعب:وحد يسأل الشووق ليه جا؟؟
ظميا:انت فاهمني..اشتقت لصوتي لانه يذكرك بصوت لميا صح..؟
متعب>0_0 لميااا؟؟ يوم عرفت اني احبك جيتي يا لميا وخربتي..
ظميا:سكوتك اكبر دليل...
متعب:ظمووي انتي وش تقولين...
ظميا:متعب انت فاهمني>تبكي<فاهمني زيين..لا تظن ان لميا قالت لي انا قريته بدفترها..والى متى كنت ناوي تخبي عني..الى ما تصير حبيبتك خالة عيالك..؟
متعب:ظموووي احلف لك وربي اني احبك..انتي بس..ما حد ملك قلب غيرك..
ظميا:كذاااااااااااااااااااااااب>تبكي وتشقه
متعب:ظمووي هدي نفسك اوول... ما اكذب عليك ايه انا كنت اظن اني احب لميا.. انا شفتها مره وحده بس في بيت صديقي..وظنيت اني احبها لكن يوم تزوجتك عرفت معنى الحب...صدقيني
ظميا:متعب..اسفه ما اقدر اصدقك
متعب:ظموووي والله وربي احبك لا تعذبيني الله يخليك
ظميا:انا اللي اتعذب مو انت... تقدر تطلقن وتتزوج حبيبتك...
متعب:ظموووووووووووي وش تقولين..يوم علقتيني فيك تبيني اتركك؟؟؟
ظميا>انا وش اقووووووول لو يصير هذا الشي كان بيكون اخر يوم في حياتي<
متعب:ظميا الله يخليك صدقيني..انا احــــ(سكرت بوجهه)
متعب بدون ما يحس تغافلته دمعه ونزلت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
************************
(ثاني شقه بــ الطابق حقهم..)
روان:دويين يالبقره
دانه:كلي تبن ما البقره الا انتي..
روان:المهم هذا ..ايه ايه بتروحين مع خوياتك بكرا صح
دانه:ايييه ليه
روان:بس اسأل...
دانه:انتو بتطلعون..؟
روان:مالي خلق بصراحه..
دانه:اممممممممم هممممم
*********************
(عند شهد....×___×....)
شهد كانت ماسكه الدفتر وجالسه ترسم:اووف من زمان عن الرسم...وش ارسم.. وش ارسم...بس لقيتهاااااااااا^______^
رياض بعد ربع ساعه راح لها الغرفه:شهوود وش تسوين...؟
شهد بدون نفس:ارسم..
رياض جا بيجلس بجنبها:ممكن اشوووف
شهد صدت عنه ولفت الجهه الثانيه وهي ترسم صار تتذكر>>
رياض:ابي اشوف علميني ارسم
شهد:هههههههههههههههههه انت وين والرسم وين...
رياض:يلا عاااد جربيني...
شهد:اول شي ورني كيف تمسك القلم
رياض طنقر:قالو لك بزر...
شهد:ههههههههههههههههه لا يا قلبي مو قصدي....
رياض:انا قلبك>>يرفع بحاجبه..
شهد ارتبكت:كلمه اقولها للبزارين
رياض:مو مصدق...الله انا قلبك.....
شهد:هه لا تصدق....
<<<<<<<<
رياض:طيب ما تبين تاكلي شي..
شهد:شبعانه..
رياض:من متى شبعانه..انتي ما كليتي شي من ركبنا السياره
شهد:كليت في الموول
رياض:ما اصدق
شهد:عساك ما تصدق مو مشكلتي
رياض>لا من جد البنت واصله حدها....
شهد قامت وراحت الصاله.....
رياض جلس بجنبها:شهد قلنا اسفين عااااد ما تسوى
شهد:لو تظل عمرك تبكي ما سامحتك على اللي سويته فيني
رياض:لهدرجه...يعني طول عمري معذبك..من اول ما تزوجنا
شهد:الشر يعم...
رياض:يعني ابد ما تذكرين عني شي حلو...يعني لو مت بتفتكين
شهد وقف قلبها بس بعناد قالت:يمكن..>>لااااااا تبيني امووت.. لو اني ما اذكر شي حلو عنك ما كان تعلقت فيك كذا..ويا خووفي حبيتك...<<
******************************
بثينه رجعت هلكانه:راسي يدوووور
سطام:يمكن حامل...
بثينه:من الهوا؟؟ هههههههههههههههههههه>مهستره<
سطام: طيب ما تبين تاكلي شي...؟؟
بثينه:لا شكرا مالي نفس ابي انووم
سطام:والله حتى انا 
بثينه:0_0 حتى انت وشووو
سطام يغمز:ابي انوووم
بثينه عصبت:تقلع اقووول>ودخلت غرفتها..
سطام معصب:هذا ما يفيد معها هالاسلوب يبي لي استخدم ثاني
*************************************
(الــ صبح...الساعه 9....)
نوف جوالها يرن اخذته وردت على طول:>صوت نعسان<هلا
.............:اشتقت لصوتك...
نوف:^___^ ............
..........:وانتي ما اشتقتي لــ صوتي
نوف تو بدا عقلها يشتغل:><><><><><><><
..........:هممم ما رديتي...ما اشتقتي لي...
نوف نطت وراحت غرفه البنات وصارت تشوت في دلال
دلال:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااه وجع
نوف تهمس:خالد خالد يمممه
دلال:()___() >اخذت الجوال وبنعومه<هلا
خالد ما فرق بينت اصواتهم:ما اشقتي لي
دلال:من زينك عشان اشتاق..البنت بعد كم اسبوع زواجها منت صاحي خالد اصحى...ل تهدم حياة بنت عمك....>وسكرت بوجهه<
نوف:اووووف يا ربيي خايفه
دلال جت بتعطيها الجوال الا دق>>عبدالله<<
دلال:يو دق مره ثانيه>ردت<هلا
عبدالله:نوفي...
دلال صوتها لا صار هادي وناعم يشبه صوت نوف:عيونها
نوف:0_0
عبدالله:يا زين صوتك في الصبح عقبال ما اصبح عليك ببوسه
دلال:امييين وانا بعد
عبدالله منصدم هذا مو اسلوب نووف:نوووفي خلاص راح الحيا^_^؟>يبي يتأكد<
دلال:ما دامك بقربي اكيد بيروح...
عبدالله>>لالا متأكد مو هي<<:نوفي تذكرين وش قلت لك امس...؟
دلال:قلت يا ريتني انام بجنبك
نوف نقزت وعرفت ونطت تبي تسحبه ودلال تلف ويتهاوشون
نوف بهمس>ي حيووااانه هاتييه<
دلال>نووووي
نوف اخذته بالقووه:الوو
عبدالله:من رد علي..>مسوي نفسه معصب<
نوف راحت غرفتها:>اخاف اقول دلال يعصب اكثر<هذي مريم..
عبدالله:وليه مانتي اللي تردين
نوف ارتبكت:لان كنت ابيها ترد على خالد>اوووب الله ياخذني<
عبدالله:خااالد!!! مو هو اخووك..وش له ترد عليــ .. ولا ولد عمك تقصدين
نوف:>خافت<اييه 
عبدالله الحين عصب من جد:وش يبي يتصل..وانتي مفرووض تسفهين
نوف خافت اكثر:والله مو قصدي على بالي انت
عبدالله:وش قال لك..؟
نوف:>>الله ياخذني من وين بلقى تصريفه الان؟؟<<
عبدالله صرخ:وش قااال لك..
نوف>مابي ابكي مابي تصيردموعي شي عااادي<:مدري مدري خلاااص
عبدالله:نوف بتقولين ولا شلون...؟
نوف:قلت لك خلاص انسى ما عليك منه انا كنت اظنه انت..بس وربي ما نطقت بكلمه دلال هي كلمته وهزئته
عبدالله:مو تو من قبل شوي كانت مريم...؟؟
نوف>×___×<
عبدالله:اهااا الحين فهمت كل شي...
نوف:وشوووو
عبدالله:وانا اللي كنت اظنك ما تكذبي علي ابد
نوف:خفت اقولك تعصب
عبدالله صرخ:ولا انك تكذبيين...انا اكره شي اللي يكذبون وخاصه لما تكون اقرب وحده لي واثق فيها.الحين وش يأكد لي انك ما كلمتيه؟؟
نوف 0_0: لو انك واثق مني كان ما يحتاج اقولك بنفسك بتعرف..وبعدين ها انت كذبت علي...
عبدالله:في وشوووو!!!
نوف:............>وشوو؟؟وش اقول؟؟<......
عبدالله:ردي في وشووو...؟
نوف:قلت لي لا تكلميه..وانا واثق انو بدون ما اقولك ما بتكلمي وهذا انت تشك
عبدالله يحاول يروق لان ريهام تأشر>>عبدالله رووق شوي شوي عالبنت لا تخلي بداية زواجكم مشاكل وشك...<<
عبدالله:نوف افهميني شووي..ترى من جد انا صاير متغير..صرت بسرعه اعصب.. وانتي الله يهداك تزيديني...انا احبك واموت فيك واحترق غير لامن قلتي لي حد كلمك او او...آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآه
نوف غرقت عيونها>بسببي<:سلامتك من الـــ آآآه
عبدالله روق وابتسم:تسلمي لي يا رب..بس مره ثانيه انتبهي.. لا عاد تقربين بجنب رجال ترى بقتلك...
نوف:تقتلني...!
عبدالله:ههههههههههه لا تخافين معنويا مو حسيا
نوف:يعني كيف...؟
عبدالله:متأكده تبين تعرفين؟؟
نوف:ايه ابى اشوف كيف بتقتلني..؟
عبدالله:ههههههههه انتي اللي طلبتي اقول...بقتلك شوق .. وبقتلك يعني بخليك تذوو
نوف:ايه ايه باااي>وسكرت بوجهه< على كيفه يرقعها من بقتلك الى الشوق ومدري وش..×__×
*************************
(الساعه 4 بعد ما رجع رياض من الصلاه)
رياض:شهوود..
شهد:خيرر..؟
رياض>يمه<:ثوبي توسخ..
شهد شافت بقع حمره:............طيب وش اسوي لك
رياض:طلبتك قومي جيبي لي ثوب 
شهد:وكيف توسخ بزر انت؟؟
رياض:ههههههههههههه لا والله بزر وسخني رش علي عصير
شهد:ما جبت ثياب..كل اللي جبتهم 2 وانت لبستهم
رياض:نعععععععععععععم
شهد>احس بلذة الانتقام<:اللي سمعته
رياض عصب:وش حطيتي لي اجل
شهد:شفت الدليل انك ما فكرت شوف وش في الشنطه بس كلو شهد جهزي وطلعي
رياض:وش جبتي لي...!
شهد:اممم تيشيرتات وبرمودات وجنوز وحركات..
رياض:حركات هااا..
شهد فيها الضحكه:ايه حركات...شبابيه.. بس لابس ذا الثوب جرب نيو لوك
رياض معصصب:نيوو لووك ×__×..؟
شهد:اييه نيو لوك
رياض راح لشهد ومسكها من كتوفها وقومها بقوه
شهد>عزة الله رحت فيها.....
رياض:عيدي اللي قلتيه....؟
شهد ارتبكت شوي:ننيو لووك
رياض سحبها بقوها من كتفها ولصقها فيه وشالها:نيو لووك...طييب..
شهد:فكني ..نزلني...
رياض دخل الغرفه وسكرها برجله 
شهد تبلع ريقها>>وش يبي...يمه بيقتلني ويخبي جثتي..
رياض سدحها على السرير ويدينه عن يمينها ويسارها:قولها اخر مره..؟
شهد:وشوو
رياض:اللي قلتيه..
شهد:نيوو لوك>>ما سوت علي
رياض قرب اكثر:انا بعلمك نيو لوك خاص فيننا...
شهد:هااااا
رياض يقرب اكثر ويتكلم بهدوووء:اييه فيننا .. بس فيننا حنا الاثنين
شهد خايفه>وش يبي مابي مابي<>غرقت عيونها<
رياض:هههههههههههههههههههههههههههههههههه >بعد عنها< وش رايك نيو لوك لأحاسيسك..حسيتي برعب شكلك شوي وتبكين
شهد عصبت وغطت وجهها بالمخده وصارت تبكي بصمت
رياض لف وجهه:يوووووووووووووووه قوومي يالدووبه
شهد ووجهها مدفون بالمخده:ماااااااااااااااااابي
رياض سحبها بقوه ومسكت المخده معها صار يفكها عن المخده:يلاااااااا
شهد:مااابي مااااااااااااابي وخر عنني
رياض وخر المخده اخيرا وضمها:ههههههههههههههههههه عشان تحسين بنيو لوك
شهد:ما يضحك...
رياض:طيب اسف...بس ليه كنتي خايفه..لهدرجه ما تبيني...؟
شهد:اييه...لا تقرب مني..الا اذا تبي تسبب لي سكته قلبيه..
رياض:يكفي قلبي نعيش فيه سوا
شهد ما ردت عليه ورجع وضمها:ههههههههههههههه خلاااص يا بنت الناس تووبه بس يلا ما دامك جبتي النيو لوك رقعي لي الحين..هههههههههه روحي غسلي وجهك...ولا تبين اغــ
شهد:لااااااااااااااااااااااااااااا
رياض:هههههههههههههههههههههههههههه 
************************
سطام:بثينه...بثووون...بثوووووووووون حياتي اصحي بس نوم..
بثينه تسمع صوته في حلمها:.....مممممممممم
سطام:يلا عااد زودتيها قومي..والله لو نايم بجنبك عااد..
بثينه:بس شوووي .. عشر دقايق
سطام:الله اوووف عشر..ولا ثانيه قووومي يلا..
بثينه تظن نفسها تتكلم بالحلم:سطام قلبي الله يخليك بس شوي دايخه
سطام>>كأنها قالت قلبي ^___^<<:سلامتك قومي خذي لك شاور وتتنشطي
بثينه قامت بالموت:يا رببببي وش ذا الازعاج..ما فيني حيل بطني يعوورني
سطام:تو دايخه والان بطنك
بثينه:ايييه بطني وراسي...
سطام:يعني ما فيك حيل تروحين اليوم..
بثينه:الا برووح...طيب اطلع برى عشان اتجهز...
سطام:اوووووك..
بثينه يوم طلع خذت لها شاور لبست جنز اسود وتيشيرت احمر وطبعا اهم شي كحل وقلوس لبست عباتها وخذت شنطته وطلعت
سطام:امممم...طيب مشينا..ترى الشباب مشو عننا..قالو نلتقي هناك
بثينه:من متى!!؟
سطام:تو مسكر منه..يعني الان تو ماشين..
بثينه:اممهههمم طييب..
*****************************
(نرجع الاحداث شوي لشهد...)
شهد:طيب خلصنا 
رياض:طيب ما اطلع الا انتي مجهزه لي
شهد:خدامتك وانا مدري...
رياض:لا لا زوجتي..
شهد:اشك في هذا...المهم مابي اتأخر اخلص
دخل رياض ياخذ له شاور وشهد جالسه تجهز له..>>امممممممممم وشوو! بس..لقيتها..>>طلعت بلوزه بيضا كم وجنز وطلعت جزم سبورت واتصلت على عبود>>>
عبدالله:هلا والله
شهد:هلا فيك...عبووت جبت معك هذي الكرفته
عبدالله:يب اكيد جبت الوان ليه..؟
شهد:هههههههههه بسوي لرياض نيو لوك..اسمع اللي بقولك عليه...
عبدالله:.....................
(وش مخططه له شهد..وش بيصير لهم في المارينا..........)

(الجـــــــــــ 29 ـــــــــــــــــزء)
طلع رياض والفوطه على خصره:وش رايك>يرفع حواجبه
شهد احمر وجهها وطلعت وسكرت الباب
رياض طلع:وش فييك..؟
شهد صدت عنه:البس اقووول..
رياض:ادري وانتي اللي بتلبسيني ما اعرف البس النيو لوك
شهد:مشكلتك روح بدون ملابس..
رياض:امم حلوه الفكره..اسوي اغراء للبنات
شهد ناظرته بنص عين:هاهاها..واثق
رياض:شوفي انتي ما تبين تناظريني خايفه تخقين علي
شهد:لألألألأ تكفى ...يا ربي عى الثقه..روح البس وبعدين نادني
رياض:اممم اوك..>راح لبس اللي على السرير وناداها
شهد>>اخيييرا<< هههههههههه 
رياض:وش فيك...؟
شهد:طالع شكلك حلو...
رياض:ادري...
شهد كانت بتقوم وتصفقه:طيب خلصنا اجلس عالكرسي
رياض:ليه بتحلقين لي؟؟
شهد:اجلس...
رياض:اوك اوك اوك...(جلس)
شهد خذت الجل وصارت تضبط شعره..بعدين غسلت يدها ولبسته الكرفته خلتها وااسعه وفتحت زرارين من البلوزه عشان م يصير شكله رسمي ولبسته الكاب مايل..طالع شكله على قولة دلال>>خوووقااااااااااااااااااق<<
شهد:هههههههههه نايس...صبر اصورك
رياض:ليه بتنشرينها عالــ فيس بووك
شهد:ههههههههههههههههههههههههههههههه حلوه الفكره..>صورته< يلا مشينا
*********************
(في المارينا يوم التقو كلهم تفاجؤ مو من رياض من انهم...
خالد:لابسين نفس الشي...؟؟ مو معقوول انا قايل مخطط لنا احد
سطام:ههههههههههههه لا لا صايرين كشخه
رياض:طبعا انا احلى وحد فيكم..لا تقولون ادري...
عبدالله يميل خصره على ورى:لااااااااااا ما اقوووووىى..اقول تقلع..
تماضر:ستوووب ثبتوو
هم اصلا تجمدو مستغربين...؟؟
تماضر طلعت الجوال وصورتهم...
دلال:يلا يلا صوروهم..خخخخخخخخخ>وجد صوروهم
رياض بنص عين:وش بتسوون في صورنا..؟؟
شهد:بنحطهم مجانا مع كل علبتين بامبرز هههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله:هيييه سكتو فضحتونا..وش عندهم الاخوان رياض وشهد منرجين اليوم..بعد شهد مرفوع عنها القلم من عرفتها وهي كذا بس انت..!!
رياض:كككييييييييييييفييييي
خالد:يلعن ام البزاره..ما دريت ان الزواج يسوي كذا...
سطام:هههههههههههههههههه مو بس كذا..انت جرب وتزوج وبتعرف ههههههههه
دلال:طيب طيب خلصوو..انا ومريم ومي بنروح لحالنا
تماضر:برووح معكم..عشان اساعدكم في الهديه..
دلال>>0_0<<هااا
تماضر:ايي وش فيكم...
دلال:ايه ايه..يلا ...خلاص تماضر بتجي معنا
شهد:وطبعا حنا بنروح كالعاده...وانتو بكيفكم...>>ومشو البنات
خالد:يلا مشينا بس...
**ظلو البنات يتمشون ويشترون**
دلال:انتي كيف عرفتي وجع...؟
تماضر:اممم الخبره يا قلبي...
مي:لا تفشلونا المهم..
تماضر:وااو انا بروح الدرج المتحرك بكيفكم..
دلال:وانا بعد
مريم:دليل لااا انتي تفشلين لا ركبتي الدرج
تماضر ودلال يناظرون بعض..وسحبو عليها وراحو للدرج
مي:مريووم حنا م نعرفهم...اووكي
مريم:اكيييد
دلال:هههههههههههههههه تعالي نروح للي ينزل
تماضر:ههههههههههههههههههههههه يلا
دلال وتماضرحاله مستعصيه في التأديب والمشكله يفشلون لا ركبو الدرج..راحو للي ينزل وهم يرقوون ما قدرو تعبو ورجعو للي يرقى...
تماضر حاطه رجلها على حافه الدرج:هههههههههههههههههههههههههههه
>لما جت نهايه الدرج علقت عباة تماضر فيه وصارت تنسحب: اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اه يا الغبي يالغبي اتركني....وانت يالثوور>تكلم السكرتي<تعال وقفه اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااه يمه يمه
دلال:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اه >>وتسحبها تحاول
تماضر:عبااااااااااااااااااتي بتنشق...او ماااي قااد
السكرتي وقف الدرج المتحرك وعكسه..فكت عباتها ومشو على طوول للحمام(اكرمكم الله)
تماضر:يمممممممممممممممممممممممممممممممممه
مي:الله يفشلكم الله يفشلكم..يا ربي...×__×
مريم:الحمدلله ما رحنا معكم...والله اني داريه
دلال:المهم ما علينا...خلونا نروح نعومي وروتيلا وبعدها نروح نشتري شنطه بس ما نعرف وش شكل شنطة نويف...؟
تماضر:سهله...نشتري شنطتين وحده عندنا والثانيه هديه لها وتكتبوب في الهديه> هذي عشان تحطي فيها ملابس وتاخذيها معك للفندق
دلال:وان ما خذتها
تماضر:حنا في كل الاحوال بنجيب الشنطه..نفك شنطتها ونبدل الملابس
مي:ولو مقفله
تماضر:طبعا لازم ناخذ كل الاحتياطات ..بجيب هذا اللي يستخدمونه في قطع الاسلاك الكهربائيه..مدري عااد وش اسمه..المهم بس نكسره
مريم:ولو لاحظت يا ذكيه
تماضر:وهي فاضيه تلاحظ..وبعدين بجيب قفل احتياطاً ولا تنسون تكتبون لها رساله مع الهديه..هههههههههه وانتو لا تكثرون من لو...تراها من الشيطان
دلال:م حنا شياطين مواهاهاهاهاهاهاها
تماضر:هههههههههههههههههههههههههههههه
مي:طيب كم بنشتري...؟
دلال:50 بس
مريم:وش دعوووووه العمر كله ما يمديها تلبسهم وش تحسين فيه دليل..
دلال:صح..هي كلها شهر وبتتطلق
الكل:دليل ووجع
دلال:ههههههههههه مدري عنكم تقولون العمر كله م يمديها شهرين ويخلصون
تماضر:بقره انتي...؟ 20 بس هذا غير اللي بتشتريهم هي.. وبعدين بتشتري اخر مووووضه
مي:ههههههههههههههه اخر موضه م يحتاج تشتري لانه...
مريم:سكتي الله يفضحك..خلصوونا...انا الكبيره 
مي:بسنه بس
تماضر:انا بــ اولى ثنوي وانتو...؟ خخخخ تو افكر اسألكم
دلال:انا يا قلبي بعمرك..وهذولا العنوز..مي بعمر نوف ومريم ثالث ثنوي
مريم ومي:ما العنز الا انتي....
مريم:سمعوو..انتي ودليل مع بعض...لا تفشلونا...وعشان نخلص انتو تروحون روتيلا وحنا نعومي
تماضر:لالالالا حنا نعومي وانتي روتيلا...
مي:ليه؟؟
تماضر:روتيلا في الواجهه اما نعومي بين محلات وحوسه اخاف يمرون وينتبهون لنا عاد تعرفونا انتوو....
مي:اي جد...يلا خلصونا..انتو عشر وحنا عشر...يلا نلتقي في محل الشنط اللي على جنب عرفتوه...؟
دلال:يب يب يب(وطلعو وافترقو....)
****************************
دانه:بنات صح...ما حجزت لي وحده تجي تزينني للصابحيه..يوووو
بثينه:ولا يهمك نضبطك..انتي الخميس يعني صباحيتك الجمعه لا راح يصلي نجي لك ونخلصك بثواني..ما تشيلي هم
رهام:اوووف متوتره من الاختبارات ... يا ربووو
نوف:صح ما ذاكرنا شي..
شهد:الله يلوع كبودكم تو اليوم الاحد
بثينه:شفتي الدفاره عااد...
ظميا:اوووووووووووووووووف
رهام:وش فيك متململه
ظميا:ولا شي متضايقه شوي...
ريهام:سلامتك وش فييك!
ظميا:ابد سلامتك...
************************
دلال:هذا هوووو اخيرا 
تماضر:يالحوله لو اننا رايحين من هناك كان صار قدامنا تدرين اننا لفينا الدور الثاني كله...؟
دلال:امشي ولا تتذمرين يلا...
دخلو...وبدت الفضايح...
تماضر:يااااااااااااي نايس هذا الاحمر بس ساتر>>قصير للركبه وخيوط<<
دلال:اي والله ساتر مرررره...×__× امشي للجهه الثانيه
تماضر:شوفي هذا..رايق جدا>فوق الركبه ومعه روب شفاف ما يفيد
دلال:يب هذا المطلووب هههههههههه اسمعي اي لون ناخذ
تماضر:بسأله في لون شفاف ههههههههههههههههههههههههههههه
دلال:هههههههههههههههههههههههه لاجد..اممم خلينا ناخذ التركواز اوك..
تماضر:اووكيشوون...
دلال:شووفي هذا...>>اخذته وحطته عليها<<لايق مووو
(طبعا ولا مهتمين صارو شباب يناظروون...>_<...)
تماضر:يب يب سويتي اغراء للشباب هههههههههههههههههههههههه
دلال:خلاص احرجتيني>اخذوو لون احمر<
تماضر:تعالي شووي هذا>>لــ نص الفخذ وجزء منه شفاف وما معه روب
دلال:يب رهييييييييييييييييييييييييييييييب 
تماضر ودلال:نبي فوشي ههههههههههههههههههههههههه
******************
مي ومريم كانو هادين جدا ياخذون وهم ساكتين 
مي:طيب البقر قلتي لهم كم المقاس...؟؟
مريم:يييييييييييييييييييي الله يخذهم نسوني(اتصلت عليهم وقالت لهم)
مي:طيب خلونا نسرع ارسلي لهم 
مريم ارسلت لهم وبسرعه بسرعه صارو يشترون
************************
تماضر:باقي اخر واحد وشوو...؟
دلال:شوفي هذا اللي عالبترينا
تماضر:عز الطلب...بس هييه دققي شووي
دلال تدقق اكثر:هئئئئئئئئئئئئ
تماضر:تخيلي لو قلنا لهذا اللي يبيع بيتمسخر علينا
دلال:والله كنا في شي..الله ياخذهم خلي يلبسونها ...
تماضر:جد ستر العوره واجب..هههههههههههههههههههههههههههه
*****************************
مي ومريم التقو مع دلال وتماضر في محل الشنط
تماضر:لو سمحت نقدر نحط اغراضنا في شنطتين بنشتريهم
اللي يبيع:اكيد لكم الحريه انا وش دخلني...
مريم:ليه طيب...؟
تماضر:يا غبيه لا شفو الكيس بيعرفوون
مي:صح صح صح ....!
(شرو شنط وحطو الاغراض واخذو كيس الشنط اتصلت عليهم نوف..)
مي:ها نووف
نوف:هوا يطيرك..اسمعو اتصلو علينا الشباب قالو بنلتقي في مارينا
مي:ليه وحنا وين!!
نوف:يا بقره محل اسمه مرينا...
مي:ايه ايه بس عرفته..بس تو الناس قلنا بنمشي 9 والا تو 7
نوف:مدري يبوننا مدري عنهم عاااد
مي:طيب طيب...يلا
(تجمعو قدام محل مارينا...كلهم...)
شهد:وش صاير؟؟؟
رياض:خذتو وقتكم ما راح نخليكم لوحدكم..خلاص كل وحده تروح مع زوجها او اخوها....
شهد:لا يبه حنا متفقين....
دانه رن جوالها:هلا روان؟؟
روان:دانه..ترى حن بنمر عليك الان بالمارينا انزلي بجنب البوابه الرئيسيه..
دانه:اوووكي..(سكرت)طيب بنات انا برووح...
شهد:مو تضيعين..
دانه:والله مدري..
مريم:خالد عطنا مفتاح السياره بنوصل دانه وبنحط ااغراض تعبتنا
مي:وياك خذيني...يلا...(نزلوو)
ظميا:يوه هذا سلطان...يلا بروح اجل
شهد:وانتي بعد ويييييييييييين؟؟؟
ظميا:دايخه..خلاص يلا...(راحت لسلطان)يلا خلونا ننمشي تعبت
سلطان:اووك...
عبدالله:والحين شلوون....؟
خالد:خلاص كل واحد ياخذ حقينه
نوف:شايفنا بلايز ولا جنوز >__<
عبدالله:ما عنده اسلوب ابد...انا باخذ نوف ورياض ياخذ زوجته وسطاموو بعد وباقي البنات..
تماضر:بنتمشى لوحدنا ....
عبدالله:خلاص بكيفكم
ريهام:الله وناااسه..
بثينه:انا مو مواقفه
شهد:ولا انا....
نوف:حتى انا نبي نمشي لوحدنا ....
فجأه طلعت بنت من المحل لابسه عباة ضيقه ومسكره بس اول اثنين والباقي مفتوح ولا لابسه شورت جنز ومتحجبه مطلعه نص شعرها وميك اب اووفر...
بثينه تناظر من فوق لتحت لان البنت صارت تناظر بالشباب اللي لابسين طقم...
سطام:الحمدلله والشكر(ولف وجهه)
البنت:خير في شي عشان تتحمد
سطام:الحمدلله والشكر عى كل حال...(ومشا ومسك بثينه وجو بيروحون)
البنت:^____^ اهااا طيب سوووري
بثينه وصلت اعصابها خلاص:اقول ورى ما تدورين لك واحد من الصايعين امثالك
البنت:نعم..احترمي نفسك
سطام:متى ما احترمتي نفسك احترموك الناس...
البنت:انا محترمه نفسي...وما يحتاج تقولي..
سطام:اها..اكبر دليل انك واقفه تكلميني...لو انك محترمه جد ما كان لبستي كذا
البنت:حريه شخصيه....
سطام:وانا قلت غير كذا...كل واحد حر يبي يكون محترم او ....
البنت:او وشووو...
سطام:ما يحتاج اكمل.....
البنت:على الاقل ابرز جمالي الرباني..مو اخبيه في كيس زباله مثل اللي جنبك 

بثينه تجمدت معصبه وتو بتروح تعطيها كف الا مسكها: هذي اللي تقولين عنها كيس زباله..ما عمرها تجرأت وكلمت رجال ولا صبغت وجهها وقالت ايش..
شهد وهي تضحك:جمال رباني هههههههههههههههههههه
تماضر:ههههههههههههههههه 
دلال:وترى..حركات الاغراء هذي قديمه الان صارو يلبسون قمصان نوم الحقي عليهم قبل لا يخلصوون ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تماضر:ههههههههههههههههههههههههههه من جد...
البنت:انا ما اكلم امثالكم
شهد:سوري ما فهمت... يعني ما تعرفين تكلمين محترمين وتعودتي على امثالك سافلين ولا وش تقصدين...؟
البنت:اكيد م تفهمين لانكــ
شهد قاطعتها:ااااا ما افهم لغه الحيوان...
البنات:هههههههههههههههههههههههههههه
بثينه:الله لا يبلانا...عندنا جمال بنخبيه لمحارمنا مو شيفه ونصبغ وجههنا 
ريهام:ونقول جمال ربناني....(صارت ترمش بعيونها) ياا اغراء انتي شفتي رمش عيوني...
البنت معصبه:متل وجهك
ريهام:طبعا طبعا لانو وجهي قمممر...المهم ما علينا اقولك رمش عيوني حاول يمسكك لا تطيحي من عيني بس للاسف
تماضر:طحتى لرجوولي
بثينه:تكرم رجولي عن اشكالك
البنت رفعت يدها على بثينه وجت بتعطيها كـــف....لكن...سطام مسك يدها..
سطام:جربي مره ثانيه تفكرين مجرد تفكير تمدي ايدك...
بثينه:انا اللي بعطيها كف....
سطام سحب بثينه:لا تلوثي نفسك بهالاشكال مشينا قلبي...
رياض مسك شهد وصار يمشون:يلا بعد وش ننتظر...؟
خالد ناظرها من فوق لتحت:يلا بس...دلووول يلا
دلال:تماضر رهووم تعالو معنا
ريهام:لا يا قلبي نبي الحريه
دلال:خلصووو امشو معنا...اوووف
تماضر:يلا رهووم نروح لا يفوتنا اشيا
ريهام:لا رحت فيها
جت مريم:ما عليك خلي البقر بجهه وامشي معنا
*********************************** 
سطام:وش فيك احس مشدوده اعصابك...
بثينه:ليتك بس تاركني عليها..
سطام:لا يا قلبي ماني ببايع عمري
بثينه:وانت وش دخلك..!
سطام:يعني ماني ببايعك
بثينه:اممم....>لا صدقت..
*******************
عبدالله:نووفي..وين تبين تروحين..؟
نوف:عاادي
عبدالله:يعني ادخلك محل على ذوقي..
نوف:اييه عادي
عبدالله:ههههههههه فديتك..تعالي بشتري لك اهم شي..؟
نوف>...وشو اكسسوار؟؟
عبدالله:يالله قومي نعومي
نوف:يلــ ... نععععععععععععم لا لا مابي مابي
عبدالله:الين تقولين عادي
نوف:وان وش دراني انك ..هذا
عبدالله:هههههههههههه 
نوف:عبدالله...
عبدالله:عيووونه..امري؟؟
نوف:وش فيك....؟
عبدالله:مافيني شي..؟ لييه!
نوف:مدري شكلك تعبان..
عبدالله:^___^ يا بعد قلبي حاسه فيني..دايخ ابي بس السرير..
نوف:خلاص خلونا نمشي..
عبدالله:تخافين علي..؟
نوف انحرجت وعبدالله طااير وناسه:طيب قولي لهم انتي..
نوف اتصلت عى شهد:.........
رياض:شهد وش تسوين
شهد:جالسه اناظر الشباب
رياض:نعم...؟
شهد:اللي سمعته...حرام
رياض:وانا مو عاجبك...
شهد التفتت له:اممممممممممممممممممممممممممم لا
رياض>هذي وش فيها وش تحس فيه بس تحب تلعب باعصابي<
رن جوال شهد:هلا قلبي روحي حياتي 
نوف:ههههههههههههههههههههههههه شهود خلونا نمشي تعبت
شهد:علينا تعبتي ..قولي عبوود تعب مو تعبت..
نوف:وجع كيف عرفتي....
شهد:لاحظت سكوته ومشيته الدايخه..هههههههههههههههههههه
نوف:المهم قولي لهم..
شهد:اووك ولا يهمك..
(سكرت شهد من نوف واتصلت على ريهام وقالت لها اما نوف اتصلت على خالد وقالت له...)
رياض:طيب ما قلتي لي..
شهد:وش اقولك..؟
رياض:اننا بنرجع الان...×__×!
شهد:هذا انت عرفت
رياض>>اسلوبها من جد ينرفز....
(رجعو للفندق ولما دخلو الشقه .........
رياض:انا طالع بشتري عشا لنا من وين تبين؟؟
شهد:ماني مشتهيه شي..
رياض:يا بنت الحلال حنا من جينا وانتي ما تاكلين شي 
شهد:شبعاااانــــــــــــه....
رياض جلس بجنبها وحط ايده على بطنها:هذا بطن وحده شبعانه
شهد:عاد انا كذا شكلي مو عاجبك؟؟
رياض:اللي مو عاجبني عنادك..خففي منه شووي..
شهد:.......................
رياض:شهد انا ابيك تكوني لي .. بارادتك مو غصب عنك.. ابيك تحسي شووي بقلبي...لا تضحين فيه...لاني احلف لك انك ما بتلقين قلب يحبك كذا... 
شهد:وليه الثقه هذي...؟؟
رياض:لان حتى لو حبيتي بعدي وتزوجتي ما راح يكون مثل زوجك الاول.. لا تنتظري تخسريني عشان تعرفي قيمتي..ولا تفهمي معنى تخسريني اني راح اتركك لكن الموت ما يرحم كبير ولا صغير...انا طالع...(وطلع وتركها بين لحظه جمود)
شهد:الموووووت!! لا لا مستحييل .. انا..انا..انا احبه مابي اخسره..بس صعب والله صعب انو بعد كل هالمعانات ارجع له ببساطه واقوله اني احبه....(نزلت دموعها)
****************************
سطام:بثوون انا نازل بشتري عشا..وش تامرين به؟
بثينه:سلامتك ما ابي شي
سطام:والله..تبين سلامتي..؟
بثينه:>>اووف<< هونت م ابيها خلها لك..تستفيد منها..
سطام:^___^ طيب..ما تبين ولا شي...
بثينه:لا شكرا..راسي يعورني>>وبطني بيتقطع<<
(طلع سطام ... وبعد ربع ساعه رجع يرن الجرس يطق الباب م حد يرد..خاف وراح لعبدالله
سطام:عبووود وش الصرفه .. قول لاختك تتصل عليها
عبدالله:طيب اتصل انت
سطام:ما ترد...مدري وش فيهها...انا عقلي بيجن...وش اسووي
************
شهد اتصلت على ريهام تقول لها السالفه:اوووف
ريهام:انتي غبيه..انتي عارفه انك تموتين فيه بس تكابرين....
شهد:مو سالفه اني اكابر...لكن...ما في رجال يستحق قلبي...
ريهام:ادري ولا حد اصلا يستحق قلبك..الا انا طبعا..
شهد:ههههههههههههه
ريهام:بس قلبك هو اللي اختاره وبنفسه راح له..لا تحرمين قلبك..ولا بتظلين تلقين العتب منه طول عمرك...صدقيني..
شهد:طيب....بتصل عليه ابتطمن..وبقوله يجيب لي باسكن هههههههههههه
شهد اتصلت على رياض......
رياض:هلا امري..
شهد ارتاح قلبها:ما يامر عليك عدو..بس..كنت بطلب...
رياض:هههههههههه باسكن؟؟
شهد:وجع كيف عرفت
رياض:قووولي مشاء الله..خلاص حفظتك...هههههههههههههههههههه
شهد ابتسمت:طيب لا اشغلك عن السواقه..يلا بااي
رياض:لا شدعوه عادي عشان م انام بالطريق...
شهد:هههههههههههههه طيب بسكر..
رياض:لااااا سولفي...
شهد:لا بعدين يصير لك شي...
رياض:وانتي ما تبين يصير لي شي؟؟؟
شهد انحرجت:...............
رياض:هممم ما رديتي.....(وفجأه قدامه سياره شهد سمعت صوت تفحيط وكانه حادث وانقطع الخط.....اتصلت لكنه مغلق...)
شهد صارت ترتجف:لا...لاااا...لاااااااااااا
**************************
سطام بيستجن...اخذ المفتاح الاحتياطي بس ما يدخل لانو المفتاح معلق من داخل
سطام حاط يديه على راسه:بكسره...مالي دخل بكسره..
موظف الاستقبال:بس هيك م بيصير....
سطام:مو مشكله بدفع التأمين بس لازم نكسره....
عبدالله وسطام كسرو الباب ودخل سطام مثل المجنون وعبدالله ظل يحتريه برى وهو متوتر...سطام يدور عليها دخل غرفتها>>ما في حد..غرفته>>ما في حد>>وصار يدور عليها شاف باب الحمام مفتوح دخل شاف بثينه طايحه على الارض ومغمى عليها وفي دم على الارض بس مو كثير..
سطام رفع راسها بيده ما كان في شي ينزف الحمدلله.. شالها وحطها في البانيو وشغل المويه الدافيه وصار يرش عليها بعد ثواني....
صحت بثينه:راااااااسي وظهري آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سطام:^__^ يالدووبه خوفتيني عليك...
بثينه>>واااضح<<:وش صااار..>قامت تناظر حولها وعلى طول ناظرت بنفسها تشوف كان عليها ملابس او لا...
سطام:يلا عااد بس ..قوومي .. ولا مستانسه عالمويه..؟؟
بثينه:بردااااااااااااانه...
سطام:طيب بروح اجيب الروب لك...
>>راح سطام غرفتها وجاب لها الروب..
بثينه:ما فيني حيل اقووووم.....
سطام رق قلبه عليها شكلها من جد هلكانه سكر المويه وشالها ورمى الروب عليها وراح لغرفتها عدل الروب لها وجلسها عالسرير...:هممم الان احسن
بثينه طاحت عالسرير:احس ظهري متكسر....
سطام:قومي اخذك نتطمن عليك..في المستشفى
بثينه تكره المستشفيات:لاااااااااااا مابي خلاص احسن..
سطام ابتسم:تبين اسوي لك مساج ..؟>>غمز لها<<
بثينه انقلب وجهها:ايه منت متعود 
سطام:0_0 لييه؟
بثينه:من كثر البنات اللي سويت لهم...
سطام:لهدرجه طايح من عينك...انا ارقم ايه واكلم ايه بس عمري ما قابلت وحده..
بثينه:طبعا لا تحلم اصدق...هه
سطام:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه....اووكي بس ارتاحي...>باس جبينها وغطاها وطلع
**************************
شهد تبكي:عبووووود الله يخليك شوف لي وينه مو عارفه وش اسوي
عبدالله:وش ذا المصايب اللي جايه اليوم...اتصلتي عليه...؟
شهد:كله مغلق...>شهقت من البكي<...عبدالله وش صاار لريااض..
عبدالله نزل وبعد ربع ساعه اتصل عليها وبصوت حزيين:شهد افتحي الباب جاي لك انا الان...
رن الجرس وفتحت الباب دخل عبدالله وترك الباب مفتوح:تعالي..شووي..
شهد:عبدالله تكلم وقفت قلبي....
عبدالله:اجلسي بالاول...
شهد بصرااخ وبكي:عبدالله اقوولك بتتكلم ولا شلوون..
عبدالله وهو مغتلق:شهد..رياض..
شهد صرخت:رياااض وش فييه...
عبدالله غرقت عيونه:رياض عطاك عمره
شهد:هـ هــ(وطاحت على الارض مسكها عبدالله وضمها وهي تبكي بشكل مجنون)
عبدالله:شهد اهدي اهدي...الاعمار بيد الله
شهد:بعــّد عني...مااابي..رياض ما مات..انت كذااب...م يصير يموت 
عبدالله صرخ:شهد اهدي...
شهد ترجف:ممــ مابي..ابي ريااااض(وتبكي بقووه مره ثانيه)
(وش بتسوي شهد بعد اللي عرفته...معقوله تنجن...وبثينه بتحن على سطام...وكيف؟؟ ايام الاختبارات قربت...كيف بتتعامل شهد مع الدراسه بعد اللي صار لها..بتكمل حياتها..ولا بتتوقف الحياه بموتت رياض...؟؟)
(الجــــــــــــ 30 ـــــــــــــــــــزء)
شهد ترجف:ممــ مابي..ابي ريااااض(وتبكي بقووه مره ثانيه)
عبدالله عصب:شهد يعني تبين اجيبه لك جثته....
شهد صار ترجف اكثر وتبكي اكثر:لااا خذني جثه له...
(وهي بين دموعها ضمها حد من وراها وابتعد عبدالله وطلع....)
شهد تحس بدوخه من البكا:........؟؟؟>جت بتلف وجهها<
رياض:لهدرجه تحبيني...؟
شهد:....................>رجعت تبكي<
رياض ضمها اقوى:شهد ووجع ما تشبعي بكا..انا بجنبك وتبكين خلاااص
شهد من بين دموعها:ههههههههههه
رياض:يب اضحكي جبت لك باسكن.....
شهد:رياض ما تعورت...؟
رياض:امممم بس انجرح جبيني..عادي ما صار شي لا تقلقين نفسك
شهد:انت مسوي الخطه مع عبوود..؟
رياض:لا وربي..اسمعي وش صار..يوم كنتي تكلمين عبود**^^^**
عبدالله:هذاني طالع خلااص هدي...يلا انا بروح بااي>>نزل عبدالله وهو طالع من الفندق شاف رياض..
عبدالله:وينك انت...
رياض ابتسم:صار لي حادث بالطريق...ليه وش صاير شهد فيها شي؟؟؟
عبدالله:دخلت في غيبوبه...>تو بيكمل<<
رياض:نعععععععم....وينها هي الان
عبدالله:اووووف...خلني اكمل...اقولك دخلت في غيبوبه بكا...مهي راضيه تسكت ازعجت امــ[ن] جابتني...
رياض ابتسم:اححم شفت كيف تحبني..هههههههههههههه
عبدالله:طيب سلامات وش صار لك..؟ ليه ما ترد
رياض:يب فضى الشحن ...
عبدالله:وش ذا الوقت الخطير اللي يطفي فيه..
رياض:ههههههههههههههههه...
عبدالله:طيب ما صار لك شي..وكيف صار لك الحادث...
رياض:واحد محشش شكله ...داخل بنص الطريق مدري من وين طلع لي...ما صار لي شي بس انجرح جبيني...
عبدالله:جني وجع...-__-!
رياض:توجعك...اقووول اتصل على شهد قولها انك بتروح لها...
عبدالله:وبعدين؟؟
رياض:عادي تفتح لك وتشوف واحد احلى منك..
عبدالله:يا شين الثقه....صبر بوقف قلبها...>اتصل عليها<هلا شهوود
شهد وهي تبكي:عرفت وينه؟؟
عبدالله بلهجه حزينه وصوت معفووس:خليني اشوفك بالاول افتحي لي الباب هذا انا جايك
شهد قلبها بيوقف:طييـ..ط..طيب
عبدالله ورياض راحو قدام الشقه...عبدالله:رياض خلك على جنب ادخل بعد دقيقتين بخلي الباب مفتوح..اووكي؟؟
رياض ماهو بفاهم:طييب...
*******^^^^^********
رياض:هذا اللي صار..ههههههههههههههههههههه
شهد:...................
************************
(لما جا الصبح...صحت نوف..)
نوف:كبدي تقلب...اوووف
دلال:ترى انا ابي ارجع للرياض وكلنا اصلاً....
مريم:ايه جد نبي نذاكر...
خالد سمعهم:خلاص ترى حتى انا وراي يوم الاربعا اختبار..خلونا نمشي العصر..
نوف اتصلت على عبدالله....
عبدالله:هلا والله غريبه تنزلتي واتصلتي...
نوف:>>هاهاها<<كنت بس بقولك اننا بنمشي اليوم..خالد عنده اختبار يوم الاربعا
عبدالله شهق:لاااااااااااااااااااااااااااااااااا
نوف:وش فييك؟؟؟
عبدالله:يا رببيي كيف نسيت اختبار بكره...لااا يا ربييي...
نوف:بكره عندك اختبار...؟
عبدالله:اووووووووووووف استغفر الله...خلاص خلاص..بنمشي العصر..الله ييسر
نوف:اختبار وشو...؟
عبدالله معصب ماله خلق:اختبار املا..يعني ووش..اووف باي>>سكر بوجهها<<
نوف:مالت عليك وعلى ذا الوجه...
*****************************
بثينه صحت:اوووووووووووووووف راسي بينفجر...
سطام:سلامتك
بثينه تروعت:بسم الله من متى ...وش تسوي..وووو...
سطام:هههههههههههههه اجهز ملابسك..بنمشي اعصر...
بثينه:احسن....
سطام:ليه....؟
بثينه:طفشت....ابي اتجهز للاختبارت..
سطام:امممهمممم..
***********************
شهد صحت على صوت كح رياض:كــــح...
>>نايمين بالصلاه نسوو نفسهم وهم يتابعون وياكلون باسكن خخخخ<<
شهد:ريااااض...ريااااااااااااااااااض
رياض صحى:كح كــــــــــــح...
شهد:صحه...
رياض:عـ ـ ـ ـلـ ـ ـ ـى قـ ـ ـلـ ـ ـبـ ـ ـ ـك
شهد>>راح صوته 0_0 خخخخخخخخخ<<يوه سلامتك...
رياض:ااححححم..
شهد:سووري بسببي
رياض يصوت مبحووح:لااا شدعوه..
شهد:لا جيت تنوم ذكرني احط لك vicks ...يخفف..
رياض>>^__^
شهد:ترى كلهم بيمشون العصر...انا بقوم اجهز الملابس..اووكي..
****************************************
مشوو للرياض الساعه 4..وصلو الساعه 7 وربع...
بثينه تكلم نوف:والله وناسه بس ركعتين..هههههههههههههههههه
نوف:هههههههههههههههههههههههههههه من جد..
بثينه:زين نووف انا بسكر الان ...تامرين على شي..
نوف:بوسي لي سطااام..الله لا يهينك يعني
بثينه:وانتي نامي عني بجنب عبوود..هههههههههههههههههه
نوف:يلا عاااد هذا اللي ناقص...يلا بااي
بثينه:بايات..
***************
شهد قبل لا تنوم اخذت مخده وحطتها بحضنا:رياض تعال انسدح هنا
رياض:....؟؟؟
شهد:هههههههههههههه ما باكلك لا تخاف..
رياض:طيب جربي ذوقي ان ما عجبك سوو فيني اللي تبين
شهد انقلب وجهها احمرررر:رياض بلا سخافه خلصنا
رياض:ههههههههههههههههه>>انسدح وحطت على رقبته vicks وصارت تدلكه عشان ترفع اللوز..
شهد ما حست فيه الا نايم:هههههههههههه مو صاحي
جا الصبح وشهد نايمه على حالها ورياض بحضنها صحى وشافها حست فيه وصحت:هلا صباح الخير...
رياض يأشر لها>>قربي بقولك شي....
شهد:وشووو وش فيييك
رياض ياشر على حلقه وان صوته راايح قربت شهد ونزلت راسها له رفع يدينه وقربها اكثر وباس خدها:تسلمين يا قلبي...اكيد الان ظهرك يعورك تبين اسوي لك مثل ما سويتي

شهد عصبت وانحرجت:ومسوي نفسك ما تقدر تتكلم

رياض قام:ههههههههههههههه قومي بس ذاكري...

شهد:من زمان عن عماد وريناد بجلس وياهم شوووي

رياض:طيب...شوي يعني شووي...

***********************

(مرت الأوقات بسرعه وصار اليوم الجمعه ليله الاختبارات وبثينه مجتهده)

سطام:وش تسوين...؟

بثينه:اكتب اوراق مساعده...>>بثينه مستانسه لانها ضامنه ان سطام ما راح يقرب منها..لان اليوم جاتها خخخخخخ<<

سطام:قصدك براشيم..؟

بثينه:اللي هو...

سطام:تبين مساعده...؟

بثينه رفعت راسها له:..........

سطام جلست وسحب ورقه صغيره ومسك القلم:هممم وش اكتب لك...

بثينه:ههههههههههههههههههه >قلبت الصفحات وشقت ورقه من الكتاب<

سطام:ههههههههههههههههههههه>قرب منها وباسها<فديت الي يغشوون

******************************

>>تمر الايام سريعه ...اليوم الاربعا مر اول اسبوع من الاختبارات.. بثينه في هاليوم متوتره وتكلم نوف ما تدري ان سطام يسمعها...

بثينه:نووويف مغتلقه...

نوف:خلاص شدعووه اصلا هو وش دراه ما راح يدري انك خلصتي منها

بثينه:يا بقره لو شافني اصلي...

نوف:ما راح يشوفك...صلي بغرفتك...

بثينه:امممم تبين تفهميني لو صليت بالغرفه ما راح يدري...؟

نوف:هذا اللي قلته ×__×!

بثينه:بنشووف..تدرين لو صار فيني شي..بذبحك..

نوف:وش دخلني!!!

بثينه:مدري ببرد حرتي فيك...ههههههههههه المهم انا الان بروح اخذ لي شاور

نوف:اممم..هههههههههه توك ههههههههههههههههههههه

بثينه:كلي تبن..يلا يلا تقلعي..باااي>>سكرت بوجهها واخذت الروب ودخلت الحمام....بعد ربع ساعه...طلعت>>ياااااااااااي المويه دافيه تجنن.....

سطام:هلا...

بثينه ارتبكت:هاا وش فيك...؟

سطام:^___^ ابد سلامتك>وقام من السرير..وقرب منها...

بثينه>خليك قوويه....>>خذت نفس عميق..<<ما راح يصير شي..<

سطام يقرب اكثر وهي لا اراديا تبتعد الى ما لصقت بالجدار وسطام حط يديه على الجدار:^___^اظنه وقتي>>وغمز<<

بثينه في قلبها عرس وقلبها يدق بشكل غير طبيعي حست انه بيطلع من مكانه وصارت ترجف وفي نفسها>احس اني انشليت ابي ادفه بس مو قادره احس تصلبت

سطام:وش رايك لو فسختي الروب..عاادي ترى ان زوجك

بثينه بارتباك:عــ عـلى خـ ـر ر ى

سطام:افااااا....>>مسكها من كتوفها وقربها منه وضمها طاحت الفوطه اللي على شعرها وهو ضامها يسحبها للسرير وهي تحاول تبعد بس قربه مصلبها وخوفها خلاها ما تعرف وش تسوي...

سطام حطها على السرير و.................. (جزء من النص مفقود×__×!)

*****************************

دانه:قرب زواجي..وناسه وخايفه وو..مدري...

روان مستانسه:دوووين...سمعتي باخر خبر

دانه:صرصور بالمختبر هههاااااي

روان:هههههه سخافه...لا جد..ترى..ملكتي يوم الاحد

دانه:حلللللللفي...والله؟؟

روان:ههههههههههههههه ايه

دانه:يووه هالبزره تو تتزوج

روان:×___× تعرفين تاكلين تبن يالعجووز...اووف

********************

ظميا كل يوم يمر يزيد توترها...ما تبي زواجها يقرب...حاسه انها كارهه هايوم قبل لا يجي..

لميا:ظموووي

ظميا سرحانه:............................

لميا:ظميا تكفين ردي....>بتبكي<

ظميا:هااا هلاا

لميا:ترى متعب يحبك لا تفكرين كثير...

ظميا:لا تكذبين

لميا:ظمووي انتي تدرين اني احب نايف واني محجوزه له ليه الان ما تكلميني احس اني انا السبب....

ظميا:لا تلوميني...صعب اكتشف ان اللي احبه وتزوجته طلع يحب اختي...>تبكي<

لميا:صدقيني متعب يحبك...جد في البدايه يمكن ما كان يحبك بس الان هو مجنون فيك وربي... 
ظميا:وكيف عرفتي...؟؟؟
لميا:اعرف وبس...
ظميا:قوولي وش تعرفين
لميا:متعب جا يوم كنتي في الخبر...وابوي كلمه
ظميا:اييييييييييييييييه...!
لميا:انا كنت اناظر من انافذه لو تشوفين شكله...كنه واحد طالع من سجن...حالته حاله...ويقول لابوي تكفى ابي اكلم ظميا ادري انها هنا
ظميا:............................................. .....
لميا:ظميا انتي تحسين باللي حولك وتعرفين ان كان صادق من نظرات عيونه... لا تزوجتيه وصرتو في جناحكم شوفي وش تحسين فيه وهو بقربك وشوفي وش يقول
ظميا:اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآهـ
******************************
متعب في حاله يرثى لها جالس بسريره يفكر>> ليه ليييه ما قلت لها من قبل.يمكن كان ممكن تصدقني...يااااارب وش اسوي....؟؟
رميس دخلت:تعووب وش فييك
متعب:ظميا...قولي لها اني احبها يمكن تصدق...
رميس:...................للحين ما تصالحتو...لا صارت بين ايديك قولها
متعب:اخاف ترفض تجي بين ايدي....
رميس:طيب قوم...عدل شكلك...تخوووف
متعب:مااني قادر...اوووووووووووووووووووف
*******************
ماجد يصرخ:باااقي 5 ايااام
ملاك:لا حووووول هذا كل يوم يقول كذا اووووف
جنان:اي والله عو راسي...ماني قادره اذاكر
ماجد:خمس اياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااام
جنان:درينا درينا...اووووف
ماجد:خمس خمس...يعني كم ساعه صبر احسب>وطلع جواله< 120 ساعه..
جنان:اوووووووووووووووووووووووووووووف
*****************************
احمد:هممم اخبارك مع زوجتك....؟؟
رياض:على ما هو....لاهيه بالاختبارات...تذاكر وتذاكر وتذاكر وتكلمني وبعدين تذاكر وتذاكر وتذاكر.....
احمد:اوووف زوجتك دااااااااااافوووووووووووووووووره
رياض:يلا عاد مناك ..بعد بيعطي زوجتي عين...
احمد:بقولك شي....
رياض:قووول اطربنا...؟
احمد:ترى ما تذاكر تمسك دفتر وترسم وتكتب..ولا جيت لها تسوي نفسها عشان م تكلمك....
رياض:0_0 وانت وش دراك...
احمد:مكلمها امس...×_× يعني وش دراني..رهووم قالت لي...
رياض:السالفه كذا يعني..همممممممم
************************
يوم السبت في اختبار الفقه....
طلعت بثينه:اوووف
شهد:وش سويتي
بثينه:مو شي جدد فحطت وطعست بزياده اليوم....
تجمعو الشله:ليه وش صااير....
بثينه:خلونا نطلع واقول لكم.....
(طلعو وصارت تتكلم بهم كبييييييييييييييييير وكأنها شوي وتبكي...)
الكل:............................................. ............
دانه تحاول تغير الجو كعادتها:ااايه صح وش سويتي في الاختبار
بثينه:تصدقون لو قلت لكم كنت بكتب فضيحه في الورق....
دانه:ههههههههههههههه تعالو في سؤال..شسمه..اييه..حكم زواج المؤمن من كافره
بثينه:الاختياري...؟
دانه:ايييووون هذا ..وشوو
بثينه:مباح
الكل:هييييييييييي لااااا
ريهام:هههههههههههههه على كيفك...اصلا وضح..حاطه لك(حرام- جائز- مباح) اكيد بيكون حرام.....
بثينه:ههههههههههههههههه تخيل وش كتبت...
البنات:وشووو
بثينه:حطيت حرام بعدين قلت لاااا خليه مبااح وكتبت>>بس اهم شي تكون محترمه
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
شهد:منتي صاحيه..لا لا بنزلها اليوم بالفيس...نكته اخر زمن
بثينه:هههههههههههههههههههههههههه
****************************
(رجعت بثينه البيت وطول الطريق م تكلمت بكلمه وحده وهي على ذا الحال وياه من يوم الاربعا...)
سطام:الى متى ما بتكلميني
بثينه مشت لغرفتها>الى ما ربي ياخذك.....<
جلست عاللاب تسمع اغاني ورافعه الصوت ولا متذكر ان وراها اختبار ادب بكره.. ظلت تسمع الى م جت الساعه 10 ونص ودخل سطام...
بثينه ما حست جا من وراها وضمها هي وقفت الاغنيه>ان ليه م قفلت الباب من ججد غبيه:بعد عني....
سطام:احبك...ولو م احبك ما سويت هذا الشي...
بثينه:انك تسوي وشوو...قصدك تغتصبني..؟
سطام تجمد من قوة الكلمه:هيه هيه انتي ترى انا زوجك وش تغتصب...0_0
بثينه:السالفه بالغصب جت...يعني اغــ
سطام حط يده على فمها:يا ويلك ان عدتي الكلمه..
بثينه وخرت يده عن فمها:هه.....
سطام سكر اللاب...مو عاجبك...؟
بثينه:عمرك ما عجبتني...
سطام:اجل ليه تزوجتيني...
بثينه:كنت مشتهيه اتزوج واحد حقير..كان بالنسبه لي شي حلو...بس ما توقعت في حقاره لهدرجه..
سطام:بس الحقاره على قولتك تعدلت..ليه ما تقبلين قلبي..اللي صار بين يديك
بثينه:لاني ما اثق فيك...هالكلام اكيد قلته لــ الف غيري
سطام:بس كل هالالف...ما يجون حتى ظفر منك...وكلهم ما عمرهم كانو على ذمتي..وكلهم واكيد كلهم ما قربو خطوه من قلبي..بس انتي قربتي الى ما صار بين يديك..لكنك رافضته...
بثينه:.............................
سطام:احبك..صدقيني....
بثينه:هه.....
سطام باسها وهمس لها:ما تصدقيني
بثينه:للاسف...لا
سطام قرب منها وبعدت الى ما انسدحت على السرير:وكيف تبين اثبت لك حبي
بثينه:بعد عني....
سطام:انتي تطلبين شي...يرفضه قلبي...
بثينه:سطام بعد.....مالي خلقك....
سطام:بس انا كلي خلق لك...^____^
بثينه:سطاااااااااااااااام
سطام:عيوونه...>وابتسم ببراءه
بثينه:بعد...
سطام قرب:لا تقولين لي بعد..ترى قلبي تحرقه هالكلمه ويعاند زياده
بثينه:استغفر الله..وربي برفسك
سطام ثبتها و...................................
******************
(مرت ايام الاختبارات...اليوم الثلاثا اخر يوم اختبارات...بثينه من ذاك اليوم ما تحتك بسطام ابد وهو يحاول لكنها تقفل الغرفه على طووول...)
ركبت السياره:السلام>>هذا حدها
سطام بضيقه:وعليكم السلام...
بثينه>>...؟؟؟
وصلها ونزلها ومشى بثينه في نفسها>>احسن ....
***********************
شهد دخلت البيت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآه
عماد ركض لها:شهوود كفك>>مدت يدها 
ريناد:ونااااااااااااااااااااااااااسااااااااااااااا ااااااااااا
شهد:ادري ادري....>تنقز
ريناد:خلصنا ماني مصدقه لا لا لا.....هههههههههههههههه
رن جوال شهد>>اغنيه فهد الكبيسي<<شسوي<<
شهد بدل ما ترد قامت ترقص والمهبل وياها:شسوي ..شسوي لا طرى لي الوه يا سعووود على الصاحب اللي مبطي ما جاتني علوومه..
ام رياض نزت:اللهم يا مثبت العقووول..
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه
رياض تو داخل:وش صاير
ام رياض:يعني وشو مرتك واخوانك....
رياض:آآآآآآآآآآه وش فيها مرتي..يا حلاتها..
شهد انحرجت وابستمت:^__^
رياض:اخيرا يا مرتي خلصتي..بتفضين لي شووي
شهد:هههههههههههههههههههههههههههه بعد بكره زواج دانه والسبت رهوومتي والاثنين ظموووي والاربعا نوووفاا
ريناد:والخميس انا بس بالسر لا تعلموون ههههههههههههههههههه
رياض:نععم يلا يلا اقووول
عماد:رياض سلفني زوجتك بس بكره....بنطلع متفقين 
شهد تناظر:0_0هاااااااا
رياض يناظرها:ما قلت لي....!
شهد اختبت ورى عماد:والله مدري...
رياض:ههههههههههه تعالي بس>>مد يديه<<
شهد انحرجت تروح له وانحرجت انها تفشله وما تروح>>وش اسوي
رياض:تعااااااااااااااااااااااالي
شهد راحت له وضمها وباس راسها:الف مبرووووووووووووووووووووك على العطله....
شهد:ما بعد انجح...
رياض:بتنجحين ان شاء الله...وين تبين تروحين اليوم..بوديك وين ما تبين....
شهد:......>تو بتتكلم
رياض:بس باسكن لااا
شهد:>>مثل البزر صرخت<<اااااااااااااممممم ما ابي غيره...>مدت البوز شبرين
رياض:نروح بس تشترين عصير مافي اسكريم
شهد مدت لسانها:بشتري كيك..حساد
رياض رفع حاجبه وام رياض وعماد وريناد يضحكون
***********************
ريهام تصرخ:ونااااااااااااااااااااااااااساااااااااااااااا اااااااااااا
جتها رساله من احمد>>الف مبرووك على اخر يووم قلبي..باقي 3 ايام وتكوني لي...طبعا انتي الان لي...بس بعد 3 ايام بتصيرين........(جزء من النص مفقود)
ريهام:يوووو ما وصلت الرساله كامله....؟؟؟>>بعد شوي تو يشتغل المخ>>وانقلب وجهها يووووووووووووووه مجنوون
********************
ظميا:وناااااااااااااااااااااااااسااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااا
لميا:ههههههههههههههههههههههههههههه ظموووي انا مسويه لك هديه في المجلس روحي شووفيها...
ظميا:هديه.....؟الله وناسه...برووح>دخلت المجلس شافت متعب واقفف
ظميا كذا كان تعبير وجهها>>^___^ ثم>>×___×>>-___->>^_^
متعب:ههههههههههههههه فديت هالتعابير...>قرب منها<ظمووي ريحيني..قولي انك تحبيني..ونسيني الله يخليك...
ظميا:متعب ....
محمد دخل:انت طالق..هههههههههههههههاااااااي
متعب:وانت ما تكف عن اللقافه...
ظميا:هههههههههههههههههههه
متعب:بسامحك لانك ضحكت قلبي....
ظميا:طيب يلا...باااي
متعب مسكها:ما بعد اسمعها..اذا ما قلتيها بفهم انك ما تبيني
ظميا:............................................. .........................
متعب:هممم...ما تبيني....
ظميا:....................>ناظرت عيونه< انت اللي ما تبيني..انت اللي تتمناني اكون لميا
متعب:كان هذا قبل وم انكر..لكن الان انا صرت ميتم فييك...وانتظر منك كلمه... ريحيني وقوليها...
ظميا:وشوو
متعب:ظموووي انا احبك.... قولي بس احبك بس....
ظميا وهي تناظر عيونه حست بصدقه:وانا بعد>ونزلت راسها
متعب طار قلبه:وانتي وشووووووووووووووو
ظميا:انا...احـ ــبــ ــك
متعب حس ان الدنيا مو واسعته من الوناسه ضمها بقووووووووووووووووه بشكل جنونه
ظميا:كح كح بموووت
متعب بعد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ظميا وجهها احممممممممر:طيب يلا باااي
**************************
نوف:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااه
خالد:رجعنا لأزمه الصرااخ!!
نوف:اليوم اخر يوووم...
خالد:هههههههههههههااااي تو الناس..
نوف:م راح تخرب فرحتي >>ومدت لسانها
خالد:مالت عليك وعلى االلي بيتزوجك....
نوف:وعليك ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد>الاخت مروقه مستحيل اغير مزاجها>رن جواله<جت لي فكره<
خالد:هلاااااااا والله بعبوود....وشوو اجل من معي...المستشفى!! ليه وش صاار...
حادث.....كييييييييييف؟؟؟
عبدالله:بسم الله علي...وش تخربط...
خالد:طيب طيب..يلا جاي لكم...اي مستشفى...؟
عبدالله:اووووووووووووووووووف الاخو شارب شي...
خالد:اووك وك...يلا...>وسكر وسوا نسه طالع بسرعه مسكته نوف
نوف ودموعها تنزل:وشووو وش صااير
خالد:هههههههههههههههههااااااااااااااااااي والله على طوول دموعك جاهزه 
نوف:سخيييييييييييييييييييييييف...
(وش بيصير في زواج دانه وزواج البنات وخاصه زواج نوف..وش رده الفعل للمقلب اللي نتظرها...؟؟)
*********

(الجـــــــــــــــ 31ــــــــــــزء)
(يوم الخميس يوم زواج دانه الاجواء متوتره بــ قلب دانه>>مشتاقه له...وخايفه ..ومشاعر كثيييييييييييره مختلطه..بس اللي غلبهم كلهم الخووف...
الساعه 10 ونص تو تدخل دانه الصاله دخلت غرفة العروس...
البنات تجمعو عندها
ريهام:روووووق روووووووووق عموو اشرف
دانه:هه هه هههه
شهد:ما فيها حيل تضحك طالعيه ترجف رجف...مشاء الله
ظميا:يدينها تهز مصري
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دخلت المصوره وصورت دانه كم صوره مع صديقاتها...وبعدين طلعو عشان صور خاصه *__^...دخل ماجد ولما جا يبوس جبينها عى طول صورتها المصوره >>خطيره ^__*<< ظلت تصورهم بعدين لما خلصت الساعه>11 وربع....
دخلو البنات:تجهزي دووني...يلا بتطلعين بعد ربع ساعه....
دانه صارت تتنفس اسرع مو قادره تسيطر على انفاسها....
مرت ربع ساعه بالموووت...وجا وقت طلعتها....اشتغلت الزفه وطلعت وصار تمشي بهدوووء وارتباك كان الكل متغطي وعلى اطراف الجسر البنات يعدلون فستانها لا تطيح فيه كانت خطواتها شوي تسرع وشوي تبطي...الى ما وصلت وجلست... 
جاو الناس يسلمون عليها وهي جالسه في نفسها>>الى متى طفشت كأني تمثال لهم..
شهد قالت لهم يغنون ما يطيق الصبرا لانها حست بدانه....
وراحو البنات الــ 5 يرقصون وشوي ومسكو دانه بيون يقومونها
دانه>مااابي...
شهد:ييلااااااااا م عليك حنا بنرقصك *___^
دانه وقفت وصارت ترقص شووي وبعدين جلست...بعد شوي دخل الكل يتعشا وجلسو البنات عندها شهد وريهام ونوف وبثينه عالارض قدامها وظميا بجنبها
بثينه:يحليك يا دانه والله وكبرتي وصرتي عرووس
دانه:حسيت اني بنتك...
شهد:هههههههههههههههههه
ريهام:يالله عقبالي ..السبت..ههههههههههههههههههههههههه
دانه:كم الساعه...؟
ظميا:امممممممم 1 ونص..
دانه:يووو مشاء الله بسرعه مر الوقت
شهد:*__^ الحين بيمر اسرع...
نوف:سمعي دوووين نصيحه مني ...لا تخلينه ياخذ راحته
بثينه:ياااخذ راااااحته..وش تقصدين يالوسخه..
نوف:عااااد لا تفهموون غلط...قصدي يعني لا تكثرين من الكلام الحلو بعدين ياخذ راحته ويصير...
شهد:ايه ايه صرفيها...طحتي من عيني...
نوف:عاااد كلووو...>ما خلوها تكمل
بثينه:اسكتي يااا طحتي من عيني...يلا بس
نوف:يووو
شهد:ولا كلمه يا طحتي من عيني...
جت جنان:بنت بيدخل ماجد الان....
البنات قامو وتغطو..
دخل ماجد وهو عيونه معلقه فيها...ويمشي بدون احساس لها...راح ومسك يسدها..وقال لها:اخيرا صرتي لي...بتكونين قدام عيني 24 ساعه...
دانه منزله راسها مبتسمه خجل...
ماجد:يلا دندوون...مشينا...^___^
دانه مشت وياه دخلو غرفه العروس عشان تلبس عبايته لبست وطلعو..وصلو لجناحهم...دخلت وهي للان ترجف..
دانه وهي بالغرفه:اا...ابي ابدل..
ماجد:اووك..>وهو جالس ولا تحرك قامت دانه تناظره<اااااااا سووري>قام<
دانه مرتبكه:يااربي والله والله مو عارفه احس ضايعه...مافي غير ظمووي>>اتصلت عليها
ظميا:هلا دوين وش فيييك ههههههههههههههههههههههه
دانه:ظميو ووجع وش اسوي
ظميا حاطه سبيكر>>شهد:ابدي بالخطوات هههههههههههههه
دانه ببراءه:وش خطواته...؟
ريهام:يعني لازم نعلمك هههههههههههههههههههه روحي البسي اول
دانه:ظموووي ابي اكلم ظميا
ظميا:دووني نا حاطه لك هديه بالشنطه>>دانه تحوس بالشنطه لقت بجامه 
دانه:ظموووووووووووووي تسلمين
ظميا:اححم احم لا شكر عى واجب...يلا يلا اتركك...هههههههههههه
دانه لبست البجامه كان لونها سكري وحرير وكم دخل ماجد وقام يناظرها من فوق لتحت:حلفي عاااد...
دانه ناظرته ببراءه ونزلت عيونها ماجد ما قدر يتكلم....
ماجد:اااااااااااااااه...
***********************
ريهام:بنات بكره زواجي ماني مصدقه مرتبكه وكل شي يمممه.....
شهد:بعد بكره..
ريهام:لا لا شوفي الساعه 3 باقي شوي ويذن الفجر يعني خلاص...
ظميا:متعب قالي انو في مفاجئه في سفرتنا وشو تتوقعون 
بثينه:بيطلقك ههههههههههههههههههههه
ظميا:كلي تبن...
بثينه:محد ياكله الا انتي...
*******************
(جا الصباح ودانه ما قربت من ماجد خطوه نامت حتى بطرف السرير صحت الساعه 10 ونص وشافته نايم كسر خاطرها طلعت الصاله وتذكرت شي مهم)
دانه اتصلت على ريهام:رهوووم 
ريهام:هااااااااا بسم الله وش تبين من الصبح ما مدانا ننام...
دانه:ما جهزت شي لصباحيتي..
ريهام:نععععععععععععععععععععععععععععععععععم
دانه:متوهقه مو عارفه وش اسووي
ريهام:ولا يهمك احمدي ربك عندك خويه اسمها ريمو
دانه:من ريمو..؟
ريهام:بقره...انا ريهام...ريمو
دانه:المهم وش بتسوين...
ريهام:شهههههههههههههههههههههد
دانه:يمه وشووو وش صاير
ريهام:بتصل عليها ما عليك يلا بااااي>>اتصلت على شهد
رياض:من الفاضي اللي متصل هالوقت
شهد:ريهام..ههههههه>>هلا
ريهام:اهلين لحقي دوين ما جهزت حتى ابرتين
شهد:تعرفين تتكلمين شوي شوي
ريهام:جييين..
شهد:وتتركين هالنص اللي تلقينه كنه شعر..
ريهام:اووك..دانه اتصلت ومو عارفه وش تسوي ما جهزت شي شي لا كوافير ولا ايني ايني ايني ثينق
شهد:وطبعا متصله تبين حل...
ريهام:يلعن ام الذل...
شهد:هههههههههههههههههههه ولا يهمك شوفي بثوون تعرف وحده تحط ميك اب خطير ونعوم انا بتصل على وحده اعرفها وقولي لدوين اننا بنجي لجناحها لا راح ماجد يصلي الجمعه بقول لرياض ياخره قد ما يقدر....واممم اتصلي على باقي الشله طيب...؟
ريهام:اووكيشوون سيوو..
شهد سكرت وقامت تناظر رياض:امممممممممم
رياض:وش عندك بسرعه
شهد:ههههههههههه رياض ابيك تاخر ماجد قد ما تقدر الى ما اتصل عليك...اووكي..؟
رياض:وش المقابل...؟
شهد:*___* هااااا
رياض:بوووسه بسرعه
شهد>>احلم<<:بعديين مو وقته رياااض وراي اشغال
رياض:عن التصريف ترى قلت بوسه مو شي ثاني
شهد انقلب وجهها:×__×هااااااااااااااا
رياض:بسرعه...
شهد باست خده وقالت بهمس:يلعن ام الاهانه والذل..
رياض سمعها:افااااااا كلها بوسه ترى والله انك بخيله...
شهد:ما علينا...يلا ترى بيبدى يخطب ...
رياض ابتسم وضمها:الله يخليك لي ولا يحرمني منك قولي امين...
شهد:لا تتاخر عن الخطبه...
رياض:طيب قولي امين..
شهد:امييين...رياض
رياض:عيونه..؟!
شهد:امممم...خلاص خلاص لا تتاخر
رياض:وش فيك صاير شي....
شهد:بعدين..بس ابيك توصلني لدووني 
(ماجد طلع يصلي والبنات دخلو على دانه ....)
دانه:بسم الله....
ريهام:خلصي خلصي ما عندنا وقت...خذتي لك شاور
دانه:ايه ....
ريهام:خلاص اجلسي خلصينا خلي تسوي شعرك...
دانه جلست والبنات يحوسون بالدولاب...
نوف صرخت:دويييين وين فستان الصباحيه...؟
دانه:هااااااا في بيتنا
نوف:يا ربي لهدرجه دوييين...
شهد:نوفااا ناخذ تكسي ونروح لبيت اهلها
نوف:مدري...ما اعرف اوصف له بيتهم
شهد اتصلت:عبووود تقدر تجي بسرعه الحيييين ضروري
عبدالله:طيب طيب...>>طلع من المسجد يسرع ما يدري وش فيها نزلو نوف وشهد وركبو...
عبدالله:شصاير...؟؟
شهد:خذنا لبيت دانه بسرعه..>>حرك عبدالله بسرعه ووصلهم 
شهد:لا تمشي ثواني بس...>>نزلو ورنو الجرس فتحت روان ودخلو
روان:هلا جهزت اغراضها هذا هم
شهد:مرررسي..
نوف:اريقاااتو..
روان:المهم>>ما فهمت!!×__×
اخذو الاغراض ورجعهم عبدالله كان الوضع متوتر دخلو الجناح صار حوسه من هنا كيس الفستان وهنا كرتون الجزم وعلى السرير شنطه الميك اب والتسريحه اغراض الكوافيره مرررره محيووسه...
خلصت الكوافيره وبدت الثانيه تحط لها ميك اب 
دانه:بليز ابيه ناعم
.....:اووكي 
نوف:ترى خلصو صلاه
ظميا:خلونا نرتب الحوسه
ريهام:مرره جوعانه
شهد:والله فاضيه رتبو رتبو...>صارو يرتبون اتصل عليها رياض
رياض:شهوود ماني قادر امسكه..
شهد:يوووووووووووووووه تكفي قول له اي شي اي شي..تصرف
رياض:طيب طيب...>سكر<
ماجد:يلا عن اذنك
رياض:وين كنت ابيك في سالفه
ماجد:مستعجل شوي..^__^
رياض:ايه بعد معرس جديد...ههههههههههههههه سالفه قصيره اذا تسمح ترى زوجتك مهي بطايره
ماجد انحرج:ههههههههههههه طيب امرني..
رياض>>؟؟وش اقول ؟؟<<:ااا..اممم لا اله الا الله نسيت وش كنت ناوي اقول..
ماجد سرح يتذكر يوم تصحيه دانه ...
دانه بهدوء وارتباك:مااجد...مااجد...
ماجد:همممم
دانه:تعبان...؟
ماجد:واللي يسمع هالصوت يتعب..
دانه ابتسمت بخجل:طيب قوم عشان تجهز لصلاة الجمعه
ماجد يناظرها:انتي وش صحاك من بدري..تعالي نامي بس بحضني..
دانه:قووم عشان ما تفوتك الخطبه...
ماجد قام:قمت ارتحتي..
دانه تهز راسها>>اييه<<^__^
ماجد:ههههههههههههه لبى هالبراءه..طيب ابي شي ينشطني..
دانه:خذ لك شاور...
ماجد:لا لا غيره..
دانه:بايسن؟؟
ماجد:يوووه دانه بوسه بوسه بوووووسه بس
دانه انقلب وجهها:قوووم لا تفوتك الصلاااه
ماجد مسكها وسحبها بقوه وضمها وانسدح:امس حرمتيني من حضنك..ليه؟؟
دانه ترجف:ماجد فكني...
ماجد:هههههههههه ولا تحلمين...امس وربي قهرتيني انا ما صدقت اكون وياك وانتي تجنبين شوفتي ليه مو عاجبك...-___-
دانه:لا مو كذا...
ماجد:همم اجل وشلوون...
دانه:............>>اذن الاذان الاول<< شوف اذن قووم عشان يمديك...
ماجد قام:مو مشكله..راجع بعد الصلاه وابيك تقولين لي بتظلين تجنبيني ولا لا..>باسها ودخل ياخذ له شاور<
رياض يناظر في ماجد:مممممممممممم...الى متى بتظل كذا سرحان
ماجد:هاااا هههههههههه سوووري
شهد اتصلت:هلا رياض
رياض بعد شوي:اخيرا...
شهد:سوووري حنا خلاص مشينا فك اسره
رياض:ههههههههههههههههههه اصلا شكله مشى اقولك بعدين يلا سيوو
ماجد:امرني رياض ما قلت للان
رياض:والله عــ بالي سحبت
ماجد:شدعووووه...
رياض:خلاص بعدين...
ماجد:×_×هااااااااااااااا بعد كل هالتأخير بعدين؟؟
رياض:طيب مو مشكله باخرك زياده لان السالفه طووووووويييييييييله
ماجد:لااااااااااااااااااه...خلاص خلاص سلااام...>>ومشى<<
××××××دخل الجناح كان فاضي ما فيه صوت..دخل غرفه النوم وو..
ماجد راح فيها:............................
دانه انحرجت ونزلت راسها.....
ماجد:تبين انتي تنقضين وضوئي ولا وش السالفه
دانه صار وجهها الواااان.....
ماجد:هههههههههه امزح اكييييد هالزين كله لي انا وبس...صح...؟
دانه:ما رح توديني بيت اهلي
ماجد:اهاااا كذا السالفه...زوجي مالت عليه ما يستاهل بس اتزين لــ أهلي
دانه رفعت راسها:لاا وربي 
ماجد:مدري عنك احسك مو طايقه تجلسين معي..>>وباسلوب يكسر الخاطر<< احسك تحسفتي انك تزوجتيني ما تبين تقربين مني او تسولفين معي..ولا حتى سمعت منك كلمه حلوه..حتى وانتي نايمه ما تبين تلفين وجهك لي..كل ذا كره
دانه:والله مو قصدي...
ماجد:اجل وشو..؟؟
دانه:بس ...
ماجد:بس وشوو...ما تحبيني..غلطتي...يوم وافقتي علي؟؟
دانه:لااااااااا والله 
ماجد:طيب تحبيني
دانه:اييه...
ماجد>ما تمشين الا بهالاسلوب..لازم اسوي قصه عشان اسمع كلمه حلوه< ايه وش
دانه بخجل:ايه احبك...
ماجد:فديتك وفديت حبك انا...لا من جد ذبت..الحين تبين تروحين بيت اهلك..؟
دانه ابتسمت...
*************************************
(مر يوم الجمعه وصار السبت يوم زواج رهووم ... اللي يشوف احمد ما يصدق انه هذا هو...)
رياض:حمووود ووجع اعقل اركد اركد..
احمد:ههههههههههه وش اركد انت ..ماني مصدق يمه اخيرا...
رياض:هههههههههههههههههههه طيب اثبت ياخي..اخرتها بيطير عقلك
احمد:ومن قال انه ما طار..يا ربيي وش اقولك رياض..ابيها الان قدامي
رياض:اوف اووف لهدرجه...
احمد صرخ:ياخيي احبهاااااااااااااا ماني مصدق 
رياض:هيه هيه فشلتنا..منت اول واحد يتزوج...
احمد:رياضوو انت ليله عرسك وش كنت تحس فيه...؟؟
رياض يتذكر وحس بــ هم>>رياض:احس اني ماشي لجنازتي..اوووف
عماد:رياض انت مغصوب عليها؟؟؟
رياض:اووووووووووووف وش اقول...احسها هم على قلبي..هو برضاي وغصب عني مقدر اشرح..اوووف<<
احمد:رياض وين وصلت...وجهك ملامحك كشرت وش صاار؟؟
رياض:ابد..ثواني بكلم حد.
احمد:من...؟؟ذكرتك بحبيبة القلب صح؟؟
رياض:هههههههههههه>>اتصل عليها....
ريهام:شهد متوتره..
شهد:هههههههه عااادي طيب...
ريهام:لالا احس قلبي بيطلع من مكانه افكر الان هو وش بيسوي وافكر وش بيقول لي لا شافني شهوود مشتاقه لصوته..شوفته..مشتاقه له حيييل متى يجي الليل
شهد:ههههههههههههههه ركدي يا بنت لا تبوسينه لا شفتيه
ريهام:اصلا انا ناويه ابوسه بس اخاف اتمادى
شهد:حسبي الله عليك من بنت
ريهام:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شهوود يوم زواجك وش قال لك يمكن احمد يطلع نفس كلام رياض قولي لي تكفين...
شهد تتذكر>>رياض:غرفتك هناك....>>شهد وهي تتذكر غرقت عيونها وصار في بالها افكار>>ليه انا مو مثل كل البنات ليله زواجهم يسمعون كلمات توقف قلوبهم من الخجل مو من الهم..يستحون يناظرون لـ ازواجهم مو يخافون يهمسون من الحيا مو يصرخون من القهر...وجوههم تتلون من كلام ازواجهم مو من ضرب ازواجهم وقلوبهم ترجف لما يمسعون خطواته تقرب بس انا قلبي كان يرجف لاني مابي اكل ضرب زياده...ااااااااااااااااه حظي مو مثل البنات.. ولاني عارفه هذا الشي تكونت فكره مافيه رجال يستحق قلبي...ابد ابد...
رن جوالها ودموعها كانت تنزل...
شهد بصوت مكتوم وغصه:هــ ـ ـلا
رياض على طول لاحظ:وش فيك....؟
شهد مو طايقته:مافيني شي..خير بغيت شي
رياض لاحظ اسلوبها الجاف:ايه كنت ابي اكلمك بموضوع ضروري بمرك الان
شهد:مشغوله...
رياض:شويه بس..
شهد:مقدر مشغوله...
رياض:ما رح اضيع وقتك شوي..يلا هذاني بالطريق..>>راح لها وطلعت ركبت السياره..
شهد:خير وش فيك....
رياض بعد كان مهمووم:انتي اللي وش فيك..احس متضايقه..
شهد:لا بس عشان ريهام...>ونزلت دموعها<
رياض حرك السياره وراح لبيتهم:انزلي ابي اكلمك في شي..

شهد:ما تقدر تتكلم هنا...
رياض:لا لازم تنزلين...
نزلو وصعدو جناحهم ..وفي الجناح 
شهد:خير...هذا حنا هنا وش بغيت...
رياض:وش فيك متضايقه...
شهد وصلت حدها وانفجرت اعصابها:غبي انت ولا وشو قلت لك مافيني شي وتخليني اطلع لك واركب السياره وتسال نفس السؤال وارد اقولك مافيني شي وتجيـبـني هنـا وتضيع وقتي عشان تسال نفس السؤال....
رياض:..............بحاول اتجاهل كلامك...
شهد:هه هذا اللي انت شاطر فيه تتجاهل..مو شي غريب لو ادرجت اسمي تحت قائمه التجاهل..انت شايف نفسك مدري على وش..حتى اخوانك يخافون يضحكون بجنبك..ما بدو يضحكون الا يوم جيت انا...
رياض:نعم...انتي ..فهميني اكثر؟؟
شهد:اييه هم يخافون يضحكون بجنبك ما صارو يضحكون بجنبك الا قبل ايام لما خفت نفسيتك وغرورك بوجودي..
رياض:انا مغرور...؟
شهد:...........................................
رياض ضمها بهدوء:ما جاوبتي ..تشوفيني مغرور...
شهد قامت تبكي لانها اصلا كاتمه دموعها وجالسه تقول كلام وخرابيط عشان م تبي دموعها...
رياض:وش فيك تبكين...؟
شهد:انا ماعمري شفتك مغرور..
رياض ابتسم:طيب؟؟
شهد:بس كنت ابي افرغ عصبيتي..مقدر اخبي عليك..ريهام سالتني وش اللي قاله زوجك لك اول ما شافك...انا ما عرفت ارد..رجعت لي اسوأ ذاكره..
رياض:.............شهد الان انتي متحسفه لانك تزوجتيني
شهد:مدري..
رياض:عارف ان الاسف ما بيرجع الزمن ويخليني اصلحه..لكني مقدر استغني عنك صدقيني ما اتخيل يوم واحد انام وانتي مو بحضني..او يمر يوم ما اسمع صوتك..>>رن الجرس<<
رياض بعد عنها:ما في حد في البيت خلينا نشوف من ونرجعك للكوافير 
شهد ابتسمت:.............
نزلو وفتحو الباب:.................×__×
غنا:هلا
رياض:مافي حد في البيت واليوم زواج احمد..منشغلين 
غنا تفشلت:اووكي انا جايه بس اسلم على خالتي دامها مهي موجوده امرها بعدين 
رياض:حياك..>>يكلم شهد<<..قلبي يلا البسي عباتك..
شهد:اووكي ثواني بس
غنا في نفسها>وجع ولا طلقها<
>>الساعه 9:30 دخلو ريهام وشهد الصاله في غرفة العروس صورو الشله مع بعض وطلعو لان احمد دخل لما جت الساعه 11 بدت الزفه وطلعت ريهام تمشي ونبضات قلبها بتوقف وفي بالها>>مشتاااقه له مووت بس في هاللحظه مدري ودي اشوفه وودي لا..بلا كذب انا بموت عشان اشوفه×__×
وصلت لنهايه الجسر وجلست سلمو عليها ووناسه حولها صديقاتها وشهد تتمسخر عليها
شهد:عااد رهوووم انتبهي لا تتهورين..انتي بايعتها..صح وين ودك تروحين شهر العسل
ريهام:بصراحه اسودان..عشان م يناظر لا يمين ولا يسار
نوف:اووف لهدرجه معدومه الثقه
ريهام:انا واثقه به بس مو واثقه بالبنات 
بثينه:ههههههههههههههههههههه اكذبي على نفسك لو انك واثقه بس ليه تهتمين بالبنات..ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههاااي
صارت الساعه 2 وتغطو البنات ودخل احمد عشان ياخذ ريهام البنات واقفين على جنب يناظرون الموقف
احمد قرب منها وباس جبينها:اخيرا ههههههه ما بغينا...
ريهام نزلت راسها وابتسمت...
احمد:يلا قلبي ترى مافيني صبر مشينا...
ريهام:بسلم على اهلي...
احمد:لا والله لا تخليني اشيلك واخطفك...ما بعد تشبعين منهم..؟
ريهام:..............................
احمد:يلا يلا لك 5 ثواني بس >>مسك يدها ونزلو راحت غرفه العروس لقت خوياتها سلمو عليها الا شهد ما كانت موجوده سلمت على اهلها وصارت تدور شهد ما شافتها تضايقت لبست عباتها وجت بتطلع الا حد يركض بسرعه ويضمها بقوه ويبكي:وجع وجع وجع كل ذاا مطيوووره على زوجك
ريهام:والله ما شفتك لو انك ما جيتي كان عفستي ليلتي..
شهد:الله يوفقك ويسعدك يارب وما تشوفين الهم ابد..لو زعلك احمد بشي قولي لي بجي واصفقه لك
ريهام:ما يحتاج انتي علمتيني هههههههههههههههههه
شهد:ههههههههههههه طيب لا اعطلك انتبهي لنفسك ولا تتهورين هاااا
ريهام ودموعها بتنزل:اووك..شهد
شهد:عيوونها..؟
ريهام:ترى رياض يحبك لا تضيعينه من بين ايديك
شهد ابتسمت:ما عليك انتي رووحي لا يجي حموود ويصفقني
ريهام:هيييييييييييييه..بس انا ادلعه...يلا بااي>ومشت وطلعت معه ظلت ساكته ويوم دخلو جناحهم...
احمد:رهوووم ودي من بكره نسافر ونترك كل هالعالم ورانا..
ريهام ابتسمت:بس ما نقدر...الخميس ان شاء الله..
احمد:مو مهم اهم شي انك بجنبي..ريهام وش فيك احسك هاديه
ريهام:يعني انقز..؟
احمد:هههههههههههههههههه لا انا اعلمك وش تسوين
ريهام:هاااا.................
******************
ماجد:استانستي...؟
دانه:ههههههههههههه ايه
ماجد:دوووم يا قلبي..خلاص يعني نسافر بكره...
دانه:لااا الخميس
ماجد:اممممم طيب >وضمها من ورى< احبك...
دانه ابتسمت بخجل:شكرا
ماجد:هههههههههههههههههه ما قلت لك عشان تشكريني ..ردي نفس الكلمه
دانه وجهها احمر:وانا احـ ـبـ ـك
ماجد:وانا اموووت بحبك
******************
سطام:وش سويتي ....
بثينه:مالك دخل...
سطام:اووك.بثينه لا تخليني انتظرك كثير..ترى قلب معد يتحمل..
بثينه:.....................................
سطام:انا قلت لك اني احبك واني مستحيييل اطلقك فشيلي هالفكره من راسك..
بثينه:............................................ .........
سطام قرب منها:وش تبين اسوي عشان اثبت لك حبي...؟
بثينه:بعّّد..
سطام قرب وهي تبعد الى ما طاحت عالسرير..
بثينه لفت وجهها..سطام مسك وجهها وخلاه مقابل وجهه وباسها و.....
*********************************
شهد جلست عـ السرير..
رياض:اخبار ريهام؟
شهد:ههههههههههههه مهي صاحيه
رياض:احسن عشان يستانس حموود هههههههههههههه
شهد^___^
رياض مسك يدها وسحبها وضمها وصار يمسح عـ شعرها:شهد ادري اني حرمتك من احلى ليله..لكني بقولك شي..في ناس كثير يستانسون بـ ليله زواجهم بس بعدين يمكن انهم يتعذبون..ويمكن ويمكن..ابيك تعرفين شي واحد بس..انتي مو مثل كل البنات..لا تظنين انك اقل منهم ..لااا..الفرق هو ان كل البنات ماهم بشي في قلب رياض بس انتي والله كل شي...
شهد ابتسمت:........................................... ...
رياض:مو الفخر لك لانك زوجتي..الفخر لي لاني زوجك...انا افكر لو كنت متزوجك غيرك وش حالتي بتكون..
شهد عطته كف خفييييف:لا تفكر حتى...
رياض:هههههههههههههههههه تغارين؟؟
شهد:لا..بقتلك من الغيره...
رياض ضمها بقوووه:هههههههههههه طيب توبه ما عد اعيدها يلا نامي شكلك تعبانه...
شهد اصلا نامت...............
رياض:ما كانت تنتظر مني اقول لها هههههههههههههههههههه>باسها وانسدح وهي بحضنه ونام...
****************************
(وش بيصير في زواج ظميا...ونوف...وعبدالله بيعرف عن المقلب ولا لا..؟)
الجــــــــــ 32 ــــــــــــــــــــزء
>>مر الوقت وصار يوم زواج ظميا..ظميا هي اللي خايفه بشكل غير طبيعي..ما تدري وش بيصير لها...تخاف ان الفتره اللي ما كلمته نساها او قل حبه لها.. ما تدري ان العكس صحيح..
متعب:متى متى متى متى....
ماجد:يحليل المبزر اللي تو يتزوجون يسلم قلوووبهم...
متعب:ماني ناقصك مجييد...اسكت...بروحي بمووت عشان بس اسمع صوتها..
عبدالله:احمد ربك اليوم بتسمع صوتها تشوفها مو بعد يومين...
ماجد يفكر وفجاه مسك جواله واتصل:هلا حياتي بعد قلبي اشتقت لصوتك..
دانه:^__^ تسلم...
ماجد:وانتي ما اشتقتي لي..ياخي ماصارت مجلسين عشانهم نبي نسافر ونفتك منهم
دانه:هههههههههههههه خلاص ما بقى شي..
ماجد يمد لسانه عليهم:اييه شوي وياكلوني بعيونهم عشان انا اسمع دقات قلبي وهم لا...
دانه:هههههههههههههههههههههه 
ماجد:مدري لو يشوفونك وش بيسوون ادري بيطلقون زوجاتهم ويحرمون البنات بعد ما يشوفونك بس يخسون...هذا اللي ناقص يناظرون بحلالي...
دانه وجهها احممممر:.....................
ماجد:صح قلبي ..انتي حلالي انا وبس...
دانه:...طيب انا مشغوله الان...
ماجد:اشوفك بالليل مو تسهرين بعرس خويتك..اخاف على اللي ببطنك انا...
دانه:>_______< طيب باااي
************************************
رياض:امدى؟؟
عبدالله:ما تدري هو يشتغل بسرعه الضوء ههههههههههههههههاااااي
ماجد: م رح ارد عى بزر مثلك مقهوووور لان اللي خبري خبرك مو راضي يخليك تسمع اللي خبري خبرك...
خالد:طبعا اللي خبري خبرك الاولي انا...
الكل عدا عبدالله:هههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله:ضحكتو من سركم بلااا...
رياض:ههههههههههههههههاااااااااااااااااي مسكين...
خالد:والله انا المسكين..-___- 
الكل:لييييييييييه
خالد:للحين عزوووبي
سطام:ههههههههههههههه اجل صدق انك مسكييين ..يلا انا بروح عنددي اتصال
>>راح واتصل على بثينه<<
بثينه تحس انها ماتبيه يتركها لكن مو راضيه تعترف ان هذا حب:هلا
سطام:هلا فيييييييييك اخبارك
بثينه:تمام الحمدلله اممم تعال الساعه 9:30 اوووكي
سطام:من عيوني..منتي جوعااانه...؟ من الصبح ما كليتي شي...
بثينه:الا والله ميته جوووع بس مالي نفس آكل...
سطام:مجنووونه...خلصي قولي وش تبين اجيب لك اكل... ولا بكيفك بجي اخذك ناكل وارجعك....
بثينه:لا والله لا تتعب نفسك خلاااص مابي شي..المهم انا لازم اسكر يلا باي
سطام:......(سكرت)..................
************************
صارت الساعه 11 باللليل وبدت زفه ظمووو ولانها تأخرت بالوصول ما مداها تصور قالو لها لا طلعتي تصورين×___× مشت وهي مرتبكه ترجف والبنات قولها يأشرون>>ابتسمي<<وهي مو قادره ..وصلت لنهايه الجسر وكانت بتطيح بس الحمجلله الله رحمها من طيحة الوجه...جلست وهي ترجف تحاول تبتسم صارو يصورونها وصور مع خوياتها واهلها لما جت 12 ونص دخل متعب ظميا كانت بتقوم بس اشروو لها
شهد:بقققققررررررررررررره جلسي جلسي
ظميا:0__0 
وصل لها متعب ومسك يديها وباسهم وقرب وهمس:ما بغينا اوووف
ظميا:^___^>>طلعو من الصاله دخلو غره العروس وصارو يصورون بعدها مشو لفندقهم يوم دخلو جناحهم...
متعب:ماني مصدق اخيرااااااااااا 
ظميا نزلت راسها..^_^
متعب:ظموووي الخميس بنسافر مثل ما اتفقنا ومجهز لك مفاجأه
ظميا رفعت راسها:وشووو
متعب:اقولك مفاجأه..ههههههههههههههههههههه
ظميا ابتسمت....
متعب:اممم طيب ما تبين تبدلين
ظميا:هااااااااااااااا..............!!
****************
بعد الفجر...
دانه عيونها غرقانه دموع:..........................
ماجد:دووني وش فيييك...عشان خويتك تزوجت
دانه نزلت دموعها ماجد ضمها:طيب قولي لي وش فيك..قولي اللي بخاطرك..
دانه:بكره بتتزوج اخر وحده فينا..احس اننا بنفترق وكل واحد بيلهى..احس اني من اسافر لما نرجع ما نذكر بعض...
ماجد ضمها بقوه:الصداقه يا قلبي ما تنتهي بهالسهوله شدعوا بالعكس بكره بتجيبون عيال وعيالكم يلعبون مع بعض تخيلي هذا الموقف
دانه:هههههههههههههههههه
ماجد:اضحكي ترى بعدنا ما سافرنا..اووووف طولنا الصراحه..
*********************
ريهام تفكك شعرها:اووووووووووتش
جا احمد من وراها وصار يساعدها:وش ذا..ابي اتاكد العرس فوق شعرك ولا؟
ريهام:تتمسخر...
احمد:ههههههههههههه لا ياقلبي امزح...بس من جد>>تو بيكمل
ريهام:شفت شفت قلت انت من جد >مدت بوزها<
احمد ضمها من ورها:هههههههههههههههههههه امزح ياخي توووبه طيب اقووول
ريهام:هلا
احمد:ترى المويه شوووي
ريهام:.....؟؟هاا؟
احمد:ايووه وانا ابي بعد اخذ شاور...
ريهام:....؟؟
احمد:مو انتي تبين تاخذين لك شاور
ريهام:الا....؟
احمد:وانا بعد والمويه شووو...
ريهام ما خلته يكمل:لااااااااااااااا اذا شوي خلاص انتظر مو مشكله
احمد:افاااااااااااا 
ريهام انقلب وجهها احمر>>خيير!!
احمد باسها:تكفييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ن
ريهام:احمد ابى بسرعه اخلص تعبانه
احمد:ايه شفتي اخاف لا دخلتي م تحسين بنفسك وتطيحين ولا شي
ريهام:اححححححححححححمممممممممممد
احمد ببرود يذووب:عنووووووووووووووووووونه؟؟
ريهام اخذت الروب وجت بتدخل دخل معها:يوووووووووووووووووه
احمد:هههههههههههه مابي بكيفي
ريهام طلعت وراحت للمطبخ لحقها:ياااربي والله تعبااانه
احمد:طيب طيب خلاص ههههههههههههههههه ياحبني للتعبانين...
****************************
شهد:امم..
رياض:قولي اللي بخاطرك...شكلك ملياانه كلام
شهد:هههههههههه لا ولا شي بس افكر...
رياض:فيني ادري...تراني قدامك...يعني اذا تبين بوسه او اي شي حااضر
شهد بالها ماكان وياااه ابد:همممم ايه ايه
رياض:شهوووووووووود وين رحتي
شهد:هاااا...هلا وياااك...بس مدري في شي شاغل تفكيري..اعذرني شوي
(قامت واتصلت على بثينه....)
بثينه:هلا يعني حسي في ناس يبون ينامون
شهد:بثووون وصلك الخبر....
بثينه:اي خبر........؟؟
شهد:يوم كنا بالزواج الرساله اللي وصلتتني..
بثينه:شهد خلصي وترتيني
شهد:حمد صديق سطام مات...
بثينه:هااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
شهد:بثوون انتي لازم توقفين مع زوجك بهالوقت بليز
بثينه:وانتي وش همك؟؟
شهد:يعني عاجبتك حياتك كذا..ترى هذا الوقت المناسب اللي تقربين من سطام..بثينه واضح انك تحبينه بس مدري ليه تكابرين..كلنا قلنا كذا
بثينه:شوفي لو العالم كله يقول اني احبه وانا اقول لا يعني لا لان هالعالم ما يدرون وشو بداخلي....
شهد:بس صديقاتك يدرون...بداخلك قلب عاشق لا تقتلينه بتكبرك..يلا تصبحين على خير..(وسكرت)
بثينه:حمد مات....عشان كذا سطام كان ساكت...ارووح له..؟ ولا لا؟ بروح اشوف وش يسوي...>>راحت له في غرفته دخلت شافته ساجد..جلست ع السرير تفكر..افكااااار كثيييره...خلص صلاته وقام
سطام:هلا
بثينه:..........
سطام شكل وجهه شاحب:امري بثوون ؟؟
بثينه متردده بس تشجعت:عظم الله اجرك...
سطام:اجرنا واجرك...
بثينه كسر خاطرها شكله حسته شوي ويبكي..وحست ان وجودها ماله داعي قامت..
سطام:وين...؟ ما لك خلق تجلسين معي...
بثينه:لا مو كذا..
سطام:الله يخليك ابقي معي متضايق...
بثينه جلست على السرير وسطام انسدح على رجولها:كلن بهالدنيا يبي يتركني..لهدرجه انا حقير وما حد يتقبل وجودي
بثينه:تعوذ من ابليس..هذا يومه...
سطام:انتي ما شفتيه اخر مره قابلني..كان يبيني اروح معه لا جا يخطب حبيبته..
بثينه نزلت دموعها:سطااااااام خلااص تعوذ من ابليس...قدر الله
سطام:بثينه الله يخليك لا تتركيني...تكفين..اترجااااك...حتى لوعشتي معي شفقه على حالي انا راضي اكرهيني مو مشكله سبي والعني فيني بس لا تتركيني...
بثينه تلعب بشعره وتهديه:انت ريح وبعدين يصير خير>>مسكين راح بسابع نومه
**************************************
(في الصبح عند رهام واحمد..
احمد:رهووومتي..
ريهام تو تصحى ونعسااانه:هلا....
احمد:بس عااااد ما شبعتي نووووم 
ريهام فتحت عيونها دااايخه:مممممم
احمد شاف وجهها اصفر وشكلها دايخ:رهوووم وش فيييك شكلك يخووف
ريهام نقزت وصاار وجهها احممممر على بالها يقصد انها طالعه تضحك:......
احمد:ههههههههههههههههه قصدي وجهك اصفر بس خلاااص الظاهر رجعت الدم فيييه ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريهام:..................
احمد:رهوووم حييااااتي 
ريهام وهي الدم كله مجمد في وجهها:هــ ــلا..
احمد:ابي بوووسه...
ريهام:0_0 هاااااااه
احمد:بووووووووووووسه...
ريهام:......(لفت وجهها وصدت عنه...ناظرت الساعه..تووو 9:30...حرااام علييه)
احمد جاها من ورى ومسكها من خصرها:ما تتوبين...لازم اهددك يعني...؟
ريهام:وشو...
احمد:وشوو هااااه...انا اعلمك وشوو(سووا نفسه بيبوس خدها وعضه)
ريهام:ااااااااااييي
احمد:هههههههههههههههههههههههه فديت الــ اااي ومن قالها..عشان تتأدبين
*********************************
نوف:بكره بتزوج...
خالد:ايه بكره...وانا (ما كمل الا قالت امه)
ام خالد:انت اشر وحنا نخطب لك...
خالد:ما بدي شوو الحكايه بالزووور
نوف:هههههههههههههههههههههههههههههه ابد ما يليق...
خالد ابتسم وهو سرحان يفكر بشخص>>>
البنت:نعععم خير بقره انت تتصل ولا تدري على من تتصل..
خالد:والله انتي البقره تردين على جولات غيرك...
البنت:اقوول انا اشوف ان هذا جواالي..بس الظاهر في ناس بقر ما يدروون
خالد:عااد الاخلاق...
البنت:هه شوف من يتكلم عن الاخلاق...اقول يلا س تلااايط...
خالد عصب:هيييه انتي عااد احترمي نفسك وعطيني نوووف
النت:نوف هاااه انا اعلمك من نوف يالغبي>>وسكرت بوجهه
خالد يفكر>>انا متأكد متصل على نوف..يالله..بروح اتصل مره ثانيه...
قام خالد وراح غرفته واتصل.....>>نوفاا<<
.........:نعم...؟
خالد:نوف...؟
البنت:لا عمتها..زبقره ولا بقره ولا بقره ولا وشوو
خالد:في اختيارات غير كذا..
النت:شكلك واحد فاااضي وانا مالي خلق عااات وربي ان اتصلت...
خالد:ايوووه وش بتسوين...انا اللي ببلغ عنك سارقه جوال اختي
البنت:لا حووووووووووووول ولا قوه الا بالله وش فيييك انت ما تصدق اقولك انا مو نوف مو اختك مدري جدتك لا عاد تتصل ترى من جد طفشتني
خالد:طيب ممكن اعرف وش اسمك...
البنت:كل تبن>>وسكرت بوجهه<<
خالد:............................................. ......
*********************************
(مر اليوم على خير..والبنات بجهزوون الخطه...جا الليل بسرعه..وصارت الساعه 10 ونص...)
نوف شوي وتصيح:مابي هونت خلااااص
دلال:نوووف عن المصااخه...هالبقره ذي يوم جا العرس تو تقول مابي..ما قالت قبل كان خططت عليه...
نوف تناظر دلال:كلي خرى ...بعد هذا اللي ناقص..
مريم:اقووول خلصووونا...
نوف ناظرت في مريم:صح مريوووم وش صار على اللي خطبك...؟
مريم صار وجهها احمر:.....يلا بيصورونك بيدخل زوجك المصوون
>>طلعوو كلهم باقي هي وشهد وتماضر وام شهد دخل عبدالله وسلم على امه<<
عبدالله عيونه ما رفعها من نوف وهي منزله راسها
عبدالله:نوف شلوونك...؟
نوف:ت تــ ت ــمـــــ ــ اا
تماذر:تبي تقول تماضر حلوه ادري...
نوف:............
عبدالله:هههههههههههه>>قرب بجنبها وباس جبينها<<مبروك علي انتي
نوف:....................
شهد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
>>صورو كم صوره وطلعو عشان يصورون لوحدهم..<<
عبدالله:نوف...
نوف:هـ هــ هــلا..
عبدالله:امووووووووووووووووت فيك بكل شي فيك...
نوف جتها جرأه وسألت:مثل وشو...؟
عبدالله:...
احب فيكـ صرختكـ وضحكتكـ وبسمتكـ
وشفتكـ اللي عذبتني ليالي ماانام فيــها...
احب فيكـ خجلكـ وعنادكـ وتكبركـ
ورجتكـ اللي جننتني ايام كثيره بلياليها..
احب فيكــ همستكـ وكلماتكـ ورمستـكـ
ولو سألوني تحبها بقول الا امووت فيها
....
نوف انقلب وجهها وسكتت بلعت ريقها دخلت تماضر:يلا نووف بتبدا زفتك
عبدالله:ابي ادخل معها
تماضر:اجلس مكانك واللي يعافيك...
نوف سمعت صوت الزفه وقامت وعبدالله طلع مشت نوف وقلبها يدق يرجف تمشي بهدووء وحولها خوياتها ام دلال ومريم ومي وحتى تماضر ما كانو موجودين لانهم..
دلال:ياغبيه بسرررعه لا حد يحس فييينا...
تماضر:كلي خرىى واصبري..اووف
مريم:والله بتفضحوننا بسسسررررعه
تماضر فتحت شنطة نوف كان فيها فستان للصباحيه واغراض وحوسه شالو الاغراض المهمه وحطوهم مع شنطتهم اما الفستان وهذولا فحطو رساله مع الشنطه يفهمونها كل شي...×___×
نوف وصلت للكوشه وقلبها تحس ان العرس بداخله مشاعر مدموجه ببعضاها..خوف وقلق وفرحه ورجفه ودموع محبوسه وتحس انها بتطيح.. جلست وصارو يصورون مع بعض..بعدها لما جت الساعه 12:30 دخلو الناس القاعه اللي فيها العشا..وبعضهم مشوو بقو البنات حول نوف جالسين طلبو من الطقاقه تسكت شوي وتاكل وتفكهم...وتقصر من صوت الديجي..
جلسو حول بعض>>نوف>>شهد,بثينه,دانه,ريهام,ظميا,دلال,مي,مريم,ت ماضر
شهد:بنااات الحين خلاص انتهى الوقت وصار كلن لاهي بدنيته
دانه:لامابي انا بتصل عليكم كل يوم
ريهام:بكره بنسافر...
ظميا:يب وحتى حنا 
دانه:ايه وحنا بعت...
نوف:وانا...وخلاص شهر مارح نِشوف بعض...
دلال:اووووووووووف بيصير ملل في هالعطله
مريم:ترى ان وافقت على اللي خطبي
نوف ابتسمت بقووه:الله يوفقك..الله وناااسه
مريم:^__^
دلال:وانا من رداات حظي محد طق الباب علي
تماضر:ووااااء واااء واااااااااااااااء مسكييينه
دلال:اقوول لا يكثر ترى كلنا بالهوى سوى
تماضر:انا اصلا بملك على ولد عمي في العطله
شهد:ميييييييييييين!! تكذبين
تماضر:كلي خرى ياربي بقرررررررررررره
شهد:ههههههههههههههه وش دراني 
********************
خالد:احلى احلى من قده بعد شووي بياخذ مرته..ههههههههههههههه
عبدالله:متى تجي البعد شووي...اااااااااااااه ياقلبي
خالد:بتصل على نو اكيد بترد وحده من البقر..ابي تقولها بسلم عليها في الغرفه
عبدالله:اظن الباب مفتوح من ورى...
خالد:يمكن فيه احد...
عبدالله:لا لاما اظن لأن شهد قالت لي توو شنطة نوف في الغرفه خلي يركبونها السياره وقالت الباب مفتووح
خالد:اوووكي>>طلع خالد وراح بجنب الباب دخل وكنت فاضيه جد..اتصل على نوف ناسي ان الرقم لوحده مايدري وش سالفتها..جلس على كرسي ينتظر الرد..

(من تكون صاحبه الرقم المجهوول...؟ وش بيصير في نوف لما تعرف المقلب...×_×)[/size

الجــــــــــــــــ 33 ـــــــــــــــــــزء
خالد:اوووكي>>طلع خالد وراح بجنب الباب دخل وكنت فاضيه جد..اتصل على نوف ناسي ان الرقم لوحده مايدري وش سالفتها..جلس على كرسي ينتظر الرد..

البنت شافت الرقم وكانت بنفس العرس..عصبت وراحت بعيد عن اهلها وردت
البنت:خيييييييييييييييييييييير
خالد:بسم الله>تو يتذكر<
تماضر فتحت باب الغرفه بقووووه من العصبيه وهي تكلم:بقره انت ما تفهم تراني ماني فاضيه لك خلص وش تبي>>من العصبيه ما انتبهت للي جالس على الكرسي ومعطيها ظهره
خالد تجمد يوم سمع الصوت وراه قام ولف وجهه لها ناظر في تماضر كانت لابسه فستان قصير رصاصي وفوشي من فوق وتوب وملامحها معصبه وماهي طويله شعرها يوصل الى تحت كتوفها بشوي وتسريحه ناعمه وميك اب نعووووم يناسب لملامحها وهي حنطيه على السمار ما بقى شي ما ناظره فيها ظل ساكت
تماضر تناظر الارض وهي تكلم معصبه:غبي انت وربي كرهتني في رقمي..
خالد:انتي مين...؟
تماضر:تتصل وتسأل غـــبــ(ممو كأن الصووت...>>رفعت راسها وناظرت في خالد غرقت عيونها وطاح الجوال وطلعت على طووول)
خالد:مين ياربي..ميييين؟؟اوووف...>اخذ جوالها وناظر باخر رقم>>عبااتي<<
خالد:عبااتها..0_0اتصل من باب اللقافه وسمع صوت عبدالله>>
عبدالله:هلا تماضر امري...؟
خالد سكر وابتسم ابتسامه شقت وجه نصين>>تمااضر ام لساان..اممههممم
************************
دخل عبدالله لنوف واخذها وركبو..ما مرت دقايق الا هم بجناحهم
عبدالله:ماني مصدق واخيرا...بتركك تلبسين براحتك..اووكي قلبي
نوف:.............(طلع عبدالله وهي قامت فتحت الشنطه ناظرت>>
قميص اسود شفاف-قميص وردي>>وش ذا من متى>>وصارت تحووس الى ما لقت ورقه مكتوب فيها>>
بسم الله الرحمن الرحيم
المهم ما علينا من هالرسايل اللي كذا سمعي نويف تر حنا هذي هديتنا لك ادري مستانسه وسامحينا مالقينا اخلع من كذا
الله الله بولد عمي يامرت ولد عمي ترااه يحب الخلاعه قصدي ال..المهم>>توماتوس
ما اوصيك اول ما تلبسين طلعي له وقولي وش رايك ولا تبي افسخ احسن>>دلوول
نيووف ترا فستان الصباحيه عندنا تعالي بيتك وحنا نضبطك>>ارووم
نوفااا احلى سبرايس صح..صح..ما يحتاج تردين حاسين فيك..انتبهي لا يعورك قولي له شوي شوي تراني انثى>يعني لا يضربك لا شاف اللبس ساتر>>مي
وشكرا مع تحيات >> احلى مقالب 
نوف:اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اه>>وقامت تبكي على الارض
عبدالله سمع صوتها نقز قلبه وقاام وفتح الباب شافها تبكي والورقه على الارض والشنطه مفتوحه وهي ما بدلت راح لها
عبدالله:نووفي نوووف وش فيييك>>اخذ الورقه وقرا وناظر بالشنطه وابتسم..
نوف>>تبكي<<
عبدالله ضمها:خلاااص ودي ابوس دلال اول مره تسوي شي صح
نوف قامت تناظره وعيونها حممممر...:....................
عبدالله سكت شوي بيفطس ضحك:خلاص حياتي رووقي ما يستاهل>>طلع واحد من القمصان>>خذي لبسي ولا تهتمين ما بناظر
نوف>>يستهبل:مااااااااااااااابي>>ورجعت تبكي
عبدالله>>اااااااااااه<<:طيب خلاص بعطيك من عندي بجامه وش رايك
نوف انقلب وجهها:لاااااااااااااااااا
عبدالله:وش اسوووي يابعت قلبي والله ماني عارف..ابي بس تمسحي دموعك..>>رن الجرس فتح وكان العشا اللي طالبه لهم<<
نوف:ماابي
عبدالله:عااد لاتخليني من جد ازعل >>صار يمسح دموعها باس جبينها وخدها وقال:نووفي خلاااص عورتي قلبي..ادخلي خذي لك شااور وانا بتصل على شهد تجيب لك شنطتك اتفقنا..
نوف:...........
عبدالله يمسح دموع نوف بيده وضمها لصدره الى ما حست انها بتدخل فيه حس بنبضات قلبها كيف كانت قووويه ابتسم:اهدي لا صرت بجنبك ابيك ابد ما تخافين وذا البقر اللي بكووك بكرى نفتك منهم خلاااص...؟
نوف:...................>ابتسمت عالخفيف<
عبدالله اتصل على امه لان عارف شهد وش بتسوي وامه قالت للسواق واخذهم لها
*************************************
العصر اليوم الثاني كانو يتجهزوون ليسافرون..ماهو الا وقت قصير وراح الكل.. بقى في الرياض شهد وبثينه..
سطام:ما ودك تسافرين ...؟
بثينه:لا..مالي نفس
سطام صاير بارد من يوم مات صديقه وما صار يجلس مع بثينه كثييير مر اسبوع والحال مثل ماهو وكلن لاهي بشهر العسل بثينه كانت تعبانه وقالت لذعار يوديها المستشفى رجعت واتصلت على شهد وطلبتها ضروووري...
في الليل...
شهد:هلا بثوون من زمان م شفتك 
بثينه:..............انا حامل.............>>ابتسمت شهد<<..بس انا مابيه
شهد:وشووووووووووووووووووووووووو
بثينه:اللي سمعتيه ابي انزل هالولد دام نبي بــ أول شهر...
شهد:ليه حراام عليك تقتلين رووح...هذا ولدك
بثينه:شهد لا تجننيني..انا مابيه مااابيه
شهد:دامك ما تبينه ليه تزوجتيه..؟
بثينه:وش اسوي بعد...
يوم سألو عنه قالو انه لبنتك بيصوون
يوم شافوه بنات العم قالوو خقققه ومزيوون
بس اللي عشت معه وربي واحد(ن) ملعووون
شهد:بس هو عشاانكــ تغيير..
بثينه:بس كرهي له ما بيتغير...
شهد:اعطيه فرصه..خليه عن حبه يعبر..
بثينه:هه! حب!؟ والله لو يبوس تراب رجولي ما بيمسح اللي بخاطر ولا له بيجبر
شهد:طيب وش ذنب اللي في بطنك..هالرووح ما تنلاام...؟
بثينه:الا ذنبه وذنبه ان ابوه اسمه سطاااام
شهد:مادامكـ تدرين ان اسمه سطام ليه تزوجتيه..؟
بثينه:وانا وش دراني..انا كنت مخدوووعه فيـــه
شهد:بث بث لاتسوي شي للجنين تعوذي من ابليس
بثينه:لا بنزله وابليس راكب راسي مثل التيس...
شهد+بثينه:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه كننا نقول شعر
شهد:لا والله جد حرااام

بثينه:ما راح اخليه بنزله يعني بنزله بتساعدني ولا سوي نفسك ما دريتي.. وبعدين ترا ورانا اخر سنه ثانوي

شهد:اوووووووووووووووووف هذا اللي يتزوج مبكر ومياكل حبوب منع حمل...

بثينه:ههههههههههههههههههههههههههههه 

************************

سطام كان واقف وسمع كل شي ظل ساكت ومشى....

***********************************

دلال:مي دريتي وش سويت بجوال خلوود

مي:هااااااه وشو بعد!!

دلال:مقلب فيه وفي تماضر هههههههههههههههه بدلت رقم تماضر برقم نوف..ومدري عات وشوو بيسوون ..

مي:حسبي الله عليك تو تقولين

دلال:اللي هوو عاااد...

**************************************

مر اسبوع ثاني هذا الاسبوع غير هذا الاسبوع جوو اهل خالد يخطبون تماضر

تماضر:هااااااااه

ام تماضر:اللي سمعتيه..وش رايك

تماضر:يمه نحن في القرن الواحد والعشرون..خليني افكر يووه بعدين انا وش افكر فيه بعد خلي ياخذون عنزتهم وينقلعون

ام تماضر:عاد استحي على وجهك وعقلي يلا الحين بيناظرك النظره الشرعيه

تماضر>>والله لا اقلبها عليه...>>لبست بلوزه سوده وجنز اسود وجزم سوده ومسويه بشعرها ايموو عافسته وروج احمممممممر فاقع طلعه كذاا..c

دخلت وصار يناظر بشكلها حس انها تبي تلوع كبده بس المفاجأه انه خق عليها عجبه شكلها ورجتها دخلت جد وهي خجلانه بس عشان تخليه يهرب سوت كذا..

**************************************

مر اسبوعين ورجعو البنات من شهر العسل ودرو باللي صار...تجمعو بيت بثينه بعد يومين...

ظميا:فاااتكم

شهد:وشو اللي فاتنا..هالمشخه اللي برقبتك..؟

ظميا انقلب وجهها احممممممممر:لاااااااااااااااا

نوف:اسمعو..ركبت الطياره كان اشوف متعب وماجد واحمد يووه وش السالفه

دانه:طلعت مفاجأة ونااااااااسه

شهد:ماقلتو لنا كان نجي وياكم

بثينه:خلي يتصلووون عشان يقولون

شهد:بنااات..

الكل:هلاا..؟

شهد:انا حامل..

البنات:احلللللللللللللللللفيي ونااااااااااسااااا

بثينه:مبروووووووووووك يحليلك كبرتي والله

شهد:ما بعت اقوول لرياض..بقووله بكرا الصبح..

دانه:وش معنى

ريهام:م يبي لها..اذا قالت له الان ما عنده الا وقت قصير ويااه

الكل مافهم>؟؟

ريهام:بس بكرى الصبح عشان اول ما تدخل الشمس يتفرغوون لتغذية الجنن

الكل:الله ياااااااااااااااااااخذك يالحيوانه

ريهام:هههههههههههههههههههههههههههههههههه

شهد:مير انتي تزوجتي واندمرتي اكثر واكثر...

بثينه:بنات سطام درى اني حامل ومهوب براضي انزله...

ريهام:ليه ناويه...

بثينه:الا مصممه...

(جلسو ضحك وسوالف بعدها جا كل زوج واخذ مرته بقت بثينه راحت فوق لغرفتها تو بتدخل الا..

سطام:بثثييييييينه

بثينه:هلا

سطام:ان سويتي شي في ولدنا لا تلومين الا نفسك

بثينه كانت قريبه من الدرج:وش بتسوي يعني..تضربني..يالريت عشان يطيح بنفسه ويفكنا...

سطام عصب ودفها بدون اي مقدمات..

بثينه صرخت صرخه:سطاااااااااااااااااااااااااام>نزلت دمعه في لحظه خوف وما حست الا بإأيد تمسكها بقووه وتسحبها لصدره وتضمهاا

سطام:ترااني مو مجنوون لدرجه اني ابيع قلبي.بس خفتي صح...؟

بثينه اول مره تبكي قدامه:حيوووان..

سطام:....>ما لامها على الكلمه اكيد عصبت< خلااص اهدي قلبي وربي ما توقعتك كذا..هههههههههههههههههه

..............................

الصبح شهد ما شافت رياض نزلت دورته لقته بالمسبح ضايع بأفكاره..

شهد>>انزل في المويه واخووفه...يلا ههههههههههههههه>>نزلت في المويه وراحت له من ورى وسكرت عيونه

رياض مسك ايدها وطوقهم برقبته:هلا قلبي صااحيه...

شهد انحرجت وسحب ايدها:ايه صحيت...

لف عليها:بعيونك كلام مهم..تكلمي...

شهد:لا شكلك من فاضي

رياض:تكلمي اقووول لا تخليني اسوي فيــ

شهد:بتكلم بتكلم..رياض

رياض:عيوونه>>وهو يناظرها يبتسم بعيون نعسانه هالحركه تخقق شهد وتقلب كيانها فووق تحت واللي احرجها اكثر انه لابس شوت سباحه بس ومقرب منها كثيير

شهد>>انقلب وجهها وصارت بالموت تتكلم<<:ا اانـ ــ ــ ــا

رياض:انتي وشو..ايوووه كملي رووحي اسمعك..

شهد نزلت راسها وابتسمت:انا حامل

رياض:0_0>>^_^ والله احلفي..يعني بعد كم شهر في بيبي لنا..انا وانتي

شهد ابتسمت:ههههههه ايه

رياض ضمها بقوووه:احبك احبك احبك..يا احلى ام بزر في العالم

شهد:ام بزر هاااه

رياض:ايووه بزر انا اربي من ولا من

شهد عصبت ومدت البوز شبرين:ماابي انا مو بزر

رياض:ههههههههههههه يالبي قلبك خلااص اتووب

شهد:ايه تأدب هههههههههههههههههههههه

***********************

مر شهر ثاني وبثينه تحاول تنزله وسطام بقوووه يمنعها وصار قريب منها وبدت هالفكره تتلاشى من ذهنها..اخذها سطام عالدكتوره النسائيه يتطمن عليها بثينه وللان فكره في راسها انها تنزله ولكن يوم انها...

بثينه غرقت دموعها:هذي دقات قلبه..؟

الدكتوره:ايووه..

سطام متشقق وجهه:هذا ولدنا..مدري بنتنا...
سطام متشقق وجهه:هذا ولدنا..مدري بنتنا...

بثينه غصب عنها:ههههههههههههههههههه>شكله يضحك

طلعو من الدكتوره بعد ما عطتهم موعد مراجعه...

سطام ماسك ايد بثينه:ودي ابووسك هنا لولا ان المكان في نااس..انا مو مصدق

بثينه ابتسمت:سطام...

سطام:عيونه وقلبه ...امري...؟

بثينه:انت للان تخونني...؟؟

سطام:0_0 مستحيييل طبعا..جعله يومي اليوم اللي اخونك فيه...

بثينه:وش اللي يخليني اصدقك؟؟

سطام:انتي اطلبي وانا اقوول حااضر ..وش تبيني اسووي..والوقت بيثبت لك بس انتي لا تتركيني...اوعديني..

بثينه كانت متردده ثم قالت:اوعدك ما اتركك الا اذا زعلتني

سطام:يا سلاااااااااااااام

بثينه:ههههههههههههههههههههههههههههههه

*****************

مر اسبوع ثاني والوقت يمر بسرعه وقربت المدارس..خلال هالاسبوع رفضت تماضر خالد...متحججه بانها صغييره ومريم ملكت وشهد كل يووم يزيد حبها لريااض وخايفه انها تهديه قلبها..ويخونه..نوف خف الخجل عنها بس صرختها المزعجه ما زالت تونس عبدالله .. دانه وماجد سبحان الله اللي جمعهم يعني مثل م يقولون وافق شن طبقه...الا ان دانه بكلمتين تخجل وهو بكلمتين ينسيها الزعل لا كانت زعلانه..متعب كل يوم تزيده ظميا جنااان وكل يوم يتأكد انه ماله عيشه من دونها..احمد اللي عيونه وقلبه وكله صاار فدا ريهام يحن فوق راسه بكل لحظه>>اموووت فييييك اعشقك حسي فيني يابنت الناس<<وهي على كثر ما يرددها الا انها تتقطع خجل في كل مره..

بثينه انتشر خبر حملها وجو ناس يباركون لها في هاليوم ومن بينهم رهف..كانت حاقده ووددها تقوم وتقتل بثينه واللي في بطنها..

زينه:بثوون تكفين فسخي هالنعال وربي يزلقوون اخاف تطيحين ويطيح قلب اخوي معك

بثينه انحرجت:هههههههههههههههههه

زينه:مام ترى سطام بيدخل يسلم على عمماتي...وحريم عمي راحو المقلط الثاني

دخل سطام وتلقائيا راح لبثينه:هاااه عسى ما تعبتي...؟

بثينه انقلب وجهها:......................

عمته:اقوول قلت بتسلم على عماتك ي ولد

سطام:ههههههههههههههه شنسووي بعد من لقى قلبه ماعاد في عقل...

رهف معصصصبه وهي مو متغطيه واللي قهرها انه مر وسلم على الكل وسفهها قامت وقالت:شدعووا ما تشووفني ولا السلام علي حراام..

سطام بدون ما يلتفت:علينا وعليك السلام...>وطلع<

بثينه حست بوناسه كانت بتتشقق:^____^طيب اعذروني شوي بروح اجيب شي من الغرفه..

زينه:لا تتعبين نفسك وترقين

بثينه:لاا عاادي شدعووه

رقت وكانت وراها رهف كان ودها تحط اي شي بس يخليها تزلق وتطيح فكرت شوي ثم اخذت كاس مويه ورشته على اول الدرج ونزلت بسرعه

بثينه وهي ماسكه البوم صور زواجها لان زينه من زمان تبي تشوفه..ما حست بنفسها الا باخر الدرج....

سطام مر وشافها طااح قلبه وشالها بدون تفكير وعالمستشفى..وطبيعي ان البيبي طااح ..

*****************

نوف:عبدالله...

عبدالله:هممممممم

نوف:اصحى بيأذن الفجر..لا تفوتك الصلاه..

عبدالله:بس شوي والله شوووي..

نوف:يلاا عااااد ما بقى شي عشان يمديك تلحق عالصلاه..

عبدالله مسك يدها وسحبها لحضنها وطاحت فوقه طووق ايدينه بقووه حولها:اثبتي كذا لا تتحركين بس خمس دقايق...ابي احس ان دقاتك ودقاتي وحده..

نوف كانت متصلبه ووجهها احمممر ثواني وارخت راسها على صدره...

رن الجوال وعبدالله يقولها:مااابي ارد

نوف قامت بقووه وشافت المتصل>>سطام<<:عبدالله الله يخليك يمكن في شي

عبدالله رد:هلا والله امر...؟

سطام بصوت تعباان يملاه السهر والخوف والحزن:طلبتك يا عبدالله لا تردني 

عبدالله:سطاام وش فيك تكلم...

سطام:انا بالمستشفى..عشان بثينه..ياريتك تجيب زوجتك تجلس معها لاني ماودي اتركها لحظه وحده بس لازم عشان اروح اصلي واجراءات المستشفى وحاله

عبدالله حس انه مو وقته يسأل وش صاير:طيب يلا...

(درى الكل بسالفه بثينه وسطام ما يفارقها لحظه في كل وقت يقدر يجيها بعد اسبووع انصدم الكل بــ خبر>>

نوف:هاااااااااااااااه شهد سقطت!!كيف وشلوون

عبدالله:قدر الله يا بنت خلاااص

نوف:.............................................

*********************

ريهام:ماني مصدقه...ياقلبي ياشهد

احمد:سر بيني وبينك...

ريهام:وشوو..؟

احمد:يقوول رياض ان الجنين ميت في بطنها من اسبوع واكثر عشان كذا كنت تعبانه لما جينا حنا..بس محد كان يدري..ولما راحو مراجعه عرفو هالشي وسو لها تنظيف في الرحم

(شهد وش بيصير لها بعد ما مات الجنين...ووشو ينتظر بثينه..؟ والباقي كلهم وش بتنتهي الروايه عليه..)
الجــــــــــ الأخــــــ34ــــــير ـــــــــــــــر
ريهام قامت تبكي وتشهق:لو ..لو تشووف كيف كانت طايره بسالفه البيبي
احمد:قدرالله ما تدرين وش الخيره...الحمدلله على سلامتها
ريهام:من متى هالسالفه...؟
احمد:من امس الفجر..بس ما حبيت اخوفك..اليوم لما قال لي انها صحت قلت لك...
ريهام للان تبكي اخذها احمد بحضنه..وصار يهديها...
>>اما حال شهد الله اعلم بـــه..
رياض:شهوود خلااص تكلمي...كلميني..انا رياااض حبيبك ..شهد لا تتعبيني بصمتك هذا..ردددي
شهد من يوم طلعت من غرفه العمليات وهذا حالها ساكته وتناظر بالسقف...بعد ربع ساعه طق باب الغرفه..
شهد تغطت ..رياض:تفضل..
دخلت ريهام واحمد ظل برى قام رياض وسكر الستار على شهد وريهام ودخل احمد للجناح...
ريهام اول ما فتحت وجهها قربت بجنب شهد وشهد ضمتها بقووه وصارت تبكي..
شهد بصوت مهموووم:ريهااام اللي في بطني رااح 
ريهام تحاول تكون قويه بجنب شهد:ما تدرين وش الخيره يا قلبي هدي حالك الله يعوضك بــ غيره خلاااص...يمكن رحمه من ربي عشان ما يعذبك في الدراسه.. خلاااص شهوود افا بس افا..وش ذا الدمووع
شهد تحاول تهدا بس تحس انها تبي تبكي عشان تفرغ شحنتها وترتاح...بعد دقايق هدت ومسحت دموعها وصارت تتكلم مع ريهام عالخفيف بدون نفس من التعب
شهد:شلوون بثينه الان..
ريهام:امم الحمدلله..كلهم بخير وكلهم بيجون بعت شوي من بثينه اليك
شهد:ههههه حلوه اليك...
ريهام:اييوه ياختي اضحكي وعلى قولة فهد المساعد حبيب قلبك...نسيت وش قال..
شهد:وش تبين بالدموع الزرق يا بنت الحلال
ريهام:ايييوه هذا اللي تو قلتيه هههههههههههههههههههههههههه
شهد:ههههههههههه اووتش انتي خفي علي مافيني حيل اضحك...
ريهام:طووويب...يلا تامرين بشي بجي لك بكره وبنشب عندك بس الان منشغله شوي
شهد:عسل على قلبي حيااك في اي وقت>>مشت ريهام واحمد ورجع رياض لها
رياض يناظرها:ايووه الحين تقولين لي من فهد المساعد هذا
شهد:^__^
رياض قام وباسها:يممه اخيييرا ضحكتي..فديت هالشفه اللي ابتسمت ياخي اشقت لك ولهواشك ولسانك وضحكته وكل شي 
شهد انحرجت واكتفت بابتسامه...
**********************************
مر شهر وبدت الدراسه بطعمها المر وكانو في هالسنه داجين اكثر وضحك ووناسه ومثل ما بدت هالمدرسه لحظاتها انتهت بسرعه كانت اسرع سنه تمر عليهم ما يدرون ليه...؟ اخر شهرين باقين على الاختبارات...
دانه حامل في الشهر الرابع:الحمدلله ما رح اولد بالاختبارات
ريهام:مرت هالسنه بسرعه لاحظتو
بثينه كانت تاكل حبوب منع حمل ما تركتهم الا من شهر ونص وهي الان حامل في بداية حملها:لا مالاحظنا لايعه كبدي متنسيه بالمدرسه
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههه
ظميا بعت حااامل بس بالشهر الثالث:بنات ما يناسب لي اكون ام 
ريهام:خليك الابو اجل ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد:هههههههههههههههه تخيلي
********************
مرت السنه على خير وتخرجو بنسبة...
ريهام>>99% شهد>>98% ظميا>>97% نوف>>96% دانه>>95%
وكانو يضحكون لانهم كل وحده اقل من الثانيه اما بثينه>>82% وتقول الحمدلله الف حمد وشكر.^___^
**********************
خالد ما نسى تماضر وما قدر يشيلها من باله رجع وخطبها وقال لو بس ملكه وفي ثالث ثنوي يتزوج بعد تفكيييير طويييل قررت>>موافقه...
ملكو عليها وفي ملكتها>>
خالد:مواافق ايه ايه
الشيخ:هههههههههههههه طيب
خالد جا بيقوم مسكه عبدالله:اقول اصبر..شفت كيف انقذتك من الاحراج ورديت لك الشكر هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
عبدالله:وشفت كيف ربي استجاب دعوتي وتزوجت وحده مرجوووجه...
خالد:ياخي احلى مرجوجه وربي...
عبدالله:اكيد طالعه على ولد عمها
ماجد نط عليهم:والله لو طالعه عليك يا عزتي لك يا خلوود
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
**************************************
(بعد مرور 3 سنوات....)
بثينه:حمووووووووووووووووووووووووووووووووووود ووجع
حمد:يووووووووووووه وثوو
بثينه:وربي بعلم ابوك وتشووف لوعت كبدي طلعت كل جني فيني
جا سطام من وراها وضمها وهمس:لايكووون حامل...؟
بثينه انقلب وجهها احمر:لااا لااااااااااا
سطام:وش دراك خلاص طفشنا من حمد نبي بنوووته تشبهك
حمد:لاااااااااااااااااااااااا مااابي انا
سطام:في حد طلب رايك...انا اكلم بثوون مو حمد...
حمد ناظر بنص عين ومشى...
سطام:ياخي من طالع عليه....
بثينه:مدري اظنه عليك....
سطام:وانا اقول من وين جاب هالحلا ههههههههههههههههه ايه وش كنت اقوول لك...؟
بثينه.....؟؟؟
سطام لف بثينه عليه وقام يناظرها وغمز:وش كنت اقوول؟؟؟
بثينه وجهها مصبووووووووووووغ:هااا
سطام قرب وباسها:هذا اللي كنت اقووله 
بثينه مع انه مرت 3 سني وزوود الا ان طبع هالحيا مستحيل يرووح وهذا اللي مخلي سطام يستانس اكثر عليها ويعشقها بجنووون...
سطام وهو ماسك بثينه بين يديه:وش رايك نسحب على حمد ونحطه بيت اهلي ونسافر
بثينه ابتسمت:ههههه لا مايصير
حمد:لاااااا مااابي ووثووو مااابي>>وقام يصيح<<ابي ماما انا 
حمد:لاااااا مااابي ووثووو مااابي>>وقام يصيح<<ابي ماما انا 
سطام:وذا ولدك من متى وهو يناظرنا
بثينه انقلب وجهها مره ثانيه:ولدي انا وبس...؟
سطام:لا طبعا ما تجي انتي وبس...
بثينه خلاص ما عاد فيها لون..............................
سطام:ههههههههههههههههههههههههههههههه
***********************
دانه بعد جابت ولد وسموه عز دانه ما كانت مقتنعه بس اصر ماجد عليه
ماجد منسدح بجنب دانه يلعب بشعرها:دندوون لا تنامين
دانه:هههههههههه لا صاحيه...
ماجد ارخى راسه للمخده وطوق دانه حوله وباسها:اذا نمت لا تقومين خليك بجنبي
دانه انحرجت:طيب...
ماجد طرى على باله شي:الا اقوول عزوووز وينه..؟
دانه قامت:يمممه ياااربي
ماجد:هههههههههههههه يلا نقوم سووا نشووف وين وصل...
راحو له وهو منسدح قدام الــtv ونايم كان يتابع طيور الجنه
ماجد:فكه منه خلينا نرجع...ولا وشرايك...؟
دانه كل الدم راح لوجهها:هااا
ماجد قرب وهمس لها:ايه نرجع لاني ابي اقول شي مهم..
دانه شالت عز وحطته بسريره وجلسو بسريرهم...:وش كنت تبي تقول
ماجد قرب من دانه هي بعت وانسدحت وهو بجنبها مسها بيده عشان م تبعد وقرب شفايفه منها وقال:احبك لا لا اموووووووووووووووووووت فيك>>وتو بيبوسها الا يصحا عز ويبكي 
عز:ماما انا دوؤااان>>جوعان
دانه وجهها احمر:...........................
ماجد عصب:ما تعرف تمسك بطنك الى ما بس ابوسها بالمووت مسكتها 
عز:مااابي ابي ننا
ماجد:اووووووووووووووووف
دانه وجهها شكله غير طبيعي:ااحمم....
ماجد:شوفي خلي عز على جنب اووكي
عز عصب وراح بنفسه المطبخ يحووس اما ماجد>>فكه منك هالمزعج
دانه:اخاف يصير له شي....
ماجد:جني على عمته ملاك لا تخافين...>رجع وقرب شفايفه منها وباسها:تدرين انك احلى شي بحياتي حتى احلى من عز اصلا ما في مقارنه ذاك مزعج ويخرب علي جلستي معك ولو انه خرب بوستي كان ذبحته
دانه:.....................................
ماجد:لو انا منك كان ليل نهار ابوس فيني عشان اونسني
دانه:ما فهمت...؟
ماجد:هههههههههههههههه يعني اذ تبين تونسيني بوسيني 
دانه:..........................>باسته بخفه ع خده وجت بتقوم مسكها<
ماجد:وين ياقلبي...لا تقولين لعز
دانه منحرجه اساسا وتبي تصريفه:ايه اخاف يعفس شي والخدامه ما تنتبه له
ماجد:يالله اجل ويااك..
*****************************
ريهام:بانا يالدبه تعااااااااااااااااالي
بانا تضحك وتركض:مااابي مااابي
ريهام:خلاص زعلت عليك
بانا:ابي خالتي غلا
ريهام:ايه تبين تعلمك الادب روحي لها
بانا:تيييب
احمد تو راجع من الشغل الساعه 5 العصر:ااااااااااااااااااااااااااااااااااه
ريهام تركت بانا وراحت له جلست بجنبه:وش فيك سلامتك...ليه متأخر
احمد:هههههههههههههه ابد سلامتك شغل فوق راسي اخيرا ارتحت منه
ريهام:لاتتعب نفسك حراااام عيك
احمد خذها وجلسها بحضنه...وسند راسها على صدره:نامي نمي
ريهام:ههههههههههههههههههههههه 
احمد:ولا تبين انسدح بجنبك احسن...؟
ريهام:............................................ ..........
احمد:نمتي؟؟
ريهام:ايه
احمد:هههههههههههههههههههههههههههه>>وباسها<<يلوموني فيك
ريهام:مين اللي يلومك فيني
احمد:ماعليك منهم ناس اغبيا احسن انهم ما شافوك ولا كان حلالي راااح
ريهام استحت وسكتت فتره ثم قالت:حلالك لك لوحدك 
احمد:وانا كلي لك...
ريهام:وجهها احمررر.....................................
بانا:وانا...؟
احمد:انتي تلايطي البسي الجزم يا سندريلا...
ريهام واحمد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
*********************
متعب:ظموووي
ظميا:هلا...؟
متعب:شوفي ولدك المصوون وش يسوي
ظميا:وشووو
متعب:روحي شووفي
ظميا وقف قلبها وراحت تشوف شافته منزل البوم الصور ويتفرج
ظميا:تركي ووجع...من سمح لك
تركي:بث اثوووف...
ظميا:اووووف اكيد حست الدنيا 
تركي ابتسم ورجع يتفرج راحت ظميا الغرفه وشفات درج الالبومات مثل ما توقعت معفوووس..
متعب:حياتي رووحي انتي ما يسوى رووقي
ظميا متضايقه:ااااااااااااه 
متعب سحبها وضمها:سلامتك من الاه امري وش تبي اسوي بس لا تتضايقين...
ظميا:................
متعب حط دقنه على كتفها وطوقها بيديه:تبين اذبح تركي واريحك
ظميا:لااااااااااااااا يمه ولدي والله انا اللي تعبت فيه..مو انت...
متعب:هههههههههههههه وليه من قالك اني ما تعبت
ظميا:.....؟
متعب:تعبت اكثر منك بعد ولا نسيتي
ظميا وجهها تقطع قطعه قطعه من الخجل:..................
متعب باس رقبتها وقال:وجهك يجنن لا احممرر وانقلب 180درجه هههههههههههه
************************
عبدالله راجع من الملعب توو والبدله لاصقه بجسمه من العرق:ميووووس
ميسا:بابا
عبدالله:عيونه...وين امك الحلوه...
ميسا:لا انا حلوه
عبدالله:افااا ما اقول الا مالت عليك وين نوووفي بس...
نوف جت للصاله وشافت شكل عبدالله لاعت كبدها:.................
عبدالله:حيااااتي اخيرررررررا باركي لنا فزنا بدون هالخاينين
نوف:اي خاينين...؟
عبدالله:سطام وماجد وحتى متعب بس هو ما وعدني وذولا وعدوني 
نوف:ايووووووووووه...طيب يلا روح خذ لك شااور
عبدالله يرفع بحاجبه:مو قبل لا تضميني وتعطيني بووسه...
نوف:عبدالله تكفى روح اول ترووش
عبدالله فهم:لاااااااا ليه والله مشتاق لك...
نوف:طيب تروش اول
عبدالله راح يلحق نوف:مو شغلي ابي ابووسك
نوف:عبووووووووووود
عبدالله خقق:عيوووونه....وتبيني بعد ما اضمك والله ما ادخل الحمام الا وانا ماخذ البوووسه
نوف:...............
عبدالله مسكها وضمها وهو يضحك وهي متصلبه باسها بخدها وقالها تبوسه وهي ماتت خجل وبس عشان تسكته بسرعه لمست بشفتها خده
عبدالله:حلفي عاااد..اقوول يلا عااد هااتي البوسه...
نووف بهمس:ماابي
عبدالله:طيب...
نوف:..................
عبدالله ضمها اقوى وباسها بشفتها وقال>>عشان تلوع كبدك زييين مني
نوف شوي وتبكي...
ميسا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نوف:..........×_× مييسوو
ميسا:........-_-
***************** 
شهد كانت ترسم لوحه لهم كلهم هي وخوياتها...وخلصت منها بس كانت تكتب عليها>>
اضحكـ الدنيا ما تسوى .. اشعل بدنيتي كل الشمووع
اضمد جروحي واداويها .. وامسـكـ المنديل وامسح الدمووع
ما اخاف من اليوم ولا بكره .. ما اخاف حتى اموووت جوووع
اتقبل حياتي بكل ما فيــها .. اتقبل كل مزحه بــ كل نووع
اتذكر بث بث بكلمتها المعتاده(فليها) .. ترى اليوم فله اليوم الربووع
وصرخة نوفا بوجه تغريد السفيهه..وتقلد صووت الولد وتقول(واااحد) كنها مفجوع
ولا ظموو ينقال لها بالفزعه .. تسحب علينا وما كننا لها ربووع
وتشوف دووني مع النكات السخيفه .. تضحك لو تقول لها >>هووع<<
ورهوومتي اللي م كنا ندري عن حبها..يا ترى حمود ولا مين ولا اي نوع؟
واخيرا(انا)اللي محد يدري عن اللي بداخلي..واخفي الحزن بضحكه طول الاسبوع
ويجي دحوم يقطع التفكر:ماااااااااااماااااااااااا
شهد:وصماااا
عبدالرحمن زعل:...............
شهد:طيب اسفه وش فيك
عبدالرحمن:^____^ بابا يبيس
شهد:اووكي...؟>>راحت لرياض وشافته ماسك لوحه هي رسمتها وكاتبه فيها
>>ما فـــــــ رجال يستحق قلبي ــــــــــيه <<
رياض:هلا شهد
شهد>>كنه متضايق<<:وش فيييك..
رياض:جد كلامك..للان هالقانون ماشي بحياتك...؟
شهد ما فهمت:اي قانون...؟
رياض:مافي رجال يستحق قلبي...؟
شهد:...................(كان بيدها فرشه فيه لون راحت وجلست بجنبه وكتبت في جبينه شي...)
رياض....؟؟؟؟
شهد:روح شووف ^_____^
رياض قاام وراح للمرايه شاف مكتوب فيها>>الا انت<<
رجع لها:ايووه...؟
شهد:ايوووه...؟
رياض:يعني قوليها...
شهد احمرت خدودها:مافي رجال يستحق قلبي...
رياض:امهمم...!
شهد:الا انت
رياض ضمها بقووووووووووووووووه
عبدالرحمن:ههههههههههههههه ماما انا انا
شهد:دحيم انت صبر علي يالملقووف
رياض:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
*********************************
في يوم الاربعا كعادتهم..
متجمعين كلهم باستراحه وهبال وضحك وكلن يتمسخر على ولده
بثينه:لحقوووو ولدددي يا زينه العااااقل والله
ظميا:ايييه طالع على ابووه مشاا الله بس لو يفك بنت نوييف
نوف ناظرت:ووووه بنتي يمه عليها بكره حامل
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد كان ماسك ميسا ويبوسها...
دانه:الحمدلله عزووز عاقل...
ظميا:بس لو يستوعب ان اللي منسدح فوقها انثى
تماضر:ويي على بنيتي ...ريماسوو ووجع وخري عن ذا المنحرف
دانه:ما المنحرف الا انتي ووجهك...
ريهام:لاحظو ظميا جالسه تتشمت في عيالكم..ما تشوف ولدها الخايس 
ظميا:ما الخايس الا انتي يالخايسه
دلال صرخت:يا البقر حسوو ان في حامل لايعه كبدها منكم
شهد:هص ولا كلمه هص..دحووووم يا رووحي انت قلبي والله طلبتك خذ الجوري بنت مريم وكف على وجهها عشان تجي وتحط حرتها في دلال
دحووم:تيب
مريم:ومصدق بعد يالمااال الويييعه..جويري بردي خاطري وعطي اللي قدامك كف
جوري عطت دحووم كف قام يصيح راح لأمه:اااااي ضلبني قوووه(ضربني بقووه)
شهد:افا بس على المرجله
ريهام:بنوو حياتي روحي دافعي عن زوجك المستقبلي 
بانا راحت وعطت جوري كف ومشختها وجوري تستنجد بأمها وتبكي
شهد:يا حلااات مرت ولدي والله كفووو..
مريم:واله تفوو كو كفوو
مي جت تركض:بنات بنات بنات بنات بنات بنات
الكل:ووجع!!
مي:لحقو لقحووووو في بنت مدري وش سالفة امها دخلت على الرجال..
تماضر عصبت وقامت:نعععععععععععععععععععععععععععععم
شهد:تكذب تعااالي يعني لو جد بتشوفينها هنا ما تصفق خطيبها ذا المطفووقه
تماضر ولاكنها تسمع راحت وفتحت باب المجلس بقووه من الطفااقه وشافت قدامها
>>سطام:هههههههههههههههههههههههه يا حبي لها ولولدها بس طبعا اجبها اكثر
عبدالله:ياذاك اليوم بغيت اخذ ميسوو وطرااق بوجهها داخله طالعه بدون استئذان
ماجد:عزوووز نتركه ونروح وهي بنفسه يخمد هههههههههههههههههههههههههههه
عمر(زوج مريم):انا ما رح اتكلم اخاف تعطووني عين
متعب:اخص اخص ماقوووى هههههههههههههههههههههههههههه
احمد:ياذا الحريم اللي مجننينكم
عبدالله:اقطع ايدي اذا مرتك عاقله اختي واعرفها...وقبل لا تتكلم رياض داري ان حرمتك محششه راضعه خمر مو حليب
رياض يناظر بنص عين:نععم..ابلع لسانك لا اقووم اتوطا في بطن بطنك..اهم شي عاجبتني احد طلب رااايك
احمد:لا
رياض:يسلم لسانك...سمعت يا بو ميسا ما حد طلب رايك...
فهد(زوج دلال):ههههههههههههههههه ياناس وربي نفسي احلف ان ما في مثل اللي عندي
خالد:ندري مع انها حامل وتلقها تعب ونطط في كل مكان قطوو حشى 
فهد:في عيونك يالغبي عيني عينك بيعطيها عين 
خالد:ياخي وش اقوول انا على انها صار عندها بنت وللحين مرجوووجه ههههههههههههههه ياحبني بس
(هذا سوالفهم قبل لا تدخل المرجووجه ويوم دخلت)
الكل:0_0 ..؟
خالد قام بسرعه وسحبها برى:خير خير خير
تماضر انصفق وجهها احمر وغرقت عيونها من الفشيله:........................
خالد:وش فيك جايه ولا بعد داخله بكل ثقه...
تماضر>>ماني ناقصتك<<:.....(نزلت دمعه) مي..قالت ان..(وسكتت)
خالد:ااااااااااااااااااه ياذا المي انا الحين اعلمها...بس انتي اركدي عاااد ترا والله امووت غيره يشوفونك...(قرب منها الا صوت..)
مي:احححم اححححححححححححححححححممممممممم
خالد ابتعد:الله ياخذك ... صبر عند زوجك
مي:وش بتقووول له
خالد سفهها ودخل:محمد
محمد(زوج مي):هلا؟؟
خالد:متأكد للحين تبي ذا المطفووقه...
محمد:ههههههههههههههههههههههههههههههه ايه ايه متأكد
خالد:جواب نهائي...لا تجي تشتكي
محمد:ايه والله نهائي...
عبدالله:وين قاعدين من سيربح المليوون ..ياخي كلها زواج 
خالد:عند مرتك...
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
***********************
تماضر رجعت تلاحق مي:تعالي يالخاااايسه يالبقره
ومي من انخطبت وهي منرجه اكثر وتركض:ماااابي (تصرخ)حمووووووووووووووود يمه تعااال والله ذا البقره بتموتني..
(الصوت واصل لعند الرجال وهدووووء وفجأه)
الكل(حريم+رجال):هههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
*********************************
(النهــــــــــــــــــــــــــــــــاااايــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــه)
