
العائله

عائلة ابو سعيد

سعيد : الولد الكبير لابو سعيد البكر عمره 27 سنه مو متزوجه دكتور وينادونه بالعايله بالدكتور لان كان حلم حياته من هو وصغير يصير دكتور واعز ربعه عــــــزام ولد عمه

فيـــــصل : طويل له عظلات له هيبه عمره23 سنه مملوح لدرجه ويحب جدته وااايد وكل اوامرها مطاعه وهو وسعود ربع

ريم اختهم الوحيده : المدلعه بس فيها رجه وهذا كله بفضل الجوري الله يخليها علمتها الرجه على اصولها عمرها 17سنه وهي والجوري ما جتمعوا في مكان ختربت الدنيا

خااالد : الولد نكته بالبيت وعلى طالع والداخل مهاوش فرفوش ومصرقع 18 سنه ويحب بنت عمه وراح تعرفونها بالروايه و مغازلجي درجه اولى

يماان الولد الصغير : اخوهم حليوه عليه كلام اكبر من عمره وعمره 10 سنوات

عبدالعزيز بيبي جديد على العيله عمره 4 شهور والدلع عززززززوزززززز

الاب : هو عبدالله هــــــادئ لدرجه ويحب عياله ويشتغل بشركه العايله مع اخوانه

الام : هي سناء وهي والجد وام عزام وام سعود
فاتحين جمعيه خيريه في بيت وحده من ربعهم
ويشتغلون فيه



عائله ابو عزام :
الاب متعب : مو عصبي لدرجه بس ما يحب الغلط ويشتغل بشركه العايله مع اخوانه

الام هدى : الي هي ام عزام من برى العايله وخذت بو عزام عن حب ومعاهم بالجمعيه الخيريه

عزام : الولد البكر 27 سنه مو متزوج ويشتغل مع جده بالشركه واعز واغلى ربعه سعيد ولد عمه من ايام الطفوله

الجوري : بنت مدللة بس منهبلة مصرقعه تحب الهباال واايد وتحب تسوي مقالب باولاد اعمامها
وتحب تفشلهم وعمرها 17 سنه



ساره : هذي البنت جميله لدرجه حبتها ام سعيد منهي وصغيره ومحبوبه من الجميع عكس اختها الجوري من السما للارض عكس خير شر هاديه ما يطلع لها صوت و حركاتها كلها دلع وعمرها 15 سنه


عائله ابو سعود
سعود : مسافر يدرس برى يحب اخته وما يرضى عليها 23 سنه ربع فيصل

الدانه : بنت شعرها طويل عيونها وساع بختصار ايه من الجمال عمرها 17 سنه وهي وهي والجوري وريم ربع تاريخ مواليدهم بنفس السنه بس غير الشهر

ابو سعود سالم :يحب الدانه حب طيوب هاادي بايعها كلشي عشان اولاده وله شغله الخاص في شركة العايله
ام سعود منى : طيوبه حبوبه وتحب عيالها ومع الجده بالجمعيه الخيريه

واخيرا الجد و الجده

الجد: يحب احفاده واايد ويحب دانه ولها معزه خاصه بقلبه وهي مدللة عنده من زمان ماسك شركات العايله كلها هو واولاده

الجدة : طيوبه تحب احفادها وعندها جمعيه خيريه تشتغل فيها


البااااااااارت الاول


يوم الاحد اليوم الاول بالاجازه الصيفيه>> احلى يوم بحيات كل البنات

الكل موجود بالشــــاليـــــــــه والكل مجتمع على طاولة الاكل
الدانة نازلة من الطابق الثاني للصالة لابسة
http://www.google.com.qa/imgres?imgu...25&tx=74&ty=39


وتسمع صوت ظحك نزلت لقتهم قاعدين يفطرون
راحت على راس الطاوله وباست راس جدها وجدتها وراحت قعدت على اخر كرسي بدون ما تلتفت شافت فيصل يطالعها بنظرات ما تعجبها كأنه يقولها شهلبس قدام عيال اعمامك
الدانه : ميـــــــــــــري ميــــــــــري الدانه : وجع ميري يالمصرقعه وينك يا هبلة
ميري : نئم ماما الدانه
الدانه : ماما فعينك انا مو امك بعدين انا اصغر منك قال ماما روحي بسرعه جيبي بيبسي
ميري : حاضر ماما >>> مصره يعني على ماما
الدانه : يـــــــا حول انتي ما تفهمين بلــــيز حد يفهمها خلاص مابي ولاشي روحي قعدي مع راجو عطلناكِ عنه >> راجو السايق
التفتت سمعت صوت ظحك ابتسمت ما تدري ليش
فيصل : شوي شوي هدي اعصابك بعدين بتشرد
الدانه : تقدر تاكل وانت ساكت هه هه
الجوري علطول : واك واك واك فشلوني فيصل
فيصل: تقدرين انتي بعد تاكلين وانتي ساكته
ريم حليفت الجوري : عاد هذي قويه يا الجوري
الجده : خلاص اكلو وانتو ساكتين اقول ولدي خالد وين ابوك واعمامك
خالد : راحو الشركه
الجده : ليش يابو متعب ما عطيتهم اجازه >> تسائلتو مين ابو متعب هذا الجد لان ابوعزام الكبير واسمه متعب فينادونه ابومتعب
الجد : هذا حلالهم اذا هم ما اشتغلو فيه مين يشتغل وانشاء الله كل العيال بعد الاجازه بيتوظفون بالشركه
خالد : الحمدالله انا توني ثانوي
الجد : وفيصل
فيصل : ها
الجد: من قال ها سمع
فيصل : لاء انا توني قبل كم يوم مخلص جامعه ما صدقت خلصت دراسه على طول شغل ابي اخذ كم سنه راحه
الجد : عيل سعيد
سعيد : انا متخرج دكتور مالي خص بالتجاره ابد
الجد : ومن قال ندخلك قسم التجاره تصير تشتغل بصيدليه الشركه
سعيد : انا دكتور مو ممرض
الجد : عيل تبيني افتحلك مستشفى داخل الشركه مثلك مثل عزام
سعيد : يعني اذا مع عزام ما عندي مانع بس عزام اي قسم
الجد : مدير قسم العلاقات العامه
سعيد : اوكي خلاص تم
الجد : وانشاء الله سعود بس يرجع ومعاه الشهاده اي ترفع الراس يتوظف معاكم

قام فيصل بيروح يبدل كان نازل بالبجامه تيشيرت رمادي مع برمودا اسود وكان لابس اسوار اسود وعليه اسم بالصغير

عاااد تعرفون لقافه البنات
الدانه : ريمو قلبي اخوك شنو كاتب بالاسوار الي لابسه >> عاد هالكلام كله بالهمس
ريم : ما ادر تلقفت وحصلت تهزيئه
الجوري بصوت عالي : يا الخاينين تسولفون من دوني قولولي السالفه
الدانه : اصلا مافي شي سالت عن شي وريم جاوبت
الجوري : ماني قايمه حتى تقولولي ليش ماني من بنات عمكم
الدانه : اف منك اوكي ////// وقالو لها السالفة ////////
الجوري : يمكن يحب وحده
ساره : لاء يمكن اسمه // عاد خالد سمعها لان دايما ما تشاركهم الحديث الا مرات وبهمس حتى وجودها مثل عدمه
خالد : اف مابغيتي تتكلمين بل كله ساكته عكس الجوري لق لق لق طول اليوم
الجوري : هي عاد حدك على اختي ما ارضى عليها الحين تصيحها مع وجهك
الجده تظرب خالد على ريله
خالد بصوت عالي : ااااااااي
خالد : ما عاش من يصيح سارونه /// راح تستغربون لان خالد معترف للجدة والجده ظربته عشان يتقرب منها >> ونعمه الجده والله
الجوري : اقول دانه وراك ساكته تكلمي
الدانه : ابد قاعد اطالع الفلم الهندي
الجد ظحك وقام عن الطاوله : انا بالمكتب خلي الخدم يجيبون القهوه
الجده : حاظر على امرك
خالد : عاشو جدتي تغازل جدي قدامنه
الجد : استحي يا ولد وراح المكتب
خالد : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
الدانه + الجوري + سعيد + ريم + ساره = هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
سعيد : تستاهل محد قالك تفلسف
الجوري : عادي خالد تعود كف جدتي ناعم ما يعور
خالد : خلاص حرمت اقعد جمبك
الجده : خصبن عنك ولا ترى اقول>>>عن سالفه خالد وساره
خالد : طلعتي نذله>> بصوت واطي
الجده : شتقول
خالد : ها ولا شي اقول انتي حبيبت قلبي ماتسوينها
الجده : يلا قوم رحمتك
سعيد + خالد + الجده +ساره +ريم +الجوري راحو يقعدون بالصاله
دانه طالعه فوق تبدل
نسيت اوصف لكم الشاليه يرحونه كل اجازه صيفيه
الطابق الاول
فيه الصاله والمجلس وغرفه فيها شاشه بلازمه + ديفيدي + بليستيشن 3+ سيديها + ستيريو ...الخ
+ غرفه الجد والجده + مكتب الجد+ جناح ام سعيد وابوسعيد والبيبي عزوز ويمان عباره عن غرفتين وصاله صغيره
+ غرفه ساره وريم + غرفه سعيد + غرفه عزام
الطابق الثاني
فيه جناح ابو عزام وام عزام المكون من غرفه وصاله صغيره
وجناح ابو سعود وام سعود نفس جناح ابو عزام
بعدين غرفه سعود مسكره لانه مسافر من 4 سنين +وبعدين غرفه دانه + غرفه الجوري + غرفه فيصل+ غرفه خالد والصاله الثانيه والمغاسل

نرج شوي ورى
دانه قامت عن طاوله الاكل : الحمدالله وطلعت تبدل
طلعت فوق وقفت عند المغاسل تشوف شكلها عدل
فيصل : كان طالع من غرفته بينزل الصاله والمغاسل على يسار (السلم –(الدرج _ الدري ) سمعها تغني
الدانه وهي تعدل شعرها وتغني :
قلب قلب وين وين غايب علي يومين
لا تغيب اكثر حبيبي خاف اموت من الحنين
حبيبي ناسي لو شنو
شو بسرعه تنسى يا حلو >> ( صوتها خياال )
سوى نفسه ما يسمعها ونازل دفها ان يعني بلغلط
الدانه بصراخ : عمى انشاء الله ما تشوف
فيصل : وي توك تغنين شحلاتك والحين عليك صوت يفقع الاذن ههههههههههههه
الدانه : هه هه هه شي ما يظحك
فيصل تذكر : اقول انتي شلون تنزلين بهالبس قدام عيال عمك
الدانه : ليش من انت عشان تحاسبني اخوي ولا ابوي
فيصل مسكها من زندها : ولد عمك غصبن عنك مو بكيفك
الدانه وهي تسترجع قوتها : هي انت شفيك بعد عني اف متخلف وتعدل لبسها
فيصل : ارويك من المتخلف بس مو الحين ماني فاضيلك
ولاتعانديني راح تندمين
الدانه : وليش انشاء الله
فيصل : لانك باختصار ما راح تقدرين
الدانه : تتحداني
فيصل وهو يعدل الغتره على المرايه >> طبعا بدل ملابسه : اوكي ما عندي مانع مع ابتسامه عريظه
الدانه : بخلي جدي يزعل منك ويطردك برى الشاليه والبيت
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههه
الحين انتي بتخلين جدي يطردني برى الشاليه والبيت
الدانه : من يظحك اولا يبكي اخيرا >>وتمشي بغرور
فيصل يكلم نفسه : هل بنت بتهبل فيني هه
ومشى وطلع نزل الصاله دقايق ما لقى حد رجع غرفته بدل وقعد على الاب توب
دانه راحت تبدل لبست بجامه
http://www.google.com.qa/imgres?imgu...w=1259&bih=525
ونامت

نرجع الصاله الجده قاعده تتقهوى الجد لحد الحين بالمكتب
الكل طلع يكمل نوم ما عدى الجوري
اجازه اكل ومرعى وقله صنعه >> الكلمه المتداوله على لسان الجده
وام سعيد وام سعود وام عزام كل وحده بجناحها نيام >> اعجبتني الكلمه فكتبتها نياام

عند الجوري بالغرفه
تحوس بين الملابس : اف شنو هالعفيسه مين عافس الغرفه >> يعني مين في غيرك
:ابي شي البسه بعدين فكرت تروح تستهبل راحت لبست
http://www.google.com.qa/imgres?imgu...w=1259&bih=525


وقفت بالصاله محتاره
راحت غرفه خالد مقفوله غرفه فيصل لالا هذا اخاف منه
غرفة عزام اف بيحش رجولي لو دخلتها عاد من زينها مافي غير غرفة سعيد نزلت تحت على غرفة سعيد

سعيد من النوع الي نومه مو ثقيل مجرد اي شي يخليه يصحى
دخلت الجوري الغرفة بشويش وسكرت الباب
سعيد نايم على السرير المكيف شغال اغرفة ظلام و الغرفة مثلجه الجوري تترقص من البرد >> عجبني التعبير
الجوري في نفسها : الحمدالله ما حس اهئ اهئ احس بصيح من البرد >> حلوه هذي اصيح من البرد كثري منها

الجوري فتحت الكبت تدور ثوب لقت ثوب وطلعت شماغ وعقال وحطتهم على الكنبه ما حست الا شتغل الليت
التفت بشويش لقت سعيد واقف ومتكتف
>>>> الكبت مفتوح حوسه اثواب على الارض تيشيرتات على الكرسي باختصار الكبت فوق تحت
سعيد : الله الله شنو هذا ويصفق برافو برفو شمسويه انتي
مسكها من كتفها
سعيد ببروده : شتسوين هني >>>اعصابه بارده لاقصى حد
الجوري تصرقعت
الجوري : خير انشاء الله شنو فاكر نفسك وتناقز ها ها >>>> لانه اطول منها
سعيد ثبتها : وقفي عدل انا مو سعود ولا فيصل ولا خالد انا سعيد وبشويه صراخ فاهمه
الجوري سكتت : ما ندري كل ما تشوفه ما تقدر ترد عليه يمكن عشانه مثل عزام او يمكن عشانه له هيبه او مكن او يمكن ..الخ
الجوري تصيح : سوري بس ما كان قصدي ابي ثوب رحت عند خالد مقفوله الغرفه ابي استهبل فقلت اجي اخذ ثوب من عندك
سعيد رحمها : اوكي يلا لبسي هذا اوكي
الجوري مسجت دموعها ولبست الثوب
سعيد : وي طلع واااايد كبير
( سعيد اطول منها اخشن منها هي قصيره ونعومه )

الجوري: اف الحين شلون
سعيد راح جاب المقص قص الاكمام الطويله وقصه من تحت
سعيد : زين الحين
الجوري : اوكي ببرائه لبسني الشماغ
سعيد لبسها اوكي : اشكره تبينين بنت
الجوري دقيقه وراجعه
ركيــــــــــــــــــــــــــــظ على الغرفه
ورجعت
الجوري : اه اه اه >>> من الركظ
الجوري : هاك قلم الكحل ارسملي شنب
سعيد مسك وجها بيده والقلم باليد الثانيه ويرسم ويبتسم على براءه وجهها

الاسئله

1: شنو تخطيط دانه مع التحدي فيصل ؟
2: شنو استهبال الجوري وعلى من ؟
3: ليش الجوري تضعف قدام سعيد ؟


انتظروني بالبارت الجاااااي

ليــــــــــــــــــت الجـــــــــروح ظيـــــــــــوف يومـــــــــين وتـــــــــــروح


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاني



عند الجوري بعد ما رسملها سعيد طلعت بشويش لين غرفة دانه مالقت دانه بعد شوي سمعت صوتها تغني عند الحمام لركظت الجوري ودخلت البلكون وسوت نفسها طالعه من البلكون وماسكه الشبشب الرجالي
>>مال سعيد



ورابطه الثوب على خصرها وتلثمت ودخلت دانه كانت متسبحه ولابسه

http://www.google.com.qa/imgres?imgu...w=1259&bih=564

وكانت تنشف شعرها التفتت شافت جوري اوه قصدي الرجال صارت تصارخ وتركظ بالغرفه فتحت الباب وطلعت الصاله وعلى طول غرفه فيصل اول غرفه من غرف العيال


فيصل : خير شنوصايرلك بعد


الدانه : رجال طالع من البلكونه


فيصل هني شتغلت الغيره وطلع لقى الجوري >> قصدي الرجال تدور وين دخلت الدانه هني طارع عقل فيصل راح مسك الرجال الي هو الجوري وقعد يظره لين سمع صوت سعيد

سعيد سمع الصراخ عرف الجوري فيها شي فطلع وشاف المنظر
الجوري ماسكها فيصل من راسها طبعا كان مغطي شعرها بالشماغ فماانتبه

سعيد دف فيصل : الجوري شصاير تعالي معاي تعالي


فيصل + الدانه -_- >> مصدومين

فيصل : شلون هذي الجوري يعني


مسك دانه من شعرها

فيصل : لا يكون انتي متفقه معاها بعد تكلمي

الدانه : اتركني يا حقير بعد عني اه شعري

فيصل : قسم الله لو عرفت ان لك يد بالسالفه لتندمين

الدانه : هههه عادي روح شوف شصار للجوري من ظربك يا حقير يا نذل

فيصل : لا عاد لين هني وبس حقير نذل دفها بقرف بدلي هالبس طالعه فيه مو شايفه سعيد هني

الدانه : ليش عليك حلال وعليه حرام

فيصل مسكها ودفها على الجدار الي كان وراها وقرب منها وشال خصل الشعر الي على وجها وطبع بوسه بالخفيف على خدها

الدانه -_- تخدرت مع هالحركه والدموع على وشك النزول وقفت كانها صنم

فيصل والله وعرفت نقطه ظعفك يا دانوه : دواك عندي بربيك من اول وجديد تماديتي وااايد
تركها متصنمه وراح غرفته

الدانه لمت نفسها وركظت غرفتها اول مره حد يتعدى حدوده معاها قعدت تصيح وتصيح فجاه مسكت تليفونها وتصلت على .....


عند الجوري بالغرفه

الجوري بغرفتها على حافه السرير وسعيد ماسك الاسعافات الاوليه بحكم انه دكتور وقعد يمارس الدكتوراه على الجوري

الجوري خدش فوق حاجبها وخدها بنفسجي ورجلها مرضوضه

الجوري بهبل : الله ياخذه فيصل ما خلا فيني عظمه سليمه

سعيد : سكتي تبين يشوف واحد ناط على البيتى ولاء غرفه دانه بعد ويقعد ساكت

الجوري تستهبل : اي والله لو فيصل ما ضربني ما كان زرت غرفتي

سعيد : هههههههههه خبله

الجوري : دقيقه مسكت التليفون الي جنب السرير نصلت على الخدامه بالمطبخ تحت

الجوري : مطبخ البيت المركزي

الخدامه : هي تظحك عادي هذي الجوري : اي ماما هذا مطبخ انت شنو
>> ماعرف اكتبها بالعربي ORDER
الجوري : دزولي المنيو علشان اختار ولا اقول خلاص دقيقه >> تستهبلين منيو
سعيد قاعد يظحك على هبالها

الجوري : شنو تشرب اخلص

سعيد : اممممممم >>> يفكر

الجوري : واحد اممممممم واحد كبتشينو

سعيد : هههههه انا قهوه تركيه

الجوري : الو واحد قهوه تركيه واحد كبتشينو

الجوري : اقول في خدمه توصيل منازل قصدي غرف

الخدامه : ايوه انا في جيب غرفه مال انتى بس انا ما يعرف


لانهم بالشاليه


الجوري : اوكي اخلي دريول مال انا يوقف عند الباب >> تقصد سعيد

الجوري : يلا سعيد اوقف برى انتظرها

سعيد : لا والله ماني متحرك

الجوري تستهبل : لا يكون بتنام عندي

سعيد : والله انك وقحه

الجوري : افتح لها الباب عشان تعرف النشبه هذي

سعيد فتح الباب

جات الخدامه انتي في يطلب قهوه وكبتشينو


الجوري : يلا حطي لا اجي اكفخك


سعيد : بل هذا انتي مكفخه وبتقومين تكفخينها عيل شلون لو ما كان فيك شي طلعت الخدامه برى الغرفه

الجوري : يا غبي تهديد فهمت اه سوري يا حلو >> كذابه قاصده

سعيد يهز راسه مثل الخدامه : ايوه حاضر ماما

عزام اخو الجوري راجع من الشركه شاف باب الجوري مفتوح قال الله يستر شاف سعيد قاعد على الكنبه والجوري قاعده على السرير ولابسه ثوب ورجلها ملفوفه وخدها احمر والغتره على كتبها حالتها لله كانها متهاوشه مع واحد من الربع


عزام : افا شنو صايرلك


سعيد : ابد سلامتك بس فيصل مكفخها


عزام : نـــــــــــــــــــعم ليش انشاء الله وليش يمد يده عليه مين هو اصلا

سعيد وقف : لا عاااد لين هني وبس معاه حق يظربها ويكفخها بعد

سعيد عصب وطلع صح ولد عمه عزام اقرب واحد له بس مو انه يغلط على اخوه
عزام راح غرفه اسعد والجوري لحقته تناقز على ريل وحده >> تخيلو الموقف عااد

عزام : خير ياطير انت تمد ايد عليها ترى ما اسمحلك

فيصل : ليش انشاء الله انت ماتعرف اختك شمسويه ولا ماقالتلك

الجوري ارتبكت لان عزام محذرها اكثر من مره تترك الهبال عنها ولا بيسنعها بس الجوري عنيده ما تفهم يبيلها من يكسر راسها


فيصل من دون مقدمات شوف شنو لابسه لا بعد راسمه شنب ولحيه وعطر رجالي شبشب وداخله من البلكونه فيصل وقف وتذكر الي صار وتنهد وقال
فيصل : لو انت مكاني وشفت الي صار بتسوي اكثر مني صح ولا انا غلطان

عزام التفت للجوري وراح لها : انا كم مره قتلك ان ماتركتي هبلك هذا بسنعك بالعقال

الجوري بالعانه : ها هذا سعيد هو الي خطط لي وقالي اسوي كذا
عزام مسكين صدقها على طول غرفه سعيد

فتح الباب : سعييييد مسوي فيها بريئ اجل انت الي مخطط لها

سعيد : طبعا بيبي هي عشان اقولها وتنفذ اذا انت ما تسمع كلامك بتسمع تخطيطاتي

عزام عرف ان اخته تكذب التفت وراه مالقاها لان الجوري شردت عرفت الشغله فيها ظرب
عزام قعد العلى الكنب
عزام : اه والله البنت بتهبل فينا وما يجي وراها الا المصايب تصبح على خير يا خوي بروح انا

سعيد: وانت من اهله مع السلامه



توقعاتكم :-

1 : على من اتصلت دانه ولييييش ؟


2 : ليش فيصل سوى هالحركه مع انها بايخه ؟


3 : شصاير مع الجوري وهبالها ؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




\
\
\
البارت الثالث


صباح يوم جديد الكل مجتمع على طاوله الفطور ودانه مالها نفس تاكل فقعده تلتفت جات عينها



بعين فيصل وكان يبتسم لها بخبث عاد هني مين شافهم الجوري <<الله يعينكم



الجوري: فيصل شنو سر هالابتسامه


فيصل: ابد ليش حرام نبتسم


الجوري:لاء بس و من العوايد انشاءالله يوم مو دوم


فيصل : نعم ؟؟؟


الجوري : وي يحليلك انت تفهم بلمقلوب ان قلت انشاء الله دوم مو يوم



فيصل: ايوه خلك كذا


الجد : الدانه يبى شفيك ما تاكلين



الدانه : مافيني شي امس كنت سهرانه وكلت


خالد وهو يطالع بالسقف



خالد : صااااااااااروخ امس داش عليك الغرفه وكنتي نايمه قبل الوحده
ساره ظحكت بشويش على التعليق

خالد صوت ما يسمعه الى هو وهي والجوري <<نشبه فحلقهم الجوري
خالد:فديت الظحكه انا
الجوري الفظيحه: ياهووووووووووووو ياهوووووووووووووو خويلد تعرف تغازل على الصبح
كل الي على الطاوله يطالعه عاد هني تفشل الجد ماصدقت صار بينهم شي تجي الجوري تخربه << خوش جده والله

الجده : اقول جوري تقدرين تبلعين وانتي ساكته ولا اقوم عليك بالعصا

الجوري : لاء عاد كلش ولا عصا جدتي

الدانه : الحمدلله وقامت

طلعت فوق استغلت الفرصه راحت غرفه فيصل خذت شماغه وقبل لا تطلع كتبت ورقه ولصقتها

على الباب من داخل : انتظر التحدي في الليل وجهز شنطتك عشان تنام برى الشاليه
عاااد بعد الفطور اجازه صيفيه الكل على النوم

الجد كل العاده على المكتب يدير الشركه وعزام وابو عزام وابو سعود وابو سعيد بالشركه مع الموظفين
الجده تتقهوه وقاعده بالصاله ماراحت اليوم الجمعيه

ام سعيد وام سعود وام عزام بالجعيه لخيريه سواليف ويستقبلون التبرعات ويحلون مشاكل يعني هذي شغلتهم
شباب + بنات = نووووم + سهر
في الليل او يعي بدايه الليل الساعه 11

الدانه راحت مع السواق على الصيدليه وشرت مسيل دموع

اول ماوصلت البيت دخلت غرفتها حطت نقطه من مسيل الدموع فعينها
الدانه : ايييي يحرق <<محد قالك حطي

وبدت الدموع والتمثيل مسكت شماغ فيصل وراحت حق جدها بالمكتب
الجد اول ما شاف الدانه تصيح وحالتها لله قام من على المكتب قعدها على الكرسي مسح على شعرها
الدانه : يا جدي مو عارفة شنو اقولك اهــــــــــــــئ اهئ

الجد : تكلمي لا تقطعين قلبي بزياده
الدانه : يا جي هذا فيصل ا..............و<< كانت خايفه من رده فعل جدها

الجد: شنو فيه فيصل تكلمي
الدانه سترجعت قوتها : هذا فيصل .................و


الاسئله

ا : يا ترى شنو قالت الدانه حق جدها وليش خايفه من رده الفعل


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الباااااااارت الرابع


الدانه استجعت قوتها : يا جدي هذا فيصل اعتدى علي اهئ
الجد خلاص موقادر يتحمل قعد على الكرسي ورجع راسه وغمض عيونه
الدانه وبكل جرائه :واذا مو مصدق هاك شماغه نساه بالغرفه



الجد بصرااااااااااخ : الدانه طلعي غرفتك ولا اسمعلك صوت وياويلك لو ادري ان حد عرف
قامت دانه طلعت وخلت الشماغ على الكرسي




الجد اتصل على غرف الخدم

الخدامه : نعم بابا

الجد بصراخ : انجلعي بسرعة نادي فيصل قوليله جدك يبيك بسرعه
الخدامه : حاضضر

طلعت الخدامه بسرعه خافت تتاخر

دقت الباب على غرفه فيصل دقت ودقت
فيصل : منو هذا المزعج
الخدامه : هذا انا انت مافي يعرف
فيصل : جعلك ...اجل انتي دقيقه اطلع اعلمك شلون تدقين الباب
طلع فيصل : شتبين خير ما تين غرفتي الا بمصيبه
الخدامه : هذا جد مال انتى في عصب كتير كتير يقول انزل تحت بسرعه
فيصل : انجلعي انزين

فيصل لما رجع الغرفه ما شاف الورقه الي على الباب
لما سكر الباب شاف الورقه قراها :انتظر التحدي في الليل...الخ وكانت كاتبه التاريخ وتحت دندون
فيصل : وي شسوت هذي الخبله بدل لبس ونزل عند جده
فتح الباب شاف كل الي على المكتب مرمي على الارض المزهريه على الارض زجاج مالي الغرفه
فيصل قال بنفسه : الله يستر وقعد على الكرسي بدون ولا حرف
فيصل : جدي قولي صاير شي
الجد : ابد سلامتك وبسخريه عازمك على قهوه
فيصل انتبه للشماغ الي على الكرسي
فيصل : شماغي هني وانا ادوره من كان لي مكان
الجد : طبعا اقولك وين كنت ناسيه ولا تذكر
فيصل : يمكن الخدم خربطو جابوه هني
الجد ك لا يا حياتي كنت ناسيه عند الدانه
فيصل بصدمه : اي دانه واي خرابيط
الجد قام من على الكرسي وهو يصفق : شاطر تعرف تسوي نفسك ما تدري
فيصل : جدي تكلم قولي وش صاير
الجد : اه بس اه ماهقيتها منك يا خساره تربيتي فيك
فيصل ترددت الجمله باذنه يا خساره تربيتي فيك يا خساره تربيتي فيك
فيصل : شنو يا جدي شنو صاير

الجد : ليش احنا شقصرنا عليك فيه تكلم قولنا ابيها ابي اتزوجها بنزوجك اياها وبصراخ مو تتعدى عليها
فيصل مفهي فاتح عيونه على الاخر :لاء يا جدي هذي بنت عمي عرظي اتعدى عليها مستحيل انت مصدقها
فيصل بنفسه : يابنت ال...م
الجد : حلوه هذي بنت عمك عرظك اقول انقلع وانثبر بغرفتك لين القى حل للمشكله وتغير غرفتك تنزل
للطابق الاول مكان غرفت سعيد وسعيد يا خذ غرفتك
فيصل : بس يا
الجد : لا تكلم ما ابي اسمع صوتك
قام فيصل فتح الباب وظربه بقوه وطلع معصب ماشي يا حيونه انا ارويك

عند الدانه كانت تتسبح وكانت لابسه
http://forum.mn66.com/imgcache/2/215165alsh3er.jpg
وكانت تستشور شعرها خلصت وقعدت على السرير على الاب توب


دخل فيصل عليها الغرفه وسكر الباب وقفله بالمفتاح وحط المفتاح بمخباه
الدانه بنفسها : ياويلي ياااويلي
فيصل قرب شوي شم ريحه عطرها : اجل انا تعديت عليك اجل الحين اراويك شلون تعديت عليك علشان
مايضيع حقي ويكون صدق انا متعدي عليك
فيصل يفتح ازارير ثوبه
الدانه بدت تصيح : فيصل بليز لاء امانه الله يخليك بليز لا تتهور
فيصل : لا بتهور ونص اتعدى عليك قرب منها ومسكها من شعرها
نيمها على السرير وهي تصارخ باسها من خدها ومن رقبتها
قامت دانه تزوع اه بطني اقرفتني الله ياخذك فيصل هو يظحك :ههههههههههههههههههههههه ما
بعد ما شفتي شي توك في بداية الطريق والله لاخليك تندمين على الكلام الي قلتيه
وطلع من الغرفه
الدانه رجعت تزوع : اع الله ياخذك اقرفتني مسحت فمها
جات الجوري : شفيك مين الي اقرفك
ارتبكت الدانه : ها لاء ورجعت تزوع وتدعي على فيصل بنفسها
الجوري بشك : عيل ليش تزوعين
الدانه : كلت حلاوه وطلعت خربانه يوم شفت التاريخ كان انتهائها قبل اسبوهع فما قردرت اتحمل
الجوري : انزين على كل حال جاي اقولك ان اللكل ينتظرك تحت بغرفه السهر
الدانه كانت تبي تلهي نفسها
الدانه : اقول فيصل معاكم
الجوري : لاء طلع
الدانه : انزين شنو الفلم
الجوري : والله مافي عندنا غير فلم واحد
الدانه : انزين شنو هو
الجوري : king hong
ونزلت الجوري
الدانه راحت بدلت لبسها مع انه من شوي لبسته بس كرهت البس واليوم الي شرت فيه اللبس
البست
http://www.mzon11.com/images/uploads/3PO_1_~1.JPG

خذت كل الي بثلاجتها من جلكسيات ببسي عصيرات كوافي ونزلتهم معاها
دخلت الغرفه مو سايعه حتى ام سعود وام سعيد قاعدين معاهم ام عزام والجده بالصاله
الي على الارض : سعيد خالد الجوري وساره وريم ويمان والي على الكنب ام سعود وعزام الكنب الثاني
قاعده ام سعيد والكنب الثالث فاظي والكل حاب يقعد على الارض

دخلت الغرفه الدانه : السلام عليكم
الجوري : هلا بطش والرش والبيض المفقوش
ريم تكمل : ياهلا وغلا وكرتون حلا
دانه توها واقفه عند الباب
الدانه : شنو سر هالترحيب
خالد : يا هلا بالحامل والمحمول
الجوري : تبين اي مساعده عادي انا فاظيه
الدانه : اها كل هذا عشان الكوافي والجلكسيات و ..الخ

وجات وقعدت معاهم وزعو لوازم السهره <<لازم فكل سهره لا تخلو من الاكل

وفجأه وبدون سابق انذار الكل عيونهم على الباب منصدمين



اسئله البارت الرابع

يا ترى شنو المفاجأه الي عند الباب


شنو تتوقعون رده فعل الجد


ليش فيصل سوى كذا

شنو بيصير للدانه بالسهره




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الخامس


صدمه كبيره على وجه الدانه وامها لا لا على وجه الكل مستغربين رجوعه بهالوقت
الدانه : واااااااااااااااااااااااو سعود اخوي متى رجع وهي تحظنه
ام سعود وهي تصيح : يمه ولدي سعود
راح سعود ويحظنها ويبوسها
وسلم على الباقين
جاء سعيد وحظن سعود بقوه : اه شتقتلك وايييييييييييييييد يا القاطع من زمان عنك
سعود : انت بالقلب انت يا ولد عمي
عزام : هلا والله بولد العم والله متى خلصت
سعود ك امس كانت اخر ماده لي خلصت وجيت خلاص يكفي بعد عن ارض الوطن صرت دكتور
الدانه : سلمت على بابا وجدي
سعود : سلمت على رت عمي وجدتي قاعدين بالصاله رحت لجدي واعمامي وابوي كانو بالمكتب وصوت صرراخ
مادري على منو ناوين اليوم
الدانه بقلبها الله يستر
سعود : شلونك الجوري توك لحد الحين مصرقعه
الجوري : عشانك اليوم جاي فماراح اكفخك على الكلام الي قلته معزور اليوم للين بكره
سعود : اخبارك ريم من زمان عنك
ريم بخجل : بخير الحمدالله
الجوري : يااااا ربي ريموه القرده تستحي
ريم بصوت عالي : محد قرده غيرك يا البقره
وبدى المسلسل الهندي اليومي
سعود بصراااااخ : باااااااااااااااااااااااااااااااااااس مشتاق لكم موت الحين قاعدين تتهاوشون ولا كني جيت من السفر وين فيصل مشتاقله موت
الدانه ارتبكت : تلقاه طالع
سعود : وانت خالد خويلد توك ما بطلت حركات المراهقين الي عندك
خالد : بعدين الحين مو قدام الوالده
سعود : تصدقون نسيت اسلم على ساره اخبارك ما لك حس
ساره : الحمدالله بخير

الجوري : خلاص عاد ماصار ترحيب بشغل الفلم بتقعد معانا ولا بتطلع ترتاح
سعود : على حسب الفلم

بسرعه قبل لا تقول الجوري
: KING HONG
سعود وهو يناظرها احبك ويلوموني في
سعود : يلا شغليه

سعود + سعيد + خالد + الجوري + ساره + الريم + يمان

ام عزام وام سعود طلعو فقامو الشباب طلعو الكراسي برى الغرفه عشان تكفيهم ويقعدون على الارض
الدانه : لاء ما ابي اقعد على الارض
سعود : يلا دندون ما باقي غير هالكرسي
سعيد : اوكي خلاص خليه

وتسدحو على الارض


قامت الجوري سكرت الليتات وصار ظلام توها ما شغلت الفلم

بدى الفلم
توه بالبدايه دخل فيصل الغرفه
ما ح يخرب عليهم راح يدور الدانه حب ينشب لها

وهو ماشي داس على يد الجوري
الجوري : ااااااااااااااااااااااااااااااااااي سعود وعمى يعميك ما تشوف الله ياخذك ليش تتحرك من مكانك
سعود : هههههههههههه << حسبالها تستهبل
الدانه شافت ملامح ويه عن الكرسي حسبته سعود تحرك من مكانه وداس على يد الجوري وجاي عندها وسعت له مكان
وقعد الدانه وهي تحظنه وتهمس: يا خووي ماتدري وش سوى فيني فيصل ااهئ <<طبعا بهمس

الدانه استغربت من سكوته

فيصل ما عرف شنو يسوي فظمها
وجات لقطه مرعبه
الدانه و ساره : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه وغمظو عيونهم

الكل قاعد يظحك ههههههههههههههههههه

الجوري : يوه مو فاظين لافلامكم المكسيكيه

سعيد بنفسه : ما عندها وقت

فتحت الدانه عيونها وكان لمقطع ان الغوريلا يذبح الديناصور عشان البنت

على طول دانه مسكت بفيصل
فيصل بنفسه كل طولت لسانها بس اتم خوافه

بعدين بالفلم البنت السشقرا تكون لابسه قميص نوم قصير وفوقه جاكيت
لما فصخت الجااكيت
عاااد دورو تعليقات الشباب
عزام : ياه البنت صاروخ

خالد : لا لا البنت الي فبالي احلى

سعيد : رووحو مع اشكالكم هالبنت خيال




هني الجوري ماعاد تستحمل


سعود : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااي
خالد : حشى مو ريول حوااافر

عزام ك بطططططططططططططططني << المسبب الجوري قامت تسكر الديفيدي ونست ان معاه الجهاز

ووصلت للديفيدي اخيرا بعد رحله عناء طويل << متعوب على هالكلمه

صاااااااااااااااااار ظـــــــــــــــــــــــــــــــلام

عزام : وجع الجوري اتركي عنك حركات البزارين شغليه
ا

الجوري : لاء عيل البنت الشقرا صااااروخ

خالد : يلا خلصينا عاد

الجوري : انت انطم تقول الي فبالك احلى اسكت عيل

سعيد : يلا جوري ما بقى شي على الفلم



الجوري : انت اول واحد تنقلع ولا كلمه اجل ننروح مع اشكالنا البنت خياال

الجوري خذت السيدي وشغلت الليتات

لكل غمظ وعيونه <<< عاادي عشان اول ما تنفتح الليتات يعور العيون

لما فتحوا كانت المفاجاه

الدانه قاعد مع فيصل ولاء بكرسي واحد بعد

الدانه مصدومه وانا اقول ليش ساكت شلون ما انتبهت وقفت : انت مين سمحلك تقعد معاي وانا محسبتك سعود

فيصل : اي سعود الله يهداك سعود مسافر بحلامك تتحلمين << ما يدرون انه ما عرف بمجيئه



طبعا سعود لما شاف فيصل انخش ورى عزام عشان يسوي له مفاجأه دام ما عرف انه جاء

يعني ورى الكنب الي بالغرفه

دانه تقول دورو وين سعود تقول بصوت عالي يعني كنت احلم سعود ما جاء ولا حظني وهي فيها الدمعه
سعود يمد راسه من ورى الكنب : لاء يا حياتي ما كنتي تحلمين

فيصل بصدمه : سععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع ععععود

وظموا بعض

فيصل : متى جيت ليش ما علمتوني يا القاطع ما تسال على ولد عمك

سعود : انت مو ولد عمي انت اخوي


فيصل : يا بعد قلبي والله

الجوري تناظر فيصل وتناظر الدانه

الجوري : ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالخونه


مطقمين ولا تقولولي


الكل يطالع فيصل والدانه

فيصل كان لابس


http://www.bnaidr.com/vb/imgcache/13533.imgcache.jpg


سعود : اي شعندكم مطقمين بولو


الدانه : تقليد الاعمى

ريم : قولوا لنا كان طقمنا معاكم


فيصل : اتركو سعود يروح يرتاح



الجوري : اقول فيصل حد قالك يا مليــــــــــــــــــــغ


ما حست الا بعلبت فاين على راسها من عزام


الجوري تحك راسها : اف خلاص نمزح نمزح اف

سعيد : الى القاء اني ذاهب الى النوم

الجوري تقلده : الى اللقاء اني ذاهبتون الى النوم

ريم : قطعتينا بالفصحى يختي

الجوري : شسوي بعد مدرستنا العربي مصريه

ريم :شـــــــــــــــــــــلاخه انا معاك بالصف مدرستنا عراقيه


سعيد وهو طالع : قولو لها تعلمكم شلون تتكلمون بالفصحى لاني اشك انتو رايحين ثلاث ثنوي


الجوري : اي متى الشهاده


الدانه : بعد اسبوع

ريم : الحمدالله انا قدمت عدل

الدانه : انا علاماتي كامله

الجوري : يا عيني على الواثقين يمكن انا اكثر منك ومنها

عزام : صوااااريخ انتي بالامتحانات ما مسكتي الكتاب

الجوري : انا تدخل المعلومات بالحصه ما تطلع

الريم : اي باين كل دقيقه تقولين للابله عيدي وانتي قاعده تكتبين شعر


الجوري : اسكتي اسكتي مو انتي غاشه من هذي شمه الشاطره الي معانا بالصف

الدانه : ايوه

الريم : دانووو علينا درجات كامله انتي اول وحده تسكتين مبدله الورقه مع البنت عشان كذا واثقه العلامات كامله


الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عزام : وي يعني ما في ولا وحده دافوره

خالد: ساره وين راحت

الدانه : اي هي اكثر وحده دافوره


الريم : وانا اشهد

الجوري : اي وانا بعد

فيصل : طلعتو فظايح بعظكم

الجوري: كذا خليتو العدو يتشمت فينا وصل

سعود : مثل ماتركتكم ما تغيرتو هذا انتو ديك ودجاجه



؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟



نرجع شوي



لما وصل سعود وما سلم على جده وعلى اعمامه ليـــــــــــــــــــــــــش


الجد بعصبيه : يا بو سعود انا اقول كلمه ما اثنيها انا بقول لهم كل شي

بس ابيك يابو سعيد تجيب بطاقه الشخصيه مالت فيصل وانتي يابو سعود جيب مالت الدانه

والباقي خلوه علي




الاسئله . توقعاتكم




ليش البطاقه الشخصيه ؟؟؟


هل في تطور في حاله دانه وفيصل ؟؟؟؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




"البارت السادس



صباح يوم جديد

سلم سعود على جده ابوه واعمامه وباركوله بتخرج

الجد : والله ورفعت راسنا يا ولد سالم

سعود : انت دوم يا جدي راسك مرفوع

الجد : ايه بدايه العام انشاء الله دوامك انت وعيال عمك بالشركه




سعود منصدم : لاء جدي انتو تجاره وانا دارس دكتوراه

الجد : عادي صيدليه الشركه تنطرك انت وسعيد

سعود : وفيصل

الجد : راح يمسك قسم العلاقات العامه ويكمل
الحلال حلالكم لو ما مسكتوه انتم مين يمسكه

سعود اقتنع : خلاص صاار





بغرفه الدانه

ابو سعود : يا الدانه عطيني البطاقه الشخصيه وبدون اي سؤال

الدانه : انزين بابا ابي اعرف ليش

ابو سعود : كل خير صدقيني كل خير
حبيت



عند فيصل

ابو سعيد : يا فيصل بغيت البطاقه الشخصيه

فيصل : ليش يبه

ابو سعيد : بس ابي اتصور معاها ليش يعني

فيصل يستهبل: وانا بعد باخذلي صوره معاها

ابو سعيد : فيصل

فيصل بدون تردد طلع البطاقه : تفظل يبه


ابو سعيد : الف الف مبروووك

فيصل : الله يبارك فيك بس على شنو

ابوسعيد : ها حبيت اباركلك فيها شي

فيصل : ؟؟





عند الجد


الجد راح مع ابو الدانه وابو فيصل المحكمه وسجلو تاريخ 4_4_2011

زواج الدانه وفيصل




الجد : ابي اعرف انتو ليش زعلانين خلاص ماراح يصير شي انا بقولهم وبيوافقون

ابو فيصل : يبى انت ليش واثق هذا فيصل ما يونثق فيه اخاف يسوي مشكله في العايله واحنى وين بنلاقي مثل الدانه

الجد : غصبا عنه يوافق وخله يسوي مشكله صارت زوجته



الكل بيروح المطعم


الكل بالصاله حتى الخدم الا الدانه دخل الجد وابو سعيد وابو سعود

وطلعو ترتيب السيارات كان

الجد والجده وخدامتين

ابو سعود وام سعود وخالد راحوا قبلهم

ابو عزام وام عزام

ابو سعيد وام سعيد ويمان وعزوز


سياره سعيد فيها سعيد وسعود والجوري وساره وريم


طبعا الدانه
الجد طلب انها تروح مع فيصل <<عشان يتفاهمون

وعزام اعتذر عشان الشركه


الكل راحوا على المطعم

تم فيصل ينطر الدانه قدام الشاليه


فيصل :اف ياليل وينهي هذي

شوي الى طلعت


فاتحه شعرها والشيله على اكتافها والشنطه شانيل والساعه فرزاتشي والنظاره قوتشي <<بالعربي خيااال

فيصل منصدم : هي انتي حطي الشيله على راسك وسكري عباتك

الدانه بغرور : سوري

فيصل وهو معصب : غصبا عنك مو بكيفك فـــــــــــــــاهمه

الدانه بضحكه ودلع : ههههههههه لا يعني خوفتني


فيصل بنظرت خبث : يعني ما تخافين اتعدى حودي ترى البيت كله بكبره مافي نمله شتبين احلى خلوه لنا عشان ناخذ راحتنا

الدانه : انت واحد حيوان يتبع غرايزه

فيصل : حيوان يتبع غرايزه
حيوان يتبع غرايزه
حيوان يتبع غرايزه

مسكها من يدها ودخلها البيت
وطلع الغرفه

الدانه : ابعد يااااا حقير يا حيوان


ووووووبعدين



مشفر ممنوع من الرقابه




قام فيصل غمظ عيونه حك راسه وقال بنفسه : انا شسويت بنفسي شسويت

الدانه وهي تصيح : الله يظيعك مثل ما ظيعتني

لفت الحاف عليها ودخلت الحمام تتسبح


تروشت وطلعت مالقته بالغرفه بدلت لبسها ولبست عبايتها وخذت شنطتها وماحطت الشيله عناد فيه
لبست النظاره تخفي دموعها

لقته بالصاله

فيصل : امشي وراي بدون نقاش

الدانه تمشي وراه وفيها الصيحه



ركبت قدام ماتحب تركب ورى <<تحس انها بتبين انها ذليله

وهم بالسياره رايحين للمطعم بعد هدوء


الدانه ببرود : ليش سويت كذا

فيصل : استفزيتيني غصب عني تعرفين شمعنى الكلام الي قلتيه

الدانه : والحين الحل برائك وش هو

__________________________________________________ ____________

انا راحل عن عيونك وابيك بكلمتين صغـار

إلى من ضاقت احوالك تذكّرنـي ورددهـا



( أحبك موت ) رددها بقلبك تنبت الازهـار

(أحبك موت) معناها حياتي فيـك مولدهـا


__________________________________________________ ___________




وصلوا المطعم


سلموا على الكل والكل قاعد على طاوله وحده

الدانه ما تبي تحسسهم انها فيها شي


فيصل طلع جواله وكتب مسج وطرشه للدانه


الدانه ردت على مسج وكتبت : تخسي والله والشيله ما راح احطها ابوي واخوي قاعدين فمالك خص انت وشوف اختك بعدين تكلم


فيصل وصله المسج وعصب كان وده يفلعها بالجوال وهو قاعد يشوفها تحرك شعرها بيدها


الدانه : الجوري لا تعصبين ما يصير بعدين يجيك ظغط ولا سكر <<تقصد بهالكلام فيصل مو الجوري

فيصل افففففف بزر والله



الجد : اليوم فالليل ابي الكل يكشخ اليوم في حفله ابي الكل يفرح من كبيرها لين صغيرها الكل

ابو سعيد وابو الدانه طبعا عارفين


الجده :والمناسبه

الجد : مفاجاه

الجوري : اهم شي في طقطقه

الجد :طقطقه وبس قولي طقطقه وطقطقه

الجوري نست انها بالمطعم : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااو




الكــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طبعا عزام مو موجود والا كان علمها الفرحه على اصولها

سعيد قاعد مقهور منها ومن تصرفاتها الخبله متى تكبر هذي



ريم : الجوري شنو البس

الجوري : البسي الاحمر عذاااااب انا شنو اسوي شعري


ريم وهم قاعدين على الكراسي تسوي التسريحه للجوري

سعود :اف مايمديني اروح افصل ثوب


ابراهيم : انا شنو اكشخ بالثوب والا البس سبورت

سعيد : بكلم عزام عشان اخبره بعد عشان يرجع بدري

ام سعيد : لازم نخلص شغلنا بالجمعيه عشان السهره


الجد : خـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ لاص انتو طالعين على منو هذارين


توني ما كملت كلامي


الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه


الجوري : لازم بعد فيها حفل وطقطقه واقعد ساكته اقول بلا غدى خلونا نرجع نلبس ونتجهز


الجد : اسكتي واقعدي

الجوري : جدي بليز عشان شنو الحفل


الجد : عن اللقافه ما راح اقولك

الجوري وريم : بلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـيز

الجد :خلوعنكم اللقافه شوفوا حبيبت جدها ساره ماسمعت صوتها من جينا


هني دانه نقز وقفت وتخصرت : لا والله وانا وين رحت

الجد : انتي خلاص راح دورك <<يعني افهميها يالدانه
الدانه ماتوقعت جدها يرد عليها بهالكلام

الجوري : اقول جدي هذا الهدوء الذي سوف يصطحبه عاصفه خليها تكبر شوي وتعرفها على حقيقتها المره]


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الساااااابع

الجوري لابسه

http://www.google.com.qa/imgres?imgu...1t:429,r:3,s:0


ريم لابسه

http://www.google.com.qa/imgres?imgu...w=1366&bih=673

ساره لابسه

http://www.google.com.qa/imgres?imgu...1t:429,r:3,s:0

واخيرا الدانه لابسه :

http://www.google.com.qa/imgres?imgu...1t:429,r:0,s:0

سعود لابس ثوب لانه صار له زمان مالبس كان مسافر وهناك ما كان يلبس الا لما كان يجي السعوديه

عزام كاشخ ثوب ودهن العود واصل الدمام

خالد : ثوب
سعيد : ثوب

فيصل : ثوب

\
\
\
\
\

الحفله

الكل بالحفله وكاشخين ومايدرون ليش << البنات ما يتغطون يقولون انهم توهم صغار << مع ان هذا غلط

الامهات والجد يدرون بس حابين اتم مفاجاه

دخلت الدانه
الكل طالعها
فيصل بنفسه مستحيل هذي الدانه

الجد وقف وقال : هذي الحفله بمناسبه
الدانه بنفسها الله يستر
الجد كمل : ملكه فيصل والدانه
الامهات : كولييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش <<< ما اعرف بس ماعليه انتعلم

فيصل كان يشرب عصير : كح كح كح
سعود : مبرووك يا النسيب تلعب من ورانا مالك على اختي ولا تقولي وهذا انا ولد عمك وخويك
فيصل : ها لابس اي كنا ما ادري بنسوي مفاجاه
سعود : هههههههههه عاذرك

عند الدانه

الدانه : شقال جدي
الجوري : ههههه ماقال شي

ريم جايه ناحيتهم

ريم : مبروووك دانه ليش ما خبرتونا
الدانه : لا اي خليناها مفاجاه ليش موحلوه المفاجاه

ريم حظنت الدانه: احلى مفاجاه يا قلبي
الجوري تظرب ريم : بعدي دوري يلا

ريم : خليك ناعمه وانتي لابسه هالفستان خليني اصدق انتي بنت

الجوري : الي يتكلم عنك غيران منك وحظنت الدانه

ساره : مبروك دانه وسلمت عليها

الدانه : والله بصيح احرجتوني << وهي بتصيح من القهر مو من الاحراج

راحت الدانه سلمت على الجده وعلى امها وزوجات اعمامها
وراحت عند ابوها واعمامها واخيرا عند الجد

باسته على راسه

الجد يهمس لها : هذا اكثر شي سويته وعطاها نظره

الدانه هني خلاص بتصيح مو قادره تتحمل وهي متجها للباب

سعيد : مبروك دانه
الدانه مع ابتسامه بدون نفس : الله يبارك فيك
خالد : مبروك بنت العم
الدانه : الله يبارك فيك وعقبالك << جات فبالها ساره
خالد وهو رافع يدينه يدعي : اميـــــــــــــــــــــن كثري منها هالدعوه
سعود سلم على دانه وبارك لها وحظنها << سعود اخوها اخاف تنسون
سعود : مستعجل الاخ روح قول لجدي وجدي ما راح يقصر
خالد : ما راح يوافق
سعود : جرب منت خسران شي
عزام : مبروك دانه وعقبال الباقين
الدانه : الله يبارك فيك وعقبالك انشاء الله
عزام : لاحقين

مرت جنب فيصل عطته نظره وطلعت من الخيمه وراحت عند المسبح قعدت على الكرسي وتفكر

وبدت تصيح

فيصل من وراها : بليــــز لا تصيحين تعورين قلبي
الدانه التفت له : انت اسكت الكل يتكلم الا انت مالك خص فيني تبي تذلني قولي ياخي مو تروح تملك علي وانا ما ادري وتفشلني قدام البنات الكل يباركلي وانا ما ادري على شنو
فيصل رحمها : ولا حتى انا ادري

بعد دقايق
فيصل بتردد خايف من الجاي : انتي وقعتي على شي
الدانه : نو لاء ما وقعت
حظنها فيصل
الدانه : اهئ اهئ
تذكر فيصل
فيصل وهو حاظنها : بطاقتك الشخصيه وين
الدانه : خذاها ابوي
فيصل : عيل خلاص
الدانه : خلاص شنو
فيصل : خلاص صرت زوجتي
دانه بعدت عنه
الدانه : نعم شلون ما فهمت
فيصل : بطاقتي وبطاقتك عند جدي و اكيد سجل عقد الزواج بالمحكمه
الدانه : نعم شلون ما خذوا رايي وانا مو موافقه ومالا ابيك
فيصل : نسيت اليوم شصار
الدانه : اهئ اهئ اهئ
فيصل : الدانه خلاص ما في داعي للصياح هذا قدرنا
الدانه : بعد عني كله منك انت
فيصل عصب مسكها من كتفها : لا حياتي انتي السبب ما ادري مين ماخذ شماغ ورايح عند جدي اعتدى علي ها خلي كذبك ينفعك
الدانه : بس انا ما كان ودي يصير كذا كنت ابيك تنطرد بس

فيصل : ظربني سطار جر شعري مو اعتدى علي مره وحده فكري فيها

الدانه : خلاص شيفيد الحين
فيصل : شنسوي اذا القدر بيجمعنا

الدانه : بس انا ما ابيك

فيصل ماسك نفسه : يعني انا الي ابيك وما خذك عن حب هه
الدانه : اوكي انتزوج بعدين اتطلقني

فيصل : ليش لعبه هو انشاء الله

الدانه : تستخف دمك حظرتك
فيصل : ههههه الجوري جاي اظحكي بس

الجوري : لاحقين لاحقين تعال ويلا الكل ينطركم وطالع الدانه
دانه مكياج مالك سايح
الدانه : ها لاء لا تقولين كله من الحر
الجوري بعدم تصديق : ما ادري يلا احنا بالخيمه

الدانه راحت تعدل مكياجها وفيصل راح الخيمه يكمل السهره معاهم



عدت الليله على خير في الشاليه



الاسئله بارت السابع

احلى فستان بالسهره <<< السؤال خارج الروايه عشان منافسه بيني وبين ربعي وخاطري اعرف اكثر فستان عجبكم


وتوقعاتكم عن احداث ابطالنا بكره






البارت الثامن

على طاولت الفطور كل عاده يوميا
الكل قاعد ياكل ومافي غير خالد قاعد ينكت من صباح الله خير << عارفين عيال الثنوي وملاغتهم
سعيد نازل من ( السلم _ الدري _ الدرج )
سعيد : السلام عليكم باس راس جده : صباح النور والسرور والطيور والعصافير والورد والنجوم
الجوري : بل بل كل هذا حق جدي خف علينا شوي
ابو عزام وابو سعود : ههه
ابو عزام : الله يقطع هبال هالبنت
ساره : فديت الجوري هي وهبالها
الجوري : يا ناس ساره تتغزل فيني وكلوليييييش وقامت تناقز
الكل : ههههه
ساره تفشلت

خالد : ياريت تقعدين وانتي ساكت مع ابتسامه غبيه

الجوري: هه هه مؤدب مشالله

خالد : اكلي تبن
الجوري تمسك الشوكه وقفت على الكرسي ونقزت بويه خالد الي كان قاعد قدامها
ثاني مره انت تاكل تبن

عزام : جوري ان ما قعدتي بقوم عليك عارفه انتي
الجوري : لاء خلاص كل شي ولا زعل حبيب قلبي عزام وتوزع ابتسامات عبيطه

خالد : اقول اقعدي مكانك وانتي ساكته وخلي عنك حركات البزران

الجوري : حاظر بابا
خالد : شاطره

الجوري : الحمدلله والشكر بابا وديني البقاله
خالد : انقلعي

ريم : انا بروح
الدانه وانا بعد
ساره :" وانا :graaam (77):
خالد : بل جيش باخذ وحده بس
الدانه : انا :graaam (77):
ريم :لا انا :graaam (77):
الجوري : انطمو انا اول وحده
خالد : لاء ساره
الكل : ليـــــــــش
خالد : ها عشانها هاديه
الجوري وهي تصفق : عاشوا مصرف عاشوا
خالد كان بيرد

الجد : خلاص عاد مللتوني ما صار فطور يلا على الشركه وانت عزام اليوم لاتروح اقعد مع سعود وسعيد وفيصل وعلمهم الشغل

العيال فاتحين عيونهم ويطالعون بعظهم
سعود جاب يتكلم
الجد : ولا اي اعتراض فيصل وسعود العلاقات العامه الي عند الاستقبال
وسعيد راح يكون معاك يا عزام بالاداره الي فوق

راح الجد وابو عزام وابو سعيد وابو سعود الشركه والجد على الصاله والامهات والجد كل وحده راحت مكان الي بتنام والي بصاله والي تتقهوه

الجوري : واااااااااك وااااااك هههه دكاتره على الفاظي
سعيد منقهر ما وده كان يشتغل بالتجاره هو درس دكتوراه عشان يصير دكتور مو تاجر

اما فيصل وسعود استانسو عشان مع بعض بس لا غير

الدانه لحقت جدها بالصاله

الدانه : جدي ممكن اطلب طلب

الجد : انتي مو تطلبين انتي تامرين :graaam (204):
فيصل : شوي شوي جدي زوجتي ما تستحمل على هالكلام

الجد : هه تستخف دمك

الدانه : ابي اركب خيل

فيصل : ليش انتي تعرفين
الدانه : اي اعرف

الجد : حتى ولو خلي حد معاك الحين اخلي عباس يجهز الخيل وخلي فيصل معاك << عباس عامل مال الخيل

الدانه : ليش ما يحتاج
الجد : لا اخاف يصير فيك شي ومحد هناك
الدانه تبتسم غصبا عنها بس عشان جدها

الدانه : انا رايحه ابدل

طلع فيصل بعدها وبدل ولبس ونزل عشان يشوف وش صار على الخيل


الدانه بالصاله الي فوق تدور : اف ياربي مالي غير عزام

راحت غرفه عزام دقت الباب جاها صوت عزام
عزام : مين
الدانه : دنو
عزام : ادخلي
الدانه : اكيد بدخل عيل بتم واقفه << توها عند الباب

عزام : شتبين
الدانه : ابيك تروح معاي عند الخيل
عزام : ليه انشاء الله وين زوجك

الدانه : ها ما ادري يمكن مشغول

عزام : انقلعي دوري عليــــه

الدانه انقهرت وطلعت غرفه اخوها سعود

دخلت الغرفه ظلام وبرد دخلت شغله الليت وبندت المكيف وسحبت الحاف عن سعود
سعود وهو يصارخ

سعود : دنو يا حيوانه وربي وربي لو ما جبتي اللحاف بتنظربين

سعود لابس تيشيرت رمادي وشورت اسود

الدانه تمد لسانها

سعود : دانو لحد الحين انا مو معصب

وراحت تركظ ومعاها اللحاف وسود يركظ وراها يبي يكمل نومته

سعيد كان يشرب عصير بالصاله

سعود: طلبتك سعيد امسكها من هذي الجهه وانا من هني

سعيد : تم يلا

سعيد وسعود يركظون وراها ظيعوها انخشت بالفتحه بين المغاسل و( السلم _ الدري _ الدرج )

لتفتت تبي تنزل من الدري ظربت بشي قوي طالعت لقت فيصل مبتسم
الدانه : خير ما تشوف
فيصل : ليش شايله اللحاف

شوي ولا جاي سعود وسعيد

سعود : وجع انت ومرتك يعني متفقين تخربون نومتي

فيصل : اقو لانت انطم حدك على زوجتي

سعود : لاوالله من متى هالغيره

فيصل وهو يطالع الدانه : من اليوم ورايح

سعيد : ما دامك بتروح الخيل وراك ما تروح مع زوجتك
فيصل وهو يمسك خصر الدانه والدانه تحاول تبعده بس بدون ما ينتبهون ثبتها
فيصل : ومين قالك ما راح اروح معاها

عزام وهو جاي لهم : وانا اقولك شفيك مشتط كذا هههههه << عزام بدى يحتك معاهم

فيصل : هه سخيف

الدانه راحت عند الريم والجوري وساره الي كانوا قاعدين بالغرفه

الدانه : هاااااااااااااي
ساره : من شاف احبابه نسى اصحابه
الدانه : لا والله ياقلبي انتو دايما على البال
ريم : ادري يا قلبي عارفه ما يحتتاج تقولين
الجوري : وجع اقول اي

ومسكت دانه من شعرها ودانه تصارخ
الجوري : اجل يا الخاينه رايحه تركبين خيل صح صح متاكده انا
الدانه : اه اه شعري قطعتيه

الجوري تركت شعر الدانه وركظت تلبس بتروح تركب مع الدانه <
<< ما عندها وقت

الجوري : انا جــــــــــاهزه
الدانه : مين قاللك بتروحين
الجوري : غصبا عنك وعن طوايف هلك كلهم وفيك خير تمنعيني
الدانه : نشوف مين بيطلعلك الخيل

الجوري : عاد يا قلبي انا اطلع عشر خيول مو خيل

الدانه : اي واظـــــح من عنوان

ساره : عليك حركات يا الجوري
ريم : لا وتعرف تنكت بعد


ــــــــــــــــــ نتركهم الحين ونروح عند الشباب ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

خاالد كاشخ بنطاون اسود وتيشيرت ابيض مع جاكيت اسود وكاب طالع روعه وشعره واصل لين رقبته

طلع من الغرفه للصاله شاف عزام وسعيد وفيصل قاعدين بالصاله

خالد: السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
خالد : اخباركم شباب
عزام : بخير وين طالع
خالد : والله مو الحين ماني طالع
عزام : والله ما تنعطون وجهه يا عيال الثنوي
خالد : يا ربي كم مره قلت لكم خلاص صرت بالجامعه

سعيد : واااثق الاخ انه ناجح
خالد وهو ياشر على سعود : هذا ليش ناي مهني
عزام : لاء بس كان يراكظ ورى حلرم السفير فيصل
خالد : ههههه لا يكون دانه عاد هذي نشبه
فيصل : نعم خير انشاالله وين قاعدين ترى هذي زوجتي ما ابي اسمع حد يتكلم عنها
عزام : بدينا غيره
خالد : والله انت الصادق


ــــــــــــــــــــــــ نتركهم ونروح عند الجد واولاده بالمكتب ـــــــــــــــــــ
الجد : يابو سعيد شلون اخبار البورصه عساك قدرت على السوق
ابو سعيد : ايه الحمدالله ارتفعت الاسهم
الجد : وانت يا ابو سعود ما نبي نخسر شركه الديكور
ابو سعود : لا الحمدالله كله تمام
الجد : وانت يا ابو عزام اخبار موظفين شركه الاستيراد والتصدير
ابو عزام : لا الحمدالله بخير كلشي تمام وعال العال

دخلت عليهم الجد ه : يا ويلي حتى بالشاليه شغلكم وراكم
الجد : شنسوي بعد الشغل شغل
الجده : العمر يخلص والشغل ما يخلص

______________نتركهم ونروح عند الامهات __________

ام سعيد : اليوم كلمتني ام الجوهره وقالتي مسويه اجتماع للحريم
ام سعود : انشاء الله اناجمعت بهالاسبوع 25 الف ريال تبرعات
ام عزام : اي انا رحت وشريت ادوات كهربائيه لدار الايتام
الجده وهي داخله : انا بعد بروح اليوم ما عندي شي

ام سعيد : اجل خلاص بعد الغدا نروح

ام سعود : لين متى بنتم

ام عزام : يمكن الساعه 11 او 12 على حسب متى نخلص


نتركهم ونروح مع ام سعيد الي رايح الصاله الي فوق

ام سعيد : يا شباب ترى اليوم عندنا اجتماع لا تطلعون من البيت

خالد : ليش يمى بزران
ام سعيد : لاء بس عشان ما يتمون البنات بروحهم
عزام : بس الخدم والحرس والسواقين هني مافي شي يخوف

ام سعيد : لاء الخدم بناخذهم معانا
خالد : السواقين والحرس هني

ام سعيد هم من الخدم يخافون تبي تقعدهم مع السواقين

فيصل : خلاص روحي وانتي متطمنه


طلعت الدانه من الغرفه وهي تصارخ خربت الجوري شعرها والجوري تصارخ وراها تبي تمسكها طلعوا للصاله الكل ظحك على اشكالهم

ام سعيد : شفيكم يا يمى شصاير
الدانه وهي شوي وتصيح : الحيوانه الجوري قطعت شعري
الجوري : وي يا الكذاااااااااااااااااااابه انا بس مسكته
جات ريم وهي تصارخ : جوري يا المتوحشه وقفت
انصدمت مجتمعين وامها معاهم شصاير
الجوري استغلت الفرصه ومسكت الدانه من شعرها بيد والريم من شعرها بيد الثانيه
والريم والدانه يحاولون يتركون شعرهم من يدها ويصارخون

الجوري : والله شكلي بربيكم من اول وجديد

فيصل حب يقهر الدانه وينرفزها قام من مكانه وراح لهم شال شعر الريم من يد الجوري

فيصل : حرام شوفي شحلات شعر ريم يجنن حرام يتقطع

ريم : رام زوجتك تقطع شعرها بعدين يقولون زوجت فيصل بدون شعر وعاد هي شعرها طويل اما انا فشعري قصير

فيصل : لا عاد حدكم على دانه محد يجي صوبها

الجوري لحد الحين ماسكه شعر الدانه
الجوري : ما تقدر وتطلع السانها

الدانه تقلد فيصل : وجع محد يجي صوبها ااااه جوري قطعتي شعري تعال شلني من عندها وبدت الدموع تنزل

فيصل : الجوري وقسم بالله تركيها ولا بكفخك

الجوري : ما تقدر وتظرب الدانه على راسها بيدها الثانيه

فيصل بدى يعصب وهو يشوف الدانه تصيح

ركظ ورى الجوري مسك يدنها من ورى

فيصل : تعالي دنو العني خيرها
الدانه فرحانه بتاخذ حقها من الجوري وهذي اول مره

شدتها من شعرها بشويش وكف خفيف

فيصل : يا قلبي الحين هذا الي قدرتي عليه
الدانه حطت يدها على خصرها وتهز : ليش تبيني اصير همجيه مثلها

ريم تقاطعهم انا باخذ حقي منها وتشمر فيصل ترك الجوري وصاروا يراكظون ورى بعض
ام سعيد : الحمدالله والشكر حشى مو بنات مافي بعد قلبي والله زوجات عيالي الدانه وساره ادب واخلاق ودلع << استغربتوا حطيت ساره معاهم سعيد تبي ساره من الاول حق خالد

الجوري وريم : لالالا والله

توقعاتكم عن البااااارت
ابي اعرف اكثر شخصيه حبيتوها من العيال و البنات وليش

اكثر شخصيه كرهتوها من العيال والبنات وليش






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت التااااااااسع


ام سعيد : اي والله ليش تكفيخ وضرب شوفو الدانه مشاءالله تبارك الله



ريم الجوري يطالعون الدانه وراحوا يركظون عندها عشان يكفخونها
بس فيصل كان اسرع منهم مسكها وحطها وراه وهي ماسكه بتيشيرته

فيصل : والله الي يقرب من زوجتي امسحه عن وجه الارض


ريم : انشاء الله روح توكل وما عليك زوجتك بامان


فيصل : ليش انشاالله اخليها عند ثنتين همجيات

الجوري : والله محد غيرك انت وزوجتك الهبله همجين << وشردت خافت يمسكها مره ثانيه

فيصل وهو يصار خيبي يسمع الجوري : والله هالمره عديتها بكيفي بس مره ثانيه بتنظربين عليها

الجوري من بعيد : هاهاهاهاها


ريم : وجع دانو فرحانه قاعده ورى فيصل

دانه توها تستوعب انها خلصت المشكله طلعت من ورى فيصل
ووجهه محمر
الكل يظحك عليها


الدانه راحت عند سعود الي لحد الحين نايم على الكنب باالصاله

الدانه : سعود سعود حياتي قوم

سعود : وهو نشبه نايم : خير شتبين

الدانه: قوم روح معاي عند الخيل

سعود : ههه انا ما اعرف اركب تبيني امسك الخيل معاك

الدانه : عزام تكفى يلا قوم

عزام : انقلعي ما تستحين زوجك هني تطلبين من

فيصل متكتف ويطالع

الدانه : اف خلاص ما ابيك تروح معاي بتذلني يعني

الدانه : ابراهيم قول تم

خالد : سوري انا كاشخ ما ابي احوس شكلي

الدانه : مع شكلك

ريم توها تستوعب الموضوع : وانا بعد ابي اروح

سعود هني صحى او صحصح سمع صوت ريم يعني ريم هني بالصاله سعود قام شال اللحاف ولما نام نام بالشورت وتيشيرت

استحت ريم واايد

سعود : بقوم اخذلي شور وارجع

ساره: خلونا نروح عند الخيل

فيصل : بعد الغدا انا مسوي دوره تطوعيه سمعتوا تطوعيه

سعود : انا مو مستغني عن نفسي

فيصل : سخيف اصلا تحصلك واحد يدربك نفسي \


الدانه : لو سمحت اخوي فيصل في تسجيل

فيصل : اممم موعدك بعد شهر بس عشانك حرم فيصل فموعدك بعد الغدا

ريم : يا شيخ انت بس

سعود طالعها بنظره احرجتها

ريم : انا بعد ابي اروح معكم

سعود : دام ريم ودانوه انا بعد بروح معكم

فيصل : خلاص بعد الغدا تجهزو

الدانه : انا لابسه من صباح الله خير حتى انت اشوفك لابس

فيصل : اي انا رحت شفت الخيول

الدانه : تعرف تتعامل معهم

فيصل : احم احم طبعا الخيل هو فيصل وفيصل هو الخيل

الدانه بدون قصد : الله زوجي خيااال بعدين عظت على شفتها << وكانها تقول لهم طلعت بدون قصد

فيصل : طبعا وزوجتي ابيها خياله بعد شلون

الدانه : اصلا انا اعرف بس اخاف انها ما تحبني وما اقدر اروضها


على الغدا بالشاليه الكل على الطاوله

الجد: دانه وراك ما تاكلين

الدانه : انتظر فيصل يخلص

جد : ليش هو ما سكك

الدانه : لاء ابيه يروح معاي عند الخيل

فيصل : يا هو اكلي بعدين بنروح


الدانه : ما ابي ما ابي يلا قوم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البااارت العاشر


سعود : الله يعينك بتقعد تحن على قلبك

فيصل : احلى قعده والله

الدانه : الحين يكفي سخافتكم وقامت وصارت تشد فيصل من يده

الدانه : يلا قوم الاكل مو طاير

ابو الدانه : دانو خلي زوجك ياكل بعدي عنه مللتيه

الدانه : حاضر وقعدت مكانها قدام فيصل

فيصل ياكل بشويش ويطالع الدانه ويرفع بحواجبه

فيصل : الحمدالله

الدانه بفرحه : واخيرا ما بغيت تخلص

فيصل قام من على الطاوله وراح عند التلفزيون وقفت دانه مستغربه شيسوي

الدانه راحت وهي معصبه : انقلع خلاص ما عاد ابيك تروح معاي

ابو الدانه وهو توه عند طاوله الاكل

ابو الدانه : معلي يا وليدي هي عنيده وكلامها على راس لسانه ما عندها اسلوب

طلعت الدانه عند الخيل وهي حدها معصبه شافت خيل اسود شامخ

راحت قربت اول شي خافت رجعت خطوتيت بعدين تشجعت وراحت مسكته ومسحت على شعره الخيل

بدى يتروض بعد شوي ركبت الخيل وبدت تمشي بشويش نرجع في الصاله

الكـــــــــل مجتمع في الصاله


ابو الدانه : اي يبيلنا نسافر ملينا من الشغل

الجد : انشاء الله قريب لان ما باقي شي على المدارس والجامعات

الجده : اي يبيلنا تغير جو

فيصل : تذكر دانه عند الخيل الحين اكيد صاير لها شي استئذن وطلع بسرعه يدورها عند الخيل

بطل عيونه بكبرها

دانه راكبه على الخيل وعلى خيله بالذات وتمشي فيه

راح ركب خيل عزام وراح لها

فيصل يمشي جنب خيل الي راكب عليه الدانه وهو طبعا على خيل عزام

الدانه : خير شتبي بعد

فيصل : ما ادري والله مين ما خذ خيلي

الدانه : روح دوره بعيد

فيصل : اتوقع الي راكبه عليه

الدانه : انزين شسوي الحين

فيصل : انتي شفيك علي ليش هالمعامله الي تعامليني فيها
الدانه : بليز فيصل مو رايقتلك

فيصل : نعم خير دانه
الدانه : بكيفك انت تزوجتني غصب عنك اتحمل الي يجيك

فيصل : اقول تكلمي عدل احسن ما اعدلك اسلوبك الزفت من اول

الدانه : هه هه واااايد سخيف

فيصل وهو يدور بالحصان بيرجع : عيل تسمعين الخبر اليقين في الليل

..............

الدانه بفرح : اكيد بيطلقني الليله بصير مطلقه الدانه تفكر بعدين الناس بتقول مطلقه .. يوهه ما علي من الناس
مستحيل اعيش مع فيصل انا ما احبه مع تفكيره المتشدد والمعقد ليش والله فيصل حلو شخصيته تعجبني بس عناده انا ما احبه طرد الافكار من راسها وراحت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الحادي عشر

ابو الدانه :يا ابو عزام يلا تاخرنا على الشركه الجد وابو سعيد من زمان هناك
ابو عزام : يلا مشينا

.............................................

الجده : يلا ام الدانه بتروحين بتروحين مع ام سعيد وام جوري ولا بتروحين معاي
ام الدانه : لا خالتي بروح معاك

الشباب + البنات سهرانن بالصاله على فلم


في الصبااااح على الفطور
خالد : انا رايح انام بلييز من دون ازعاج
الجد : انت يومك مقلوب ليلك نهار ونهارك لليل

خالد : اف خلها تمضب الاجازه على خير بعدين نعدل نومنا
خالد يطالع ساره : اقول ساره انتي اي قسم بتدخلين
خالد : اوكي انا طالع انام

الجد : سعيد شفيك ما سمعنا صوتكة

سعيد : ابد والله مافي شي اجل وين عزاموا

الجوري : شتبي باخوي

سعيد : وا نتي شكو

الجوري : افا ما هقيتها منك

سعيد : ليش انشاء الله

الجوري : انطم

سعيد مبقق عيونه بس عداها عشان جده : منااااااك


سعود ماسك جوال اخته دانه ويحوس باسم ريم يدوره خلاص لازم يقول حق ريم
كتب الرقم على يده وطلع



الريم كانت نايمه

ترن ترن ترن >> لا يروح فكركم بعيد رنت جوال

ريم ردت تحسبها الجوري

ريم : الجوري قسم بالله هالحركات ما تمشي علي ترى والله تعبانه بنام

ريم تفكر خلاص انسي ريم هذا شي مستحيل هه ما يجي الى بالروايات لازم تحاولين تنسين شي مثل الحلم كل ما اقرب منه يبتعد

{عندما ينكسر القلم..ولايبقى سوا الالم}
عندمـا{ينكسـر}،،\ صمود ~الأمواج~ على الصخور
يُصفع {الخيالـ}،، بكف الواقع
وتعلم حينـها أن لكل شيء نهايه
ستدرك آنذاك أنك {عابـر سبيل} مرسول لمسرحية الواقع


رجعت انسدحت ريم الا يرن جوالها ريم اف هذي اكيد الجوري ما في غيرها
جوري انا على الحالتين بقولها خلاص ما راح اعطيها فرصه بقولها وبسكر

ردت على الجوال : الو الجوري بليز اسمعيني خلاص مو قادره اتحمل علقني فيه خلاص اعترف كنت غلطانه خلاص ما ابيه ابي انساه ما دام ما يحس فيني شسوي فيه ابي شورك بليز خلاص تعبت

سعود : اقولك لا تتخلين عن حبك لانه هو بعد يحبك اتمسكي فيه من كل طرف لا تتركينه يروح

ريم تستوعب : سعود وبدت تصيح

وربي أحبكـ يا سـخـيف!! ::
ولا كـــــلمة ... ولا حـــــــــرف ...ما ابـــــي اســــمع عــــــذر ...
لا تكــــــــــلمني ابــــــــد ...
إكتشــــفت إنــــك ســ/ـخــ/ـــيفوينــــــــــــك البارح ...؟!
وربــي إنـــك سـ/ـخــ/ــيف ...!!ماتـــدري إن الجـــفى بـشـرع الهوى عيب ... وحــرام ...!!يعنـــي ماتــــدري وش احســـاسي تجــــــاهك ...؟!
ياســــــــــــــــــــلام...!!مابــــــــي اعـــــــذار ... المــــــهم إنــك جفـــــيت ...!!
وهــــــــــذا طبـــــــــــعك....
وانـــــــــــا!!..
وانـا من طبــــــعي وفـــــيت..
ومــــــا اجبـــــرك ...
كيفــــــــــــــــــك ...إنت حُــــــــــــر ...
سـو اللي تبيه ...!!
بس انا بـاسهر غــلا غصبٍ عليك..
وانـا حـــر في عيـــــوني..
وامـــــوت شـوق..
واعشـق..
واحـــب..
واعـــلم النـــاس..
بقــــول إني هـــويت ...!!
وبـــــعد غصــــبٍ عـلـيـك ...
و وش تبـي تــــســويه ســوه..
وبـــــــذووووب فـيـك ...!!
وما راح اســـتئذنك ... بــــ / اعــشق وبــس..كـــيفـــــي...!!
وانا حُـــــــره ... وإنت حـــــر ...!!
بـ اكـتـب اســـمك فــــوق كــفي
واتـغـنـى فـيـك قـــــدام العيال والبنات..
واســـــهر الليل آتـقـلـب لـجـل عـيـنـك
وادعـي الله ما انـحـرم مـنـك ابـد ...
ومـو بـكـيـفـك ...غـصـبٍ عـلـيـك..
وكـل واحـد يـسـوي إللي يـبـيـه..وانـا ابـيـك ... يـا سـ/ـخـ/ ـــيف ...!!
انـا ما اكـذب ... ولا اتــــسـلى..
انـا هـويـتـك غـــصـب عــني ... وغـصـب عـنك ...!!
والقـدر مـن يـقـوى عـلـيـه ...؟!
بــس وربــــي..
خـل اقــول لـك شــــيء...
تـــدري الـبـارح وش اللي صـــــــار ...؟!!!!
يااااااااااااااه..
يا أنــاعـشـت اجـمـل عـمـر ...
تـخـيـلـتـك مـــــعي .. والـهوى حـــلم .. وخــــــــــــــيال..
بـس مــو أيـة خــــــــــــيال..
وربـــــــي عسوووول الهوى..ســـــــكـر..
يـشـبـه الـكـتـكـات فــــي ريــق الـبـنـات ...!!
تـدري الـبـارح ضـــحـكـت!!!!
ثـــــــــــم رديـت وبـكـيـت
ثـــم رديـت وضـحـكـت
ثـم رديـت وبـكـيـت
كـنـي مـجـنـونـة ... صــح...؟!
ادري إنـك قـلـت " صـح " ...!!
بـس وربـي مـانـي مـجـنـونة عـقـل..
انـا مـجـنـونة عـلـيـك..
يا ســــ/ــخــ/ـــيف ...
مــيـت احـسـاستك وإلا تـتـغـلـى عـلي...؟!
إذا تـتـغلـى يااااااااااااااه ...
وربــي مـا اغـلـى مـنـك احـــــــــد..تــدري وش كـثر الـغـلا اللي يـحـتـويـك بـوسـط عـيـنـي ...؟!!
كـثــر أُمــي ... وأبـــــوي..
أنــت انــــا ...
وأنــت أُمـــــي ... وأنـــت ابـــــــــــــــوي ...
وأنـت اخـتي ... وأنـت اخــــــــوي ...
وأنـت روح بـ وسـط روحي..
وأنـت قـلـب بـوسـط قـلـبـي..
وأنـت شـمســي بـالـصـبـاح ... وبـالـمسـاء ( بـعـيـنـي بـــــــدر)..
ياشـمـوخـــــــي بـيـن كـل الـــــــــناس..
يا جــــــموحي عـن غـلا غــــيرك فــــديتك..يا اعــــــــــتزازي..
وتــــــــــــــــــاج راســــــــــــــــــــي..
وأنت نــــــجـــمـــــي فـــــــي طــــــريـقي وأنـت نــبراسي..
وطـــــــــــــــــــــعم كاســـــــــــي..
وكــــــــــــل ناســـــــــــــــــــــي..
ياعـــــــــــزاي إن صــار فــــي عــــمري مآســـــــــــي..
أنت فــــــي عــــيني كـــــــــحل..وأنت في خــــصري حــــزام..
وأنت في صــــدري شـعاع..
وأنت في خـــدي قـــمر..
وأنت بـ / ـكفوفي ذهـــــب..
وفــــــي جــــــيدي غـــــــلاي ... وقـــــلادة الماســـــــي ...!!
يا ســ/ـخـــ/ــيف ...!!
يعنــي مـا تـدري بــــــــــغلاك ...؟!
وربـــي اغــــــلي تــــــراب بـــــابك لاوطــت رجـــلك عــــليـه..
ولو يـبـيـعـونـه لـعـيـنـك اشـتــــريـــــــه..
وربـي احسـد انفـاسك إذا تـــــــــدخل لـــــصدرك...
وأحــسد الخـــــاتم إذا يســـــكن بكـفـك..
واحـــــسد اصـــحابك إذا نـــــادوك بـ إســــمك..
وأحـــــــسد ... اخــــــوانك وابــــــــوك ...!!
وحـــــتى جـــــــيرانك بــــــــــعد..
وكل حيــــــــك..((يا بعد حيي))..
والشـــــــــوارع ... والمــــــدينة ...!!
والعـيون اللـــــــي على شـــــــانك حـــــــزينة..
والمــــطر لـــــو مــــس راســـــك..
وحتـــــــى لو تــــــــدمع عــيـــونك احـــســـــد الـــدمـــعـــة إذا نـــامـت بــخدك...
واتـــــــــــــــــــــــــــــــــــلوى ...
وآتـــــــــــــــــصبر..
وانـتـظر سـاعة فــــرج مـن عـقـب عـامـيـن ضـيق ...!!
كــــــــــل هـذا مـو غــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلا...؟!!
يـا خـي رح ... والله مـاتـدري بإحـساســــــــي تــجاهك ياغــــــلاي ...!!
والــــــغلا قســـــــمة ونــــصيب ... وراضــــــــية بحــــــــكم القـــــدر ...!!يا بــــــــــــــعد كــــــل الــــــجروح..
وأنت جــــــــرح يـنـزف أشــــــــــــواق وعـــــــــــــطر..
قل يـــــــــــــــــــــــــــــارب ...
جـعـل جـرحك فـيـنـي عـمـره مـا يـطـيـب..
وانـت فـي عـــــــــــمري صـــديق..
وأنت بـ احســـــــــاسي حبيب..
وأنـــــت شــــــــمعة..
احـــــــترق مــن ضـــحـكـتـك..
وانت دمـــــــــــــــــــــــــــعة..
انـــــــزفك في غـيـبـتـك..
وأنت ســــــــــلطاني..
وتــــــــــــحناني..
وأفــــــراحي..واحـــزاني..
ياقـــــــــصيدي ... وفــــــــــرحتي في يـــــــــوم عـــــــــيدي..
ونـــــــبضي اللي وســـــــــط صـــــــدري..
وعــــــــــــطري اللي في وريــــــدي..
وارتـــــــــــعاشي..
والـــــــدفى بـــــــــحافة فــــــــــراشي..
اشــــــــــربك بالــــــــــــصيف..
ياااااااااه ... يابـــــــــــــــــردك!!!..
واتـظـلـل في غـــــــلاك لـحـتـمى صــــــــــيف الهوى ...
وبالـشتاء انـفـاســك جـــــــــمر ...
وكــــــفـوفك لــــهيب..
وانت بــــعيوني ســــــوالف ماســـــــمعها انــــــسان ثــــــــاني..
مـــــــــن صبــــــــــاحي لـــــــــين لـيـلـي..
وانت بــــــــــعيوني عـــــــمر ما كـــــتب لانـــــــسان ثـانـي..
والله ما يـتـهـنـى فـيه إنـسان غــــــــيرك...
وحــــــــــتى لــــــــو إنـــــــــك ســ/ـخـــــ/ـــيف..
ومـا تـــــــــــــقدر لي هـــــــــــــــواي..
وربي عــــــــــادي..ومــو مــــهم..
الــمهم إن كـــــل شيء بـ عيوني مـتـساوي ومو مهم..
وأنت بلـــــــــحالك مهم ...!!
وخـــــلهم يدرون ... عـــــــــادي..
وخــلهم يحكون ... عــــــــــادي..
كلها قــــــــــــــصة هــــــــوى..
وعـــــشقٍ نـــــــــــــــــــــــــــظيف..
ما يـــــــعرفونه ولا يــــــــــدرون وش مـــــــــــــــــــــعناه ...
أنا ما اهـــــــــــــتم منهم ... يكفــــــــي إن عشــــــــقي شــــــــريف..
يـــــــــــــــكفي إن قــــــــــــلبي عـــــــفيف..
يــــــــــــكفي إن عـــــــرضي نــــــظيف..
وكــــــــلهم يـــــــــــــــــدرون ...بـس وش تـــــــقول ...؟!
الحـــــسد بقلوبهم يـنـبـت نبـــــــــــات ...!!
بس يا الله الثبـــــــــــــــــــــــــــات ...!!
وربــــــــي احـــــــبك يا سـ/ـخــ/ــيف ...
يا الله روووح ...!!
وربـي إنـك امـــــــلح من خـــــــلق ربــــــي ولـــــو إنك ســـ/ـخـــ/ــيف ...!!
ربي لا يــــــــــــــحرمني منــــــــك ...!!
ولا مـــــــــن ســـــــــخفك وشـــــــينك..
ولا مـــــن نــــــــظرات عـــــــينك..
وقــــــــل يــــــارب..
قلـــــــــها تكفى يا سـ/ـخــ/ـــيف..
ربــــــــــــــي لا يـــــبـــــــيــــن غـــــــــــــلاك الصبح على الفطور

فيصل : جدي بعد الفطور بقولك شي ياريت جدي تكون فاضي وما تكون مشغول

الجد : ابشر

سعيد : سعود شنو هذا الرقم الي على يدك

سعود ارتبك ما طار الرقم : ها رقم خوياي بالاستراحه

الجوري : ليش يدك سجل هواتف

سعود : وانتي شكو

سعيد : اعترف رقم منو

ريم شكت اف ريم ابعدي هالافكار عن راسك شنو يقول عنك مشفوحه ما صدقتي تلاقينه خلك ثقيله وما تعطينه ويه
الريم : الحمدالله
وطلعت غرفتها

سعود : رقم ربعي يا ناس ما تفهمون

سعيد : يلا اتصل الحين

سعود : سعيد عطني جوالك جوالي بالغرفه

الجوري : هاااك جوالي

سعود لاء الرقم مسجل عندك : لاء اذا اتصل فهد عليك انتي تردين << يقال انه رقع

سعيد : لاء هاك جوالي

سعود حافظ رقم فهد فكتبه ويسوي نفسه ينقل الرقم الي على يده
وحط اسبيكر

فهد : الو الو
سكر سعود

سعود ها ارتحتو

الجوري : اعصابك

الدانه ما نزلت الفطور راحت عند ريم بغرفتها
دخلت الدانه لقت ريم تصيح
ريم : فيك حياتي وحظنتها كلكم نسيتوني كلكم

الدانه : ليش انتي شفيك احنا جنبك خلاص ريم

ريم بتردد : انا احبب

الدانه بصدمه : انتي ريم انتي

ريم : ليش شناقصني

الدانه : لاء بس تفاجئت

الريم : ......
الدانه : منو اعرفه يقربلنا وين شافك وين شفتيه

الريم : لاء حبيببتي ما راح اقول شي

الدانه : يلا ريمووووووه

الريم : اطلعي ابي انام

الدانه طلعت لقت سعود بالصاله ينطرها

الدانه : هلا هلا بااخوي الي ما ينشاف ما ادري وش اخباره
سعود : تعالي ابيك بموضوع وراح غرفته

الدانه : خير يا طير شعندك المحبه نازله عليك
سعود قعد على السرير

سعود : انا ...... ابي ..

الدانه : ايوه هذي فهمناها الي بعدها

سعود : انا ابي اتزوج
الدانه فقعت ظحك : الحين هذا الي متردد منه هذي الساعه المباركه
ومنو الي امها متربيه منها
سعود : ريم
الدانه : ها
سعود : ريم
الدانه نست : اي ادرري ريم من اي عايله
سعود يضربها على راسها : يالدلخه اخت رجلك بنت عمي

الدانه : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاء

سعود مبقق عيونه : ليش

الدانه : بس
سعود بصراخ : شنو بس
الدانه : ريم تحب واااحد
سعود : ريحتيني الله يريحك حسبالي شي كبير
الدانه مستغربه : انت مو تحبها وتبيها
سعود : اي اكيد
الدانه : عيل شنو الي يريحني
سعود : البنت تحبني انا
الدانه : اهااااااااا يعني انت الفارس المجهول وصارت تناقز وترقص وراحت باست سعود
سعود : بس ابيك تفهمينا
الدانه وهي طالعه : من عيوني



.................................................. ....


عند الجد
فيصل : اي العرس بعد اسبوع
الجد : وليش مستعجل توها ثاني ثنوي تبي تكمل دراستها

فيصل : ثاني ثنوي يعني كبيره وانا ما راح امنعها من دراستها وياريت جدي تفهم البنات على السالفه الحجاب
خلاص كبروا ولازم يغطون عنا

الجد : خلاص انت روح على بركه الله

ام الدانه نايمه وام سعيد وام الجوري يحوسون بالمطبخ ويسون الغدا الجد ما يحب الاكل من يد الخدم



الشباب بالصاله كلهم ما عدا ابراهيم خااامد

الخدامه سيتي : دق دق دق دق دق << ادق باب غرفه الجوري
الجوري: خيييييييير

الخدامه : هذا انا
الجوري راحت تفتح لها الباب

الجوري : يا هلا وغلا وكرتون حلا توها ما نورت غرفتي

الخدامه مسويه فيها تستحي : مشكور انت جوري واجد طيب

الجوري ماسكه ضحكتها : اهئ اهئ اهئ انا في واااجد احبك سيتس
الخدامه سيتي خلاص بدت تصيح وصارت مناحه بالغرفه
جا سعيد يركظ: شصاير مين مات تكلموا

الجوري : هههههههههههههههههههههههههههه
الجوري :سيتي الله يهداها قالبتها فلم هندي تحبني
سعيد : الله ياخذك انتي وياها
الجوري : وياخذك معانا
سعيد عصب : ترى الصبح مشيتها لك بس مو عطيناك وجه يعني تمونين
الجوري مسويه نفسها زعلانه مدت بلسانها
سعيد : بزر
الجوري : لا يا الكبير
التفت الجوري للخدامه : خير عشان شنو جايه
الخدامه : هذا بابا كبير يقول روح انت وكل بنات تحت مكتب مال هوا
الجوري تكمل الدور : خلاص حبيبتي انتي مافي تعب انتا انا قول للبنات ويروه عند باابا خلاص روحي
الخدامه : والله انا اهبك وراحت
الجوري هههههههههههههههه ؟؟ وش يبي جدي
راحت وقالت للبنات ونزلوا عند الجد

بالمكتب

الجد : اقعدوا
الكل قعد على الكراسي قدام المكتب
على اليمين الدانه وجنبها ريم
على اليسار الجوري وجنبها ساره

الجد : انتو يا يبه كبرتوا وعقلتوا
قاطعته الجوري : جااينا خطااااب
الجد وده يضحك عليها
الجد : انا كم مره قلت لما اتكلم ما تقاطعيني

الجوري : خلاص توبه

الجد : لازم تتغطون عن اولاد اعمامكم
الجوري : ليــــــــــش
الجد : شنو ليش حرام انتو كبرتوا خلاص
الجوري : ليش الاسلام يقول مو حرام نكشف عند اقاربنا
الجد : لاء حرام تكشفين عند اخوالك واعمامك واخوانك وزوجك بس
الجوري : ما قالتلنا ابله التربيه الاسلاميه << ابله الشرعيه

الريم : كذابه قالتلنا بس انتي كنتي شارده

الجد : انتو البس لبس ساتر وحجاب مو تتغطون يعني نقاب وعبايه بس بالتدريج وحده وحده

الدانه : انا مقتنعه واصلا كنت ناويه خلاص

الجد بسخريه : طبعا انتي اول وحده

الدانه تجمعت الدموع بعيونها خلاص ليش يا جدي مو راضي تنسى والله كذبه والله كذبه ما صار شي
لاء دانه اي كذبه الله يهادك نسيتي اف

الجد : خلاص تتغطون من الحين
يلا البسوا حجاباتكم وتعالوا

دخل خالد مستعجل
البنات صرخوا مع بعض لالالاء اطلع

الجد : تعال تعال انت كم مره بتتعلم السنع دق الباب ما فتحنا لك لا تدخل

خالد : ابي فللللللوس ما ابي شي

الجد : البنات خلاص بيتغطون عنك لازم تدق الباب

خالد : ها اللهم ثبت علينا العقل بدري كان لا تزوجتوا مره وحده
الجوري اتحرقص لازم ترد ما تقدر : وانت شكو خير يلا يلا برى

خالد : جدي بعد علمهم قصر اللسان مره وحده

الجد : خالد يلا برى البنات مو متغطيات

وقف خالد يطالع فيهم وحده وحده

الجد : شفيك واقف تحرك

خالد : لاء مو تقول بيتغطون عني بألقي اخر نظره عليهم لاني اكيد ثاني مره ما راح اشوفهم الا بالحجاب

الجد : يلا برى

...........................................

نهايه الباااارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاني عشر

ضَمني حيل

قلت ( ارفق )

قال ( تو الناس بدري ...
ما بدينا ...
( ما لوينا من ورى ظهرك يدينا )

ما تهنينا بـ ضَمة ...
خَلِي آخذ بس فُرصة ... ودي اقهر واحدٍ ملعون جد
ودي اقطع من وريده لين تتقطع حباله  )

قلت ( من هو ...؟! )

وابتسم لي
قال ( واحدٍ من جِد
ماأطِيقه

يسمونه جفى . )

قلت ( تكفى ... إلعن أُمه
شد حيلك )
قال ( والله لقتله واربط عياله )

وضَمني حيل آآآهـ ياقو ضمـة

... ياهو مجنون
مادريت الا وانا اشهق ...

وشوفي عاد شهقة البنت وش تسوي به يا يُمه

خَلَته ملح ...!!
وقمت أصَفق في كفوفي ... مدري ليش ...؟!
وتنتفض بالقيظ يا يُمه كتوفي ... ما هو برد
مدري ويش ...؟!

وآتعبر

لعن ابوه الحضن ... جنني ...

ودهوَرني ... ما دريت انه كِذا
رَجَعْ العُمر اللي مات
ودفى بعيوني الحياة..

والضحكات ...

والآمال والأحلام والنشوّة بعد
وقمت اشد يديه واترجاه يرحمني يايمة

ويوم شال يدينه عني

قلت تكفى أرجع أرويني بضمة

والله حالة.!

هالغلا ملعون أبو ..

ماترك شخصن بحاله ..

قال يلا : أبي أروح )

قلت تو الناس بدري ,,

مابدينــا

صباح يوم جديد

الدانه لبست سكني اسود مع تيشيرت طويل تدرجات الوردي ولبس حجابها ونزلت

نزلت على طول مكتب جدها
الجد : ادخلي
الدانه : نعم جدي بغيت شي

الجد : اقعدي
الدانه : حاضر وقعدت

الجد طالعها ابتسم على انها اسمعت كلامه بس تذكر الي سوته وتنرفز : فيصل مستعجل على العرس ويبي العرس الاسبوع الجاي

الدانه : لا مستحيييييييل شنو الاسبوع لا لا ما اقدر
الجد : ليش
الدانه بكذب : ها لا ما جهزت ولا شي وما شريت شي
الجد : احنى الحين نخطط لسفره لدبي وروحي وتجهزي هناك

الدانه : حتى ولو ما ابي
الجد : انا مالي خص تفاهمي معاه
الدانه راحت حبت راس جدها وطلعت ش

فوق بالصاله كان ام سعود وام سعيد وام عزام والجوري وساره وريم وعزام وسعود وسعيد وخالد ويمان وعزوز بعد وفيصل
طبعا البنات بحجاباتهم << وهات يا تعليقات
باختصار الكل مجتمع ما عدا الجد

طلعت دانه لهم

الدانه : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

ابو الدانه : تعالي يبه تعالي قعدي جنبي
دانه راحت وفعدت يمين ابوها والجوري على يساره
ابو سعود : انشاء الله هذي السنه بعد اسبوعين بنروح دبي
الجوري وقفت : واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو
سعود : واخيرا ما بغيتو تسفرونا

عزام : اي والله يبيلنا اجازه

سعيد : على بركه الله

ام سعيد : اقول ام عزام شرايك نروح نفتح لجمعيتنا فرع بدبي
ام الدانه :اي والله خوش فكره ومنها نتوسع

ام عزام : خلاص صار نكلم الجده اليوم

سعيد : ياااا هو ترى احنا رايحين سياحه

الجوري : عمي كم بنقعد هناك
ابو سعود : يمكن اسبوعين مو اكثر
الجوري : حراااام بس اسبوعين

ريم : اي والله اسبوعين مو واايد

ساره بس تطالعهم وما تحب تناقشهم وقاعده جمب امها وابوها
فيصل وسعود وسعيد منسدحين على الارض ويشوفون المباره
خاالدقاعد على الكرسي ما يبي يخرب كشخته
ابو عزام : شرايكم ننزل عند الحديقه ونسوي حفله باربكيو >> مشاااوي

سعيد : على راسي والله عمي فديتك انت الوحيد الي فاهمني

ابو عزام : تسلم والله يلا قوموا

الكل قااام

ابو سعود : يبه دانه روحي كلمي الخدم وقوليلهم يجهزون الطاولات عند المسبح

الدانه :حاضر وهي تعدل شيلتها المتلعوزه معاها

فيصل يهمس لسعود : من متى الادب بناتنا محتشمين

سعود : والله الي اعرفه جدي قايلهم ان يلبسون ولبسو ويقول ان احنى ما ندخل البيت الى وندق الباب عشان يتغطون

فيصل : اوووف واللله حاله

الدانه تفكر خلاص بقوله الحين عشان ياجل العرس اسبوع قاادم

بعد نص ساعه الكل كان تحت

عند المسبح
ابو عزام وابو سعيد يشون الباربكيو

والشباب والبنات قاعدين على الطاولات والامهات راحو يقولون للجده ما يقدرون يصبرون

ترتيب الطاولات
الاولى : سعيد + عزام +الجوري
الثانيه : سعود +ريم + خالد + ساره
الثالثه : فيصل + يمان + الدانه

فيصل : اقول يمان ما ودك تقوم

يمان اخو فيصل الصغير عمره 10 سنوات : لاء ليش شتبي فيني

فيصل : اقول حبيبي يلا قوم

يمان بعناد : ليش

فيصل : ابي اكلم زوجتي فيها شي

يمان : قول كذا من الاول لا تلف ولا تدور

فيصل : اوه يطلع منك يا البزر

يمان : هه هه لو سمحت انا مو بزر

الدانه : لا يمون خلك بزر احلى << يمون دلع يمان

يمان : لاء انا رجال

فيصل : ونعم والله يلا يا رجال روح ورني عرض اكتافك ودي كرسك طاوله ثانيه

يمان يتأفأف وراح طاوله سعيد

يمان يسحب الكرسي ويقعد
الجوري : خييييير شجايبك انت
يمان : ما احط عقلي بعقـ.....اه اه
الجوري ما خلته يكمل كلامه و سحبت علبت الفاين وعلى راسه

عزام : جوري وربي ان ما عدلتي اسلوبك الزفت لا افوم اعدله لك
سعيد وهو يصارخ : يبىىىىى شصار على الاكل بطني ترقص

ابو سعيد : خسى الجوع احسب عشرين دقيقه


توقعااااتكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث عشر




اكبــر فخر لـي في "حياتـي" وجودك
واكبر فــَـخر لــــلـ قلب// كونك تهمـہ
قلب (ن) يهمـہ في حيــاته. . وجودك
تســـــواه فـي حضرة خوالہ وعمـہ . . ~*




عند المسبح

طاوله عزام وسعيد والجوري

الجوري : عزام شرايك اخطبلك

عزام طارت عيونه : تعرفين انك وحده ما تستحين

سعيد كاتم الضحكه

يمان : اي عزام تكفى نبي عرس

عزام : اقول انطم واسكت وانتي وطالع الجوري وانتي ثاني مره لا اشوفك فاتحه هالموضوع

الجوري : اف بغيت تاكلني خلاص لا تتزوج خلك كذا عانس

سعيد : هههههههههههههههههههههههههه

عزام : قسم بالله الجوري ان ماسكتي باخذ جوالك

الجوري : لالالالا خلاص كلشي ولا جوالي

جوري وهي ظامه جوالها : اه يا بعد عمري والله


نتركهمـ-----------

سعود : اقول اليوم القمر طالع حلو << يطالع ريم

خاالد : الحمدالله والشكر اي قمر مافي قمر ولا شي

سعود غمز لريم : خالد وراك ما تشوف

خالد قام يتلفت يدور القمر : روح مناك اي قمر

سعود : لالاء يبيلك نظاره

خالد : هه هه ظحكتني وماودي اظحك

جا ابو عزام : السلام عليكم

الكل وعليكم السلام

خالد : عمي انت شايف القمر

ابو عزام : الله يخلف عليك يا خالد اي قمر الله يهداك

خالد مسك علبة الفاين وعلى راس سعود : سخــــيـــــف

سعود + ريم + ساره : هههههههههههههههههههه

ابو عزام راح يكمل الباربكيو

ام عزام وام سعود وام سعيد رجعوا من عند الجده وطقوها سوالف حريم
<< هذي تطلقت وهذي تزوجت وهذي حامل وهذي حامل وهذيـــ.......الخ


الدانه : ابيك تاجل العرس
فيصل : وليش انشاالله

الدانه : انا توني صغيره
فيصل : الصغير بكره يكبر

الدانه : بعد عندي مدرسه
فيصل : وانا ماسكك عن مدرستك
الدانه بشويه صراخ : اف لازم خلاص بعد سنه بعد سنه مو راضي تفهم

فيصل عصب مسكها من زندها : ثاني مره هالاسلوب ما تكلميني فيه
الدانه بلعت ريقها : اوكي اترك ايدي شوف كلهم يطالعونا وتتصنع الابتسامه

الجوري : افففففففففففففففففففففففففففففف
عزام : افين
سعيد : ثلاث افات

الجوري بعبط : دوري اربع افات

عزام : انهبلتي

الجوري : يا هو وانت واقفلي على الكلمه كل ما قلت كلمه ولعت كبريت
عزام :لانك هبله ومرجوجه ومصرقعه تبين اكثر من هذا

الجوري : يااااا حول

عزام : اف اقوم احسن لي
وراح يساعد ابوه واعمامه بالباربكيو





خالد : اقول سعود وراك ما تعرس
سعود يطالع ريم : انشاء الله قريب قريب قريب

خالد : يلا عاد اخلص

سعود : وانت شحارق رزك

خالد : عشان اتزوج بعدك
سعود : ومين ماسكك تزوج
خالد : لو علي من زمان متزوج وعندي عيال بعد
سعود : ليش شصاير ياخوي
خالد : ابوي واعمامي مو راضين اتزوج الا بعد عد معاي
1عزام + 2 سعيد + 3فيصل +4سعود بعدين دوري
سعود : ههههههههههههههههههوالله حالتك صعبه



.................................................. ...................


فيصل : ابي اعرف انتي ليش مو متقبلتني

الدانه : هه هه تسوي نفسك ما تدري

فيصل : عن شنو
الدانه : تصدق ما كنت اكرهك ولا احبك عادي بس بعد الي سويته فيني لا يمكن اني اسامحك

فيصل : ما كان بقصدي انتي عرفتي تستفزيني وهذا كان عقاب بسيط
الدانه : عقاب بسيط وظيعتني فيه اجل وشلون لو كان عقابك كبير
.................................................. ...................

ام سعود : سمعتوا اخر خبر

ام عزام وام سعيد : وشو
ام سعود : تزكرون ناديه جارتنا القديمه الدبدوبه شوي
ام عزام : اي عرفتها شفيها
ام سعود : شارده مع واحد تححبه

ام عزام + ام سعيد : بصدمه : ها وشو
ام سعيد : والله ما طلعت بهينه
ام سعود : الله يستر علينا دنيا واخره << اميـــــــــــــــــن

.................................................. ......................

ابو عزام : يلا قوموا الاكل خلص
الكل على الطاوله الكبيره

الي على راسها الجد وعلى يساره ابو عزام وابو سعيد وابو سعود بعدين الحريم والشباب والبنات
فيصل قاعد جمب الدانه
الكل بدى ياكل الا الدانه وساره
ابو سعيد : الدانه وساره ليش ماتكلون
الدانه : انا ما اكل لحم
ابوسعيد : وانتي <<يطالع ساره
ساره : وانا بعد ما اكل لحم

الجوري بعربجيه مو لايقه : دلع اخر زمن ما صرنا ناكل لحم
ابو سعيد : انزين فيه سمك وفي دجاج اكلوا بس اكلوا

.................................................. ...............

خلصوا اكل وجاو الخدم ونظفوا المكان
ورجعوا الشباب والبنات عند المسبح

الجوري : اقول شرايكم نلعب لعبه
سعيد : انا موافق

خالد : اذا اللعبه مالت الجوري مافيها دفاشه موافق

الجوري : هههههه لاء ما فيها دفاشه فيها نعومه

عزام : وشهي اللعبه

الجوري : نصير حلفاء

عزام و سعيد : نصير حلفاء؟؟؟؟؟

الجوري : نصير قسمين

وقسمتهم حسب التالي

فيصل : يمان + سعود + الدانه + ريم
عزام : سعيد + خالد + الجوري + ساره


الجوري : اللعبه هي راح ناخذ واحد من كل فريق واحد ونغمظ عيونه ويقول امنيه بصوت عالي

الكل واافق

الجوري : يلا سعود دورك
قام سعود

والجوري فصخت شيلتها عشان تربط لسعود عيونه

هني سعيد نطله عرق << وانت شكو اخوها ولا ابوها

وربطوا لسعود ووقفوه عند المسبح
الجوري : يلا وش تتمنى

سعود : اتمنى ان يتحقق الي ببالي

الجوري دفت سعود بالمسبح والكل ما توقع الحركه بعدين
الكل : هههههههههههههههه
الجوري : تحققت امنيتك هه هه

فيصل يطالع الدانه وغمز لها وما حست الجوري الا وهي بالماي

فيصل + الدانه والكل : هههههههههههههههههههه
ريم : واك واك جوري انتي وشكلك

سعيد من ورى ريم
بالمسبح
الجوري : هههههههههههه صرنا بالهوى سوى
ريم : وجع سعيد وانتي تستاهلين

عزام يطالع سعيد: وانت بعد داخل الماي

داخل الماي : سعود + الجوري + ريم + سعيد
طلع سعود عشان يبدل ودف عزام داخل الماي

الكل : هههههههههههههه

عزام : الله يخسك
دانه : فيصل التفت فيصل وما حس الى وهو بالماي
الدانه : اشكالكم نو وي مستحيل لا تعليق
طلع فيصل يركظ ورى الدانه
وهو يركظ ورى الدانه : والله خليني امسكك بس لا اسبحك بالماي

الدانه وهي تمد لسانها: ما تقدر ههه ما تقدر

عند المسبح
عزام : ساره ما بقى غير خالد يلا عاد
خالد عن اخر المسبح ويكلم وحده من خوياته

ساره : لالا اخاف يصارخ علي
عزام : يلا اختي حبيبتي
راحت ساره
شافها خالد جاي ترك التلفون
خالد : هلا هلا والله هلا وغلا
بدون مقدمات الا وهو بالماي اطلعوا الباقي بسرعه

خالد : وجع ماهقيتها منك والله
ساره وشوي وتصيح : والله عزام هو قالي

عزام : خالدوه حدك على اختي
الجوري توقف جمب اخوها وتنفخ صدرها

الجوري : ترى لها عزوه واهل وناس

عزام : كفو الجوري كفو والله

الجوري وهي تعرض بصوتها : تسلم ما تقصر

الكل :هههههههههههههههههههه
الكل بعدها راح ينامون

بعد يومين الكل يجهز للسفر طبعا بعد ما كل واحد راح بيته وودعوا ايام الشاليه






سألتني حبيبي ..فأجبت


على كرسي قديم .. أجلستني


مكتوب عليه .. كرسي الاعتراف!

تقدمت نحوي .. بكل ثقة .. ثم .. سألتني .. :

ما هو الحب ؟


ماذا يعني لك الحب ؟ ماذا تعني لك حروف هذه الكلمة ؟


..

رفعت رأسي قليلا ..

وجهت نظري نحوك .. الى عينيك .. مباشرة ..

أقرأ في عيني .. ماتريد ..

فالعيون لاتكذب..ابدا


..

ما إن تلاقت النظرات .. حتى اسرعت بخفض بصرها .. حياء..

ثم مالبثت الوجنتان ان احمرتا .. احمرارا خفيفا .. وساد الصمت للحظات ..

..

حسنا ياحبيبتي ..

سأخبرك مالحب ...

.

.مثل تفاحه قسمناها. الى نصفين ..

..

حبيبتي


هل ترين هذه التفاحة؟


هي جزء واحد


مقسم الى قسمين ..

متساويين ..

كل منهما له نفس صفات الآخر ..

هكذا الحب!

حبيبتي


عندما أطلق كلمة حبيبين على شخصين ..

فإن ذلك يعني انهما شخص واحد في جسدين !

قلب واحد .. عقل واحد .. احساس واحد !!

نعم حبيبتي


الحب معنى كبير ..

الحب عهد .. الحب وفاء .. الحب تضحية


الحب ان احبك اكثر من نفسي


أن اخاف عليك .. من الهواء ..

أن احس بك


ان اكون أنا أنت!



عندما اقول لك (حبيبتي) .. يجب ان اخلص لك

يجب ان افديك بروحي

يجب ان اسهر على راحتك

فراحتك .. هي راحتي ..

وسعادتك هي سعادتي ..

وحزنك .. يقتلني قبل ان يحزنك!

حبيبتي

الحب بحر واسع ..

ولكن .. من يصل الى شاطئه.

حبيبتي

الحب سفر .. بلا زاد .. سوى ذكر الحبيبة!

نعم .. هذا هو الحب

حبيبتي

هل تعلمين ماذا تعني كلمة احبك؟؟

تعني أنا لك .. أنا أنت .. وأنت أنا ..

روحي فداك .. وقلبي مأواك .. وعيني ترعاك ..

حبيبتي .. عندما احبك ..

أسلمك نفسي .. واستسلم لحبك ..!
هكذا قالها لي
واليوم

تغيرت كل الاحاسيس

وازدات الهموم

وشغلتنا الدنيا

وياخوفي ان تدمر حبنا

أحبك ياحبيب العمر

وهاأنا أعترف

أمامك على كرسي الاعتراف

نعم أحبك

وسأبقى على ذكرى حبك




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الباااارت الرابع عشر



المشهد الاول

وحدة مزيونة بالحيل.......و حبيبة ...
بس تخون!!!!
وش اسوي بجمالها؟؟
بياخذها الزمان و تبقى عجوز.....
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة



.................................................. .....................

السفر

بيت ابو عزام
الجوري : ميررررررررررررررررررررررررررررررري

ميري بخوف : نئم ماما

الجوري : عمى يعميك وين تيشيرتي الاصفر

ميري : عند ساره

الجوري طلعت الدرج تركظ و ووو طراااااااااااااااااااااخ على الدرج

.................................................. ......................................

بيت ابو سعود

قاعدين بالصاله

سعود : دانه حياتي قلبي اختي بعد روحي والله ......الخ
دانه تقاطعه : قول بدون مقدمات

سعود : رتبي شناطي بنسافر الفجر

دانه : خلي الخدم

سعود : لاء ما يعرفون شنو ابي يلا عاد

دانه تفكر .؟ : على شرط

سعود : اشرطي امري اطلبي

دانه :توديني بيت عمي ابو سعيد بسهر عندهم

سعود : اوكي

.................................................. ..........................

بيت ابو سعيد

ام سعيد مشغوله وترتيب الاغراض

ريم رتبت اغراظها واغراظ خالد لوازم المصالح عشان يمشيهم بدبي

الكل مرتبه شناطه الا فيصل

.................................................. ...........................................

المشهد الثاني
ملتزم ......
يصلي كل الفروض........
و اذا تعب..... فوت صلاة الفجر
واذا شبع راحت صلاة العصر ......
و عنده دش.......و يكذب كثير
و اذا صحى الصبح ......مشط اللحية
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة




نرجع عند الجوري


طلعت تركظ على الدرج وفجاه طرااااااااااااااااااااااااااااااخ

عاااادي ما همها مسحت رجلها وكملت ركظ تبي تلحق ترتب اغراظها


الجوري بدفاشه دخلت على ساره الي ترتب اغراظها بهدوء

الجوري : عمى وجع سارونه وين تيشيرتي الاصفر

ساره ببرود : عند عزام

الجوري : عزااام ؟؟؟؟؟؟؟؟ وشيبي فيه عزام

ساره: وانا شدراني

الجوري : راحت غرفه عزام وتحوس بالغرفه ببسي على الارض وتيشيرتات محذفه هني وهناك وحاااااااااله والغرفه فوق تحت

الجوري فوق راس عزام : عزاااااااااااااااااموه

نايم : ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ

الجوري : عزام عزام قوم
الجوري : وين تيشيرتي الاصفر
عزام فاتح عين ومغمض عين : مالك شغل

الجوري بصراخ : ابي تيشيرتي

عزام : اف صدعتي راسي شوفي هناك مسحت فيه بيبسي على الارض

الجوري فاتحه عيونها على الاخر : وجع الله ياخذك وين الخدم عنك ما لقيت غير تيشيرتي منوين جبته

عزام : اففففففففف لقيته اقرب شي وانتي لا تحذفين اغراظك بالصاله

الجوري طلعت وراحت تكمل ترتيب اغراظها


.................................................. ...................................


المشهد ال ثالث

غني و ظالم .........
يطرد المساكين......و يستغل الضعوف
مغرور و فاسق......
و مجلسه عامر ........
كلٍ يبهر له........
و مع ذلك يجمع حسنات.......من كثر اللي يسبونه
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة




.................................................. .....................................


بيت ابو سعود

سعود : يلا دانه وينك سااااعه

الدانه وهي نازله الدرج : يلا يلا

كانت لابسه سبورت بنطلون سكني وتيشيرت

نزلها بيت عمه وراح عند ربعه



.................................................. ...........................................

دانه ترن الجرس

ام سعيد : فيصل قوم افتح الباب

فيصل : اف منو يجي هالوقت ظهر

قاام فيصل يفتح الباب

فيصل من بعيد وهو رايح باتجاه الباب

فيصل : مييييييييييييييييين

الدانه : بنت الجيران

فيصل فتح الباب: هلا هلا وغلا نو ر البيت

الدانه تتطالعه : يااا شينك لا قمت تتميلح

فيصل سااد الباب

فيصل : ما ودك تتدخلين ولا تبين اتمين برى

الدانه : ابعددد

فيصل : دخلي حد مانعك

ام سعيد من بعيد : فيصل منو عند الباب

فيصل : يمى هذي الدانه تقول تبي تسولف معاي ما تبي تدخل

الدانه تصارخ من ورى فيصل

الدانه : كذااااااب يمى مو راظي دخلني

ام سعيد جايه ومعاها عصى لقتها بالطريق بالحوش فيصل دف دانه وطلع هو وهي برى الحوش و ام سعيد داخل الحوش

فتحت الباب ام سعيد
ام سعيد : يا مسود الويه مخلي مرتك بالشارع

فيصل : يمى انتي قلتيها زوجتي وانا حر فيها

ام سعيد : مرتك لا جات بيتك

فيصل : قريب انشاء الله قريب

دانه تقاطعه : خالتي وين ريم


ام سعيد : فوق

الدانه : انا طالعه لها


.................................................. ................................
المشهد الرابع
يكد يدرس و يشتغل.........
لاجل يبني مستقبله.......
تزوج و جاب عيال......ثم تقاعد
صار يسكن في مكان.....و أم عياله في مكان
والسبب العيال......
صار دار المسنين بيتهم............
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة اة

المشهد الخامس
تغازل و تاخذ ارقام...........
و تطلع مع هذا.....و تواعد هذاك........
و يوم طاح الفاس في الراس.......
بكت ........
و راحت تشكي لامها غدر الزمان.......
طبطبت عليها امها وقالت:
ولا يهمك ......سفرة لمصر.... وشوية سيولة
و ترجعين بنت......
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة

المشهد السادس
مرفوع الكفن أبيض .......
وصاحبه وسط البياض.........
بعضهم يبكي.......و بعضهم عادي
دفنوه.....و تبكبكوا شوي
و اخر الليل سكارى.........
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة

المشهد السابع
سيارة مسرعة ........
و تدعس لها واحد... .....
مسكين هندي..........
و العسكري صديق الطايش ........
والخطا نصه على الهندي......
والباقي على أبو الطايش ...........
و في الليل.....الطايش يلعب بلوت
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة

المشهد الثامن
قارورة مويه ......
ما تضره .......طايحة في السيارة
يناظرها بغضب.......زعلان منها
و يفتح الشباك .....و رماها وسط الطريق
واذا اجتمع مع الشباب قال:
متى بنتحضر؟؟؟؟؟؟
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة



.................................................. ...............................................

الدانه تدق الباب على ريم

الريم : منو

الدانه دخلت : انا

ريم قامت وحظنتها وفصخت عبايتها

فيصل قاعد مع امه بالصاله

فيصل بيقوم يملغ عليهم

ام سعيد : يمه فيصل وين رايح

فيصل وهو واقف : ها فوق غرفتي

ام سعيد : متاكد بتروح غرفتك

فيصل : اي يمه تعبان حيل بروح ارتاح
ام سعيد : يا ويلك اياني وياك تمر غرفة ريم

فيصل بنفسه : يصير خير وهو طالع : اوكي سي يو مام



دق دق دق << صوت طق على الباااااااااب
ريم : منو

فيصل دخل
: السلام عليكم

ريم ودانه : وعليكم السلام

ريم : خير

فيصل وهو يقعد على الكنب وهم قاعدين على السرير : الخير بوجهك

فيصل : ريمو اليوم كالعه جنان

ريم فاهمه عليه : اطلع لا اناديلك امي

فيصل : هي قاللتلي اقعد معكم

ريم : صواااااااااااااريخ

فيصل : ريم روحي سالي ماي مذر

ريم : اوكي بروح اسالها

الدانه : لالالالاء تعالي قاعد يقولك عشان يتم معاي

فيصل : اوكي عيل فهمتيني عيل يلا ريم فارقي



المشهد التاسع
اهم شي الثوب نظيف.......و الشماغ مكوي......
و القلم ماركة......والساعة تضوي......
و الجزمة جلد.......والسيارة عجب ......
و تلفونه م ا يسكت......
إما بنات.....
أو البنوك تبي فلوسها.......
..عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة

المشهد العاشر
سطحية .......و مغرورة
غبية......و متكبرة......و يا ريتها حلوة
تب ي زوج مواصفات......
ما يقول لا.......ويكره الاستراحات
لازم وسيم.....و انيق.....و متعلم.....و دخله ممتاز
و يحب السفر.........
و بعد سنين......تلاقي نفسها في الانترنت
تدور واحد يقبل بها.......
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة




المشهد الحادي عشر
فتح الكمبيوتر......
و دخل للمنتدى......و كلامه ما يتعدى ان الموضوع روعة و رهيب
و هو ما قراه و لا يعرف كاتبه........
بس يبي يزيد المواضيع موضوع .........
ويزيد همومنا هم.........
علشان يصير صاحب الألف موضوع......
و يتميز........
والمشكلة انه يتميز ...........
عادي........طاح الحطب.......... و حلوة الحياة




المشهد الأخير
الكذب اثم.........ومع ذلك نستخدمه
و ندري ان هذا حرام........و مع ذلك نجربه
نتذكر السهرة و الفرح و السفر.......
و ننسى الجالسين على كتوفنا .........
و نتناسى ان معهم كتاب يسجل افعالنا و نياتنا.......
كل شي محسوب.......
حتى النظر ......
نسينا ان ورانا يوم......علاماته قربت
ومع ذلك كلنا ناسين.......
أن بقيت على حالك تتناسى .......لازم تعرف
إن ذاك اليوم مهوب عادي
وانت الحطب
و ما به حياة






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



دق دق دق << صوت طق على الباااااااااب
ريم : منو

فيصل دخل:
السلام عليكم

ريم والدانه : وعليكم السلام

ريم : خير

فيصل وهو يقعد على الكنب وهم قاعدين على السرير : الخير بوجهك

فيصل : ريمو اليوم كالعه جنان

ريم فاهمه عليه : اطلع لا اناديلك امي

فيصل :هي قاللتلي اقعد معكم

الريم : صواااااااااااااريخ

فيصل : ريم روحي سالي ماي مذر

الريم : اوكي بروح اسالها

الدانه : لالالالاء تعالي قاعد يقولك عشان يتم معاي

فيصل :اوكي عيل فهمتيني عيل يلا ريم فارقي
الريم : قاعده على قلبك طلعه ماني طالعه

فيصل : يلا ريموه دقيقه

ريم طالعت الدانه
الدانه اشرت لها انها ما تتحرك من مكانها

فيصل : يلا عاد بكامك عن العرس بس دقايق

ريم: اف منكم وطلعت

سكر الباب فيصل وجا قعد جنبها على السرير ابتعدت دانه شوي

فيصل : يا هلا يا هلا والله

الدانه : انا قلت لريم تتطلع عشان بقولك شي وبطلع وراها

الدانه : ابيك تاجل العرس سنه لين اخلص دراسه

فيصل : سوري

الدانه : بليز فيصل يلا عاد
فيصل : انزين ليش تبين تاجلينه
الدانه : بكمل دراستي


فيصل : كمل دراستك وانتي عندي

الدانه : انت الواحد ما يقدر يتفاهم معاك

فيصل : العرس بعد ما نرجع من دبي

الدانه : مو على كيفك على الاقل بين الفصلين

فيصل : قومي رتبي شنطتي ما رتبتها

الدانه : وبصفتي شنو

فيصل : زوجتي العزيزه ولا نسيتي

الدانه : تحلم يا زوجي العزيز

فيصل : غريبه انتي وبنات عمك قمتو تتغطون

الدانه : شي ما يخصك

فيصل : دقايق اشوفك بغرفتي قبل لا اروح

الدانه تقاطعه : خلاص بعد شوي

فيصل : حريم ما تجي الا بالعين الحمرا

الدانه : ههه سخيف

ونزلت عند خالتها وريم الي قاعدين بالصاله

نطر فيصل دقايق مرت نص ساعه

اف صار لها ساعه

نزل فيصل تحت عندهم

فيصل : يمى يمى


ام سعيد : نعم

فيصل وهو يقعد معاهم بالصاله : الزوجه وش تسوي في بيت زوجها

ام سعيد : تسمع كلمت زوجها

فيصل : يعني من ظمن هل الاشياء ترتب شنطه سفر زوجها صح

ام سعيد : ايه لوين تبي توصل

فيصل : يمى هذي الـــ..........
الدانه تقاطعه : ريم انا طالعه غرفتك ارتاح

ريم : روحي كانك اول مره تجين بيتنا

الدانه طلعت غرفه فيصل

الدانه : اف شهالزباله

فيصل من وراها : زوجتي مو هني

الدانه : ليش بعد هذا دور الزوجه

فيصل : اي انا ما احب الخدم

الدانه : هه غصب عنك تجيب خدم انا ما تعودت كذا

فيصل : حاااظر على راسي والله بس يلا ما بقى شي على الطياره

الدانه : انزين يلا شنو تبي تاخذ معك

فيصل : تيشيرتات بناطلين وكم ثوب

الدانه : اف
فيصل : لا تتأففين ما احب حد يتأفف


الدانه : استغفر الله العظيم

فيصل : ليش شايفه جني


الدانه : لا حول انا نازله وروح قول لا مك وهذي غلطتك انت مو غلطتي


نزلت عندهم

ريم : وي توك طالعه تترتاحين

الدانه : لا عادي مليت بروحي وعشان اتصل بسعود يجيني

ام سعيد : لاء اليوم تنامين عندنا

الدانه : لا والله ما اقدر

ام سعيد : ليش

الدانه بكذب : ابي ارتب باقي اغراظي

نزل فيصل ووقف جنب الدانه

الدانه بصوت واطي : اف نشبه

فيصل : يمى مو لازم دانه ترتب اغراظي

ام سعيد : ليش انشاء الله جايبها خدامه

فيصل : وليش بعد هي مو زوجتي


ام سعيد : لمى تجي بيتك تصير زوجتك

فيصل يطالع الدانه : لا هي صارت من زمان زوجتي

الدانه راح وجها : تسلمي والله خالتي على الدفاع

ريم : هههههههههه

الدانه طلعت جوالها بتتصل على سعود

قاعده تدور بالاسماء وفيصل يحاول يشوف

خذى منها الجوال وقعد يفتش

فيصل : من ازعاج صرصور

الدانه : هههه

ريم : هذي اكيد الجوري صح

الدانه : اي اكيد بعد في غيرها

فيصل : منوو العله

الدانه : ما ادري نسيت

فيصل فتح الرقم : وي هذا رقمي

الدانه : وي مستحيل انا حاطه هالاسم لريم

الريم : نـــــــــــــــــــــــعـــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــم


فيصل فاهم عليها وصرفها : لا تخربطين ثاني مره

فيصل غير الاسم وحط حبيبك

فيصل : منو الفارس الملثم

الدانه : هذا سعود

فيصل : منو روحي

الدانه : بابا

فيصل : منو توئم روحي

الدانه : هذي ريم

ريم : يا بعد قلبي والله

فيصل : منو الــــ....

قاطعته الدانه : شنو هذا تحقيق وسحبت الجوال من يده

واتصلت بسعود

الدانه : الو سعود

سعود : وعليكم السلام

الدانه : سوري السلام عليكم

سعود : شتبين

الدانه : مرني بيت عمي وديني بيتنا

سعود : انا عند ربعي مو فاظيلك اتصلي على السواق

الدانه : بااي

ريم : شفيك
الدانه وهي تحاول تتصلل بسواق : ما رظى

الدانه : الو ياسين >> اسم السواق

السواق : نئم ماما

الدانه : ماما فعينك قول مدام

السواق : نئم مدام


الدانه : تعال .....
حست ان انسحب الجوال من يدها

فيصل : خلاص ياسين مافي شي وسكر الجوال

الدانه : ليش

فيصل : شنو ليش ما احب تركبين مع السواقين انا بوصلك
الدانه : اف

فيصل : افين بعد


في الســـــــــــــــــــــــــــــــــياره



فيصل : خاطري اعرف ليش تكرهيني

الدانه : بس كذا من الله

فيصل : انزين خلينا نبدا من جديد

الدانه : بس انت غلطت ولازم تتحمل حجم غلطتك

فيصل : يا هـــــــــو ما صارت قلت لكم تندمت

الدانه : وش يفيد الندم الحين

فيصل : لا تخليني اعصب

الدانه : هه يا حليلك والله

فيصل : الدانه انا والله مليييييييت

الدانه : لاء انا المستانسه يعني

وقف السياره على جنب الطريق

فيصل : انزين عطيني فرصه وحده وشوفي


الدانه تفكر : بس ما اتوقع انك راح تغير

فيصل : يمكن في امل وعلى ايدك

الدانه: وش يظمني

فيصل يس هذا الي ابي اوصله : اوعدك

الدانه : وعد

فيصل : وعد والله وعد

الدانه : اممم اوكي خلاص

فيصل : صافي يا لبن

الدانه : قشطه يا عسل

فيصل : يعني بنبدا من جديد

الدانه : ولا كنا نعرف بعض

فيصل يستهبل : الا كم عملرك

الدانه : امم 17

فيصل : اف وااااايد صغيره علي

الدانه بفظول : ليش كم عمرك

فيصل : احم احم 23

الدانه ناظرته بطرف عينها : شايب


فيصل : بزر

الدانه شايب




فيصل : بزر

الدانه شايب




فيصل : بزر

الدانه شايب




فيصل : بزر

الدانه شايب


الدانه + فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه



ما إشتقت لي ..؟

ما حن لي قلبك , ولا حنّيت لي .

ما غافلك شوقك وْودَّاك لـ طريقي , وجيت لي ..؟



إكذب علي ...:

قول إني في بالك طريت

وإنك تذكَّرت الليالي , حتى لو إنك نسيت’’’’’’

أنا أدوِّر خيط من حلم الوصال

وإلاّ إنت ما رديت لو ناديت من قلبي :: ::تعااااال



ليتك تحن’’’’’’

وتْحس في شوقي وتلقى لغربتي بقلبك وطن

كافي الزمن

لاعب معي لعبة لئيمة .....وغيبتك عني الثمن



أرجوك لا تسكت تكلَّم ،،, قول لي

إشتقت لي ...............؟










ومآزلت گمآ آنآ ..
أشتآق بـ : جنون
وأتلهف بـ : عمق
وأحن بـ : سرعة آلبرق
وأتأَلـم بـ : صـمت
ومآزلت گمآ آنآ ..!
آنآم على آلحلم .لـ آستيقظ على آلوآقع ..
ومآزلت گمآ آنآ ،،
أحــبــكــ












.................................






فاصل عن الروايه






واقـــــع


إنك تحب وحده..
ولكنك تتزوج من واحده ثانية..
الثانية أصبحت زوجتك..

بينما الأولى أصبحت كلمة سر بريدك الاليكتروني


(هذا واقع)
************ *********
الدنيا بها طفل واحد فقط هو الأفضل
كل أم تعتقد أنه طفلها.
الدنيا بها زوجة واحدة فقط هي الأفضل
كل رجل يعتقد أنها زوجة جاره


(هذا واقع)


************ *********


ثلاثة أحلام لكل رجل

- أن يملك الكثير من الوسامة... كما تعتقد أمه
- أن يملك الكثير من المال.. كما يعتقد طفله الصغير
- أن يملك الكثير من النساء.. كما تعتقد زوجته


(هذا واقع)


************ *********


الزوج والزوجة تماماً مثل الكبد والكلى ..
الزوج هو الكبد .. والزوجة هي الكلية ..
إذا فشل الكبد >>> يحدث فشل كلوي ..

بينما إذا فشلت الكلية .... يتعامل الكبد مع الكلية الأخرى


(وهذا ابو المنطق)!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس عشر

الرجاء من المسافرين الرحله المتجهه الى دبي التوجه الى البوابه 7

الجد: يلا هذي رحلتنا قوما يلا شباب يلا بنات

الكل قام وتوجه الى الطائره

وركبوا

الترتيب

الدرجه الاول

الجد + ابو سعود

ابو عزام + ابوسعيد

عزام + رجل اعمال


الدرجه السياحيه

ام سعيد + ام عزام + فيصل << داخل عرض

ام سعود + الدانه + خالد

سعيد + الجوري+ ريم

حرمه كبيره بالعمر<< عجوز هه + سعود + ساره


و3 خدامات من عند الجده



................

الجوري : الحين ليش جدي حطنا بالدرجه السياحيه

سعيد : عادي نفس الشي << يا عيني على التواضع

ريم : لاء ما ابي ابي هناك احلى


.........................................



خالد يطالع سعود ويصارخ سعود تكفى بدل معاي بليز

سعود : نزين بس بعدين خلينا تأقلع الطياره بعدين

خالد بصراخ : انزين

فيصل بصراخ : خالتي تعالي مكاني

ام سعود : وجع اسكتو تكلمو بشويش الطياره طياره ابوكم

ام سعود : اي والله يا ولدي تعال بدل معاي

بدل فيصل وام سعود

صار الترتيب

فيصل + الدانه + خالد

...................................

اقلعت الطائره عن ارض الوطن



انا من هالأرض .. أمي الصحراء .. احضنتني رمالها

وارتويت بطهرها .. أطعمتني تمرها .. وفرشت لي ظلالها

انا من هالأرض اللي مال عيالها .. غيرها أرض


.................................................. .......

تبادل سعود وخالد

صار الترتيب

خالد + ساره + حرمه كبيره

فيصل + الدانه + سعود



.................................................. ........

خالد : هلا والله بسوير هلا بسارونه

ساره بخجل : هلا فيك
خالد : تصدقين اشتقتلك

ساره محمره: ...............................؟؟؟

خالد : وربي احبك

ساره : ..........................؟؟

خالد : يا هو ردي

ساره : ........................؟؟؟

الحرمه الكبيره : وانت ما تستحي على وجهك خلي البنت بحالها

خالد : وانتي شكو
الحرمه الكبيره : استحي لا اناديلك الهيئه

خالد فقع ضحك : هههههههههههههههههههههه احنى هههههههههههههههههبالطياره

الحرمه الكبيره : هو يعني هني مافي هيئه

خالد : لالالا مافي يعني اخذ راحتي

الحرمه الكبيره : يعني مافي هيئه تاخذ راحتك ترى انا هني بالعصا على ظهرك

خالد : انا بالسعوديه ما خلصت من الجوري تجين انتي هني


الجوري بصراخ : سمعت اسمي حد يناديني

خالد بصراخ : سلامتك مافي شي << ماخذين راحتهم

سعيد : وجع فظحتونا اسكتو شوي

.................................................. ............



عند سعيد + والريم + والجوري


الجوري : انت ليش مو مقعدك عند عزام

سعيد : يس يس مخربطين بالحجز
ريم : خلينا نلعب لعبه كل واحد يقول نكته

الجوري : اوكي انا اول وحده
قروي قال له ولده : يبه رخصتي انتهت .... قال : اكيد من كثر دورانك في الشوارع

سعيد: هههههههههههههههه حلوه

الريم : هه ما تظحك اسمعوا هذي : بعير قال للزرافة يسلملي هالطول قالت
مابقى الا البدو يغازلون

سعيد : ههههههههههههههههههههههههههههههه

الجوري: ههه ما تظحك اسمعوا هذي فيه قروي عطوه سمبوسه ... فتحها يحسبها هدية


سعيد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


.................................................. ..................

فيصل : اخبارك حياتي

الدانه : بخير وانت

فيصل : دام انتي بخير انا بخير


سعود : عبروني ترى انا قاعد معاكم

فيصل يكلم دانه وحاقر سعود : وين تبين تروحي بدبي حياتي

الدانه : فستيفال ستي هذا اهم مكان ودبي مول

فيصل : اتوقع بنسكن احنا في فندق هوليدي إن كراون بلازا

الدانه : اوكي حلو



وصل الكل مطار دبي الدولي


وطلعوا من المطار متجهين الى فندق هوليدي إن كراون بلازا


وما لقوا حجز الا جناحين بقسم واحد


الجناح الاول الشياب والشباب
الجناح الثاني الامهات والبنات

الكل بدل ونام


الله واكبر الله واكبر


الجد : يلا اذن المغرب يلا قوموا
ابو عزام : يلا يبى يلا قايم

راح الجد عند الشباب

الجد : يلا قوموا يلا الصلاه

الشباب : ..............................؟؟؟................. ..؟؟؟.. << نيااااااااااااااااام


الجد : 1 . 2 . 3 . جيبوااااااااااااااااااااا المااااااااااااااااااااااي


الشباب مراكظ الى على الصاله وعلى الحمامات

الجد: هههههههههههههههههههه انشاء الله اشوف عيالكم

خالد رجع من عند الباب : امــــــيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــن .................................................. .................................................. ........


1.	لو أقول إني هويتك يمكن إني ماصدقت !
الهوى كلمهـ قليلهـ ما توفي مقصدي !
لا قصيدي // ولا حروفي // ولا المشاعر عبرت !
اختلط بي ألـ 1000ـف معنى // كيف أقول وأبتدي ؟؟







اكبــر فخر لـي في "حياتـي" وجودك
واكبر فــَـخر لــــلـ قلب// كونك تهمـہ
قلب (ن) يهمـہ في حيــاته. . وجودك
تســـــواه فـي حضرة خوالہ وعمـہ . . ~*







اكذب عليك لو قلت بعدك شي عادي...
اضحك وانا من جور الايام مجروح...
جرح توسط في حنايا فؤادي ...
وليت الجروح ضيوف يومين وتروح..
.بعثر جروحي هالزمن الرمادي...
واصعب شي على الانسان هي غربة الروح...







آرتـــوت
عــيني بـ دمـــوع العـذآب
وقلــبي يسقــيهآ [ عــذر ]
لمــأ نشف قــلبي
طــحت ~ مـن زود القــهر ..







تبي تتركني ’ اتركني ، ... !
تأكد انـي ما بزعـل ؛؛
ولا اسأل عن تفاصيل | البعاد | و طوله و نوعه ... !
و لكن قول : " انا ماشي "
ترى بعض ’ الوداع ، اجمل
من هروب الحبيب اللي ,,, ترك له ناس [ موجوعه ] ... !
.,’’,.







صــبآحـك { وردي}
واللي تحــبهـ
صــبآحي [ آحمـر ]
على قلــبهـ
صبآحـي وصبآحــك~{ شي مـآكنآ نحــلمـ بهـ ..







منت أول ~ ولا آخر خساراتي !!
..... و اللي خسرته و راسي [ لآخذ أرباحه ]
خسران
خسران
خسران
........ ربحان
......... ربحان
......... ربحان
[ ما أراجع حساباتي ]
ياخي أنا مشتري في دنيتي ~
[.. الراحــــة ..]
و كاني خسرت " الغلا "
.......... بـ أسباب زلاتي !!
ترى
..... ترى
........... ترى
[ آدم ؛ خسر جنته بـ أسباب تفاحه ]







الغـلآ كلـمـهـ مـاتوصف شعـوري
واكبر مـعاني الحـب مـاتـوازيــك
حبــك لعـبّي وخربـط إحسـاسـي
وخـلّى آحـلامـي بأسـمـك تناديـك ,’. ~






كفايه أنت في دنياي \ أمل باقي يسليني
أمل صوته ,, إذا ضاع الأمل ألقاه بأركاني ..
كفايه همسك الحاني إذا جاني ,, يدفيني
ويبدد وحشة ’’ ظروفي وتشرق فرحة أكواني . .
تراك بعالمي شمعه !! تبدد ظلمة سنيني ~
وتراك بدنيتي / دنيا لها لون وشكل ثاني ,
ودنيا" مابها حسك ماأبيها وعمرنا فاني ..
أنا || سميتك الدنيا وأنتّ وش تسميني ؟







فيني جــنـون الحــب وآلـونهـ
.. // عـــآدهـ
مـآآقــدر آخفيهآ







قد قالت امي ذات ليله والنجوم تحوفني
يابنيتي بعض البشر لازم نضحي لاجلهم
طبقت هاذيك الوصيه مثل ماانت تشوفني
واحتجت امس لتضحيه ناديت راحوا كلهم







بدآ حـبك يزيـد فأعـمـآقي
لين وصل ( القـلب ) وآستـحل المــكآن ~







تدري !!
........ وش كتبت فـ غربتي }
قـرّب و تقرابي ‘
برجع ؛ و أببكي ؛ و أعتذر ؛ و أقر بـ عيوبي ~
قـل شي !!
.......... لا تسكت !!
.................. [ ترى ضاقت بي ثيـآبي ]
لـ أجلك ..{ رجعت من السفر } .. و عيونك دروبي ~
قلي !!
....... تعبت بـ غيبتي ؟؟
......................... لا تحرق أعصابي ‘‘
بس تسأل ؛ وش جايب معك ؟ و تفتش جيوبي !!





حبي كلهـ مـلــكك لحآلك
ولوجمـــعت لي قلــوب البـشر
مـآشدني غــير ~{ قلــبك}~






قلت آبعد ~
يمكن أرتاح فـ [ غيابك] .. !
صِرت أقرب ~
يمكن أدمنته [ عذابك ] .. !


مخرج
كل لي ودي أقوله لو صدف عيني اهملت
في حضور الناس كلها قالت وينك يابعدي ؟؟
هذا من صوتك عشقتك والمشاعر بي سرت
يستر الله لو يدينك لامست مره يدي!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آلتفت يوم شآفني وقآل :
من تحبين !
قلت: أحب أمي و أبوي "
قال : طيب من
بعد ؟!
قلت : آممم
، أعمآمي و خوآلي؛
قال: آيه أيه غيرهم !. . . آقصد من بعد"
قلت:اخوآني و خوآتي
طآلع فـ/ عيني !
وقآل : يعني كذآ مالي بقلبك محل
ابتسمت و نزلت راسي بخجل
قلت : لا. . . معنآه[ لا تسأل ] من تحب !
قولي من تعشق !
وأنا بقولك انتَ ، ... "مآغيرك آحد" !!
----------------





فندق هوليدي إن كراون بلازا

اليوم الثاني لهم في دبي
قاعد بالصاله بروحي محد معاي

شافها طالعه من جناح البنات حب ينرفزها يعرفها اخلاقها الصبح زيرووووووو

سعيد : وعليكم السلام

الجوري تعدل شيلتها :اف

سعيد : بخير

الجوري : انت من تكلم

سعيد : جدااااار الطوفه الي قدامي

الجوري وهي تبوس يدها من قدام ومن ورى : الحمدالله والشكر

سعيد : ياحول

الجوري : يا حولين

سعيد : قومي سويلي كوفي راسي يعورني

الجوري \ خدم ام(ن) جابتك حنا


الجوري حست بالغلطه

الجوري : سوري قصدي ان خدم عندك

سعيد : انزين يلا قومي سويلي كوفي

الجوري : شنو تبي

سعيد : قهوه تركيه

الجوري : يا هو انت والقهوه التركيه شفيك عليها

سعيد : بصوت عالي : احبها يا ناس احبها

فهالوقت دخل ابو عزام ( ابو الجوري )

ابو عزام : منهي الي تحبها

سعيد ارتبك بس خاف عمه يفهم غلط

سعيد: القهوه التركيه

ابو عزام : ايه رقع

سعيد :والله قلت لها سويلي قهوه تركيه تقول مللتنا بالقهوه التركيه قلت لها احبها والله احبها

ابو عزام وفيه الظحكه : انا ما طلبت الموجز علي يلا جوري سوي لنا اثنين قهوه تركيه


سعيد شاك انها ما تعرف

سعيد : انتي تعرفين

الجوري تتفلسف كلها قهوه شتبي بعد : اي بعد شلون اظبطها بعد

ابو عزام : يلا ننطر


راحت الجوري المطبخ

الجوري تكلم نفسها : شنو احط اول القهوه ولا الماي

خليني اجرب حطت القهوه وحطت الماي ودورت سكر ودورت سكر لقت علبتين وحده حملرا والثانيا صفرا ما تدري اي وحده تحط

الجوري وي مخربطين حاطين علبتين سكر وقعدتت تظحك
حطت من العلب الحمرا وكثرت واايد سكر من العلبه (الحمرا )وحطت الفناجين وطلعت صينيه راقيه وحطت قلاص ماي وحطت القهوه وراحت توديها



..............

في الصاله

سعيد : وينها صار لها 45 دقيقه

ابو الجوري : لو طابخه خرفان صار جاهز

دخلت الجوري

سعيد وابو عزام شافوا الصينيه وشكلها يفتح النفس


ظيفت ابوها وبعدين سعيد

ابو عزام حط الفنجان على الطاوله الي قدامه

سعيد فظل انه يذوقها

وهي واقفه تنطرهم يقولون رايهم

سعيد : كح كح كح كح كح كح كح كح

ابو عزام طير عيونه : سم يا ولدي ويشرربه ماي


سعيد : ذوق عم قهوتك


ابو عزام يطالع القهوه وما وده يفشلها بعدين قرر : لالا مو بايع عمري

الجوري ببرائه : شفيها القهوه


سعيد : دامك ما تعرفين ليش تتفلسفين

الجوري : والله سويتها عدل ماي وقهوه وسكر

سعيد : وسكر هني رجعي وجيبي العلبه الي حطيتي منها

راحت ركظ تجيب العلبه

ابو عزام : هالبنت ما تعرف تمشي لا مشت تركظ ولا ركظت تناقز

سعيد : ههههه

جابت الجوري العلبه الحمرا

سعيد : ذوقيه

الجوري تذوق: كحكحكح وع حامظ

سعيد : حاطه ملح ليمون

الجوري: ههه لا انا كنت ادري بس سويتها بطريقتي يعني بطريقتي الخاصه فهمت شلون

سعيد : اها تصدقين ما كنت ادري بس لا تحاولين ترقعين
الجوري : ههههه اف انت الوحيد لا رقعت كشفتني

...............................

على الظهر الكل قرر يروحون مطعم يتغدون

الجد : شرايكم نروح دبي مول وهناك تتغدون
ابو سعيد: لالا يبى نروح مرسى دبي

الجوري تناقز : بليز شباب بنات عجايز شياب صفقه لابو سعيد

ويصفقون ويصفرون

ريم : الله هناك النافوره الراقصه بس فليل احلى رومانس المكان فليل

سعود : اوه اوه طلعتي رومانسيه

ريم : من زمااااان بس العتب على ما يعرف

ابو عزام : يلا خلونا ننمشي
.................................................. ................

وصلوا مرسى دبي

الجد : شنو بتاكلون

الجوري : مطعم ايراني اسمه "ديزيسارا"

فيصل : لا انا ابي ايطالي من مطعم"إيل فورنو"

الجد : خلاص انروح مطعم "إيل فورنو" للماكولات الايطاليه

الكل راح وقعدوا على الطاوله

الجد : شنو تبون يلا

ابو عزام : انا عن نفسي ابي بيتزا الجبن والمشروم

الجوري وريم : وانا بعد

الحريم طلبوا : سباقتي لحم

فيصل : انا والدانه نبي باستا <<< يممممممممممم شهوني

تغدوا بعيد طلعوا الكل عند النافوره

الجوري : واااااو

سعيد : الجو وااايد حلو

سعود : الجو شاعري

الكل استانس هناك

( انصح الي بيروحون مرسى دبي يروحون فليل )



الكل رجع الفندق على العصر

المغرب

فيصل : ياعمي والله ما نطول بسرعه

ابو سعود : تطلع بروحك معاها لاء

فيصل : ناخذ اخوي يمان الصغير

ابو سعود : اوكي

فيصل اتصل على الدانه

الدانه : الو
فيصل : هلا

فيصل : يلا انا اترياج تحت

الدانه : ههههه اشوفك قلبت اماراتي

فيصل : ههه شسوي عجبني حجيهم

الدانه : ولي يسلمك لا تتكلم اماراتي

فيصل : تحت امرك انا والله

الدانه : اي صح ليش داق

فيصل : اييييي نزلي تحت بنروح ستار بكس


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الدانه : اوكي بس مين بيروح معنا

فيصل : بس انا وانتي ويمان

الدانه احسن يمان معنا : اوكي دقايق

................................


ريم : اخذينا معك

الدانه : نونو

الجوري : بلييييييز

الدانه : وحده رايحه مع زوجها انتو شكو

الجوري : اوه اوه صرنا ندافع من متى

الدانه : من زمان

لبست بنطلون سكني ابيظ مع تيشيرت طويل وردي

وشيله بيظه
وشنطه ورديه كبيره

نزلت له تحت بلوبي مال الفندق

شافته كاشخ ومعاه يمان


الدانه : السلام عليكم

فيصل : وعلييكم السلام

الدانه : هلا يمون اخبارك حياتي


يمان : يا حولللل انا صرت كبير
الدانه :يا حياتي الكبير انا توك بزر بو10 سنين

فيصل : هههههههههه يلا يلا امشو

...........................................

ام عزام : يا ولدي ما ودك تكمل نص دينك

عزام : يمه وبعدين معك

ام عزام : يا ولدي والله خايفه اموت وما شفت عيالك

عزام : خلاص يمه الي تشوفينه

ام عزام : كلللللللللللللللللللللللللللللويش


تجمعوا الكل بنات شباب

ام سعيد / شفيك يا ام عزام فرحانه فرحينا معك

ام عزام: بنخطب حق عزام

ام سعود : مبرووووووووك عقبال ما نفرح بالبنات

الجوري : امييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين

الشباب + البنات هههههههههههههههههههههههه



يا من بيخطبون حق عزام

شنو بيصير بالكوفي مع الدانه وفيصل

ليت الجروح ظيوف يوم وتروح	01-06-2011 11:23 PM
رد: ما علموك البارحه ويش سويت / بقلمي

احبك كثر ماقد صار احبك رغم ما قد ماصار
احبك كثر مادنيا الزعل والصد مهجوره

احبك كثر ماتمطر بصدري من غلاك امطار
احبك كثر ماصارت اراضي العشق ممطوره

احبك كثر ماتفتح شبابيك الربيع أزهار
احبك كثر ماغنت عشان الصبح عصفوره

احبك كثر ماتاقف على جنب الطريق أشجار
احبك كثر مايقسى الشتاء وتهاجر طيوره

احبك كثر مافي الارض بنت تلفت الأنظار
احبك كثر مايرتاح عطر بصدر مغروره

احبك كثر ماجاب المساء في معطفه زوار
احبك كثر ماجانا الصبح يشبهك نوره

احبك كثر ماتهدي كفوف الوصل من تذكار
احبك كثر ماشالت يدين العاشق زهوره

احبك كثر مانقراء عن الفارس عن المغوار
احبك كثر مانسمع ولا شفنا ولا أسطوره

احبك كثر ماتلعب بدنيا العاشقين أقدار
احبك كثر ما .. ذا الحظ يلعن قصوره

احبك كثر ماعاثت رياح بحسبة البحار
احبك كثر ماالبحار يعشق نسمة بحوره

احبك كثر مايتحلف اللي منشغل باعذار
احبك كثر مافي الناس ناس بجد معذوره

احبك كثر ما ملت قصايدنا من التكرار
احبك كثر ما الشاعر تمنى حب جمهوره

احبك كثر ماشفنا على وجه الزمن آثار
احبك كثر ماقلنا عن الاحوال مستوره

احبك كثر مادارت بذهن الحالمين أفكار
احبك كثر مافي الخير ناس بالخير مذكوره

احبك كثر مانرمى حكايات الحطب للنار
احبك كثر مانسمع حكايات حب مشهوره

احبك كثر ماضاق السجين بلعنة الاسوار
احبك كثر ماهاج البحر واجتاحته ثوره

احبك كثر ماننسى واحبك كثر مانحتار
احبك كثر مايسهر محب وفي يده صوره

احبك كثر ماتقطع شفاتك في العسل مشوار
احبك كثر ماخدك يخلي الشمس مبهوره

احبك كثر ماروج عليك الحسن من أخبار
احبك كثر ماصدرك يدوخ الورد بعطوره

احبك كثر مافي عينك من السحر والأغوار
احبك كثر مافيك الغلا ماوقت سطوره

احبك والزمن ساكن واحبك لو زماني دار
احبك يامدينة حب وسط الصدر معموره

احبك والتفت شاعر لعينك وانطرت أشعار
حلف مايمسى الليلة قبل ما يكتب شعوره

ورتبتك بصدري وأنت تستاهل وراعي دار
تفضل قلب اوراق الغلا وايديك مشكوره

وذكرتك وانت لو مثلك ذكرته هلت الانوار
وقمت أجمع من أشواقي قصايد عشق منثوره

تلبست الجمال وقلت ابهديك القصيد ازرار
غلاك وصدق حبك ماترك لي نفس مكسوره

انا عاشق جمال وما خفاني في الجمال أسرار
انا لامن كتبت اعطيك واعطي العشق بك دوره

كتبتك في القصيد ابيات من حسنك عليك تغار
حروف العشق طفلة في ثياب العيد مسروره

لقيتك والدلع والثقل شله والحسن ثرثار
يقول أشياء كثيره للعيون ويثبت حضوره

كفاية لو تطل ويفرح بطلتك دار وجار
كفاية لو تشوف الناس في نظرتك مأسوره

غرامك يغري حروف سقاها الصدق منك امطار
كتاباتي بتشهد للغرام وتحفظ عصوره

احبك مهما ابتعد عني بسبة الاقدار
احبك واحبك لو حبي توصله لك طيوره

احبك رغم ماقد صار .. احبك حيل مهما صار
احبك دام انا طيب .. واراضي العشق ممطوره








داخل احدى مقاهي دبي " ستاربكس

فيصل : شنو تبون

الدانه : اممممم
Frappuccino

فيصل يكلم النادل :
One Frappuccino and one mocca

يمان: وانا

فيصل : انت اسكت توك صغير

يمان : اه اه اه انا مااااااااا ني صغير

فيصل : قصر صوتك لا افلعك بالفاين الي قدامي

الدانه : حياتي الزعلان انا

يمان : ابي افهم ليش تعاملوني كاني ولد صغير

الدانه : وانت ليش تبي تسوي نفسك كبير

يمان : بس مو انا اصغر واحد في العايله

الدانه : اي والله صح فديته عزوز وحشني

فيصل : اي دانو العرس بس نرجع

الدانه : نعم

فيصل : الي سمعتيه

الدانه : لا والله وانا مالي راي انشاء الله

فيصل : عيل حظرتك متى تبين العرس

الدانه : بعدين

يمان : انا رايح الحمام وراجع


فيصل : انا عارف حركاتك لا تروح لا مني ولا مني على الحمام على طول ما لي خلق ادورك


يمان : انزين ترى في شي اسمه جوال

فيصل : انزين لا تتاخر

يمان : اوكي

فيصل يطالع الدانه : نرجع لسالفتنا
الدانه : بعدين بعد سنه يعني شنو بيصير

فيصل : يعني انتي مو خايفه تحملين

الدانه بصدمه : هااااااااااااااااااااااااااااااااااا

فيصل : شفيك خرعتيني

الدانه : .........؟ منصدمه ما فكر انها تحمل

فيصل : يعني ما حطيتي هالاحتمال

الدانه : يعني شنو ها فبطني بيبي بطني بيكبر وبدت تصيح وبنفظح

فيصل : ياهو الحين انا قلت انتي حامل قلت احتمال تحملين

الدانه ووجها محمر : خلاص بين الفصلين الاول و الثاني

فيصل : انزينـ.....

قطع حديثهم النادل وهو يحط الفرابتشينو والموكا

.................................................. .

الجوري : يما نخطب حق عزام حنين

ام عزام : من حنين

الجوري : يمى رفيجتي

ام عزام بنص عين : عاقله

الجوري بكذب تؤم روحي هذي : اي اي واااااايد وخجوله مثل سااره



ام عزام : خلاص اشاور عزام واشوفها واردلك

الجوري : يس يس يس

.................................................

الجوري : ريييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم

وتركظ للصاله الي قاعدين فيها باقي الشباب وساره وريم

ريم : شفيك فيك شي حد صارله شي

الجوري وتناقز : خبر بمليون ريال سعووووووودي

ريم : احللللللللللللللللللللللللللللللللفي

الجوري : والله

ريم : شنهووووووووووووووووووووووووووو

الجوري : مليون ريال

ريم : يلا يلا طيري يا خبر اليوم بفلوس بكره ببلاش

الجوري : حنين بتجي هني

ريم : وين هني
الجوري : بتسكن معانا بنزوجها حق عزام

ريم : واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو

عزام قاعد يطالعهم من سمع ان حنين مع الجوري وريم : لاء لاء والله ما ا
اخذها من ربعكم ومن اشكالكم اخذها اكيد بعض مصرقعه

الجوري و ريم بحباط : لالالالالالالالالاء عزام بليز

عزام : شنو بليز هذا زواج

الجوري : ترى هي غير عنا مؤدبه خلوقه عليها جمال وادب واخلاق سبحان الله ملاك ملاك من السما << كثري منها

عزام : على شرط امي تشوفها اول وتعرف حركاتها

الريم والجوري : يااااااااااااااااااااااااااااااااااس

الكل يبارك حق عزام

حنين : اكبر من جوري وريم صارت ثاني سنه جامعه تعرفوا عليها لم كانوا اول سنه ثنوي وكانت هي ثالث ثنوي وراحت الجامعه
وكانت مصرقعه معاهم هازين المدرسه هز ولحد الحين على تواصل

.................................................. ...................

فيصل: اوكي انا موافق

الدانه : يلا اتصل حق يمان خله يجي

فيصل يتصل : ما يرد
الدانه : وين راح توه بزر ما يعرف شي

فيصل : اففف ما يرد

الدانه شوي وتصيح : حاول بليز حاول

فيصل : قومي خلينا نشوف وينه

الدانه : يلا

فيصل : يمان

الدانه بصوت اعلى شوي : يمااااااان

فيصل : لو سمحت شفت ولد لابس اخظر

الرجال : لا ما شفته

.................................................. ..........

الفندق

الطابق الي ساكنين فيه له بوابه حق الجناحين والصاله المشتركه
مافي بالصاله غير ريم وسعود وعزوز والباقي متوزعين الي بغرفهم والي طلعوا
سعود : قومي افتحي الباب

ريم : ما ابي

سعود : يلا قومي والله ريولي تعورني

ريم : ما ابي ما ابي

سعود : ما احبك

ريم : ههه ما تقدر

سعود : اه يا قلبي

مازال الجرس يرن


طلع ابو سعيد من جناحهم : انتو يا خبلان ليش ما تفتحون

الريم : هو مو راظي يفتح

سعود : يا شلاخه انتي ما رظيتي تفتحين

ابو سعيد : بس بس

راح فتح ابو سعيد الباب وكان على الباب ................



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثامن عشر
-----------------------------------------------

يضايقك..
لو جيت أطمن خاطري

وأسأل :
وش اللّي .. مضايقك!؟

لو جيت الملم غيرتي
وأقتل بشوفك حيرتي



ما كنت أظن .. إني إذا
حبيتك أكثر من كذا

يا عمري راح أضايقك..!

ليه غايب

أو عشاني .. مت ..
لين إني عرفتك


ودّك تعرف
أش بسوي لا فقدتك

لا "تطمن ! "

مابي خلاف ..

إلا إني :
كل ما أسهي لمحتك..!



لو تعرف:
ش سوت الدنيا ب حبيبك

ناحل عوده ..
وساكت ما يتألم

صعبه:
لامن كان عنّك .. يحتمي بك

وأصعب:
إنّه مستحي .. حتى يتكلم

تصدّق:
إني البارحه .. ناديت قلبي
وما سمعتك !



قلت أخاف إن فيك شي

قمت أنادي بأعلى صوتي

أستحلفك حتى بموتي

لين ما حلقي .. إنجرح

وبيّن بوجهي .. سكوتي

وعزّت أنفاسي علي ..!

ياااااه
ياااااه
ياااااه

ياني ودّي أبكي بغيبتك

.. بس .. ما قدرت ..

يمكن عشانك صرت أغلى من دموعي
جيت أببكي .. منتهي .. بس ما بكيت

ويمكن عشان اللي بقى منك بضلوعي
كل ما أتنهد .. نخاني .. وإستحيت

بس وربي ..
اللّي خلق لي طيبتك

قد ما أقدر صبرت

وقد ما فيني إنتهيت ..

يا عذابات السنين

يا آآآخر أيام .. اليقين



وين ناوي تروح .. بأشواقي .. معاك

وأنت تدري: ب إنه .. يضعفني .. غلاك

يعني يوم إنّي بديت بصدق أحبك

وبعت كل اللّي شروا قربي .. لرضاك



"بكل بساطه تغيب عني "

قل وريحني بربك

يعني ما تدري بحبك

طب .. ليه تحيي بي العواطف

وليه .. تقتل.. بي الحنين



يضايقك !!

لو جيت أطمن خاطري

وأسأل وش اللّي مضايقك



ما كنت أظن إني إذا

حبيتك أكثر من كذا

يا عمري راح أضايقك..!
( قلتُ يا قلب مما تُعاني ؟...
قال : جريي في الدنيا أضناني ...
وجفاء الحبيب أدماني ...
وغدر الصديق أشقاني ...
وغياب الأمّ أبكاني ...








.................................................. .................................................. ..............

ابو سعيد باستنكار : يماااااان

يمان : ايه يمان

ابو سعيد سكر الباب والتفت ليمان : وين فيصل والدانه ما اشوفهم معاك

يمان : يقولون انا توني صغير خليتهم بالكوفي وطلعت وجيت عشان يعرف فيصل انا انا كبير


ابو سعيد : مات عليك وعلى وجهك يا الكبير مخلي اخوك اكيد الحين يدورك


سعود : انا راح اتصل عليه



.................................................. ........


فيصل : اوه هذا سعود يتصل خليني اقوله

الدانه : ياربي وين راح هالولد


فيصل : هلا سعود الحق علي انا بورطه

سعود بلا مقدمات : يمان بالفندق

فيصل : قوله خليني اجي وبلعن خير خيره فاهم

وسكر بوجهه الجوال التفت لدانه الي تحاول تشوف يمان

فيصل : بالفندق


الدانه : مع منو راح

فيصل : مسوي نفسه كبير الاخ

الدانه : بس شلون راح


فيصل : نروح هناك نفهم يلا مشينا


.................................................. .....



الكل متجمع على يمان يبون يعرفون شلون وصل للفندق


يمان : والله انا كبير اعرف اجي بروحي

خالد : انا الي اكبر منك ما طلعت بروحي اخاف اظيع الفندق

ريم بحماس : الله اخوي خططططططير حركات بكره تطلع تمشيني


الجوري : يسلموووووووووو يمون فديتك والله

يمان : لاوالله انتي بذات ما تروحين

الجوري : ليش انشاء الله

يمان : تتظاربين معاي واطلعك معاي حلم ابليس بالجنه

الجوري : خلاص يمون ما اعيدها تكفى

يمان نافخ الصدر : تجهزوا بكره احلى تمشيه بدبي


ابو سعيد يظربه على راسه : لا ومخطط تطلع ثاني مره والله لو تعيدها لحش رجولك حش
ام سعيد: لا انا الي بحش رجوله

الجده : ياناس ما فيها شي الولد كبر كم عمرك يمان

يمان : دخلت 12 يعني بصير اول اعدادي السنه الجايه


الجده: خلاص يعني كبير

يمان : قوليلهم يا جده محد راظي يصدقني


دق دق دق << صوت باب ههه


ريم فتحت الباب


الدانه : وين يمان الكلب طيح قلبي عليه الخايس

وراحت ركظ عند يمان

الدانه : وينك يا الخايس خرعتنا عليك بغيت اموت بسبتك


يمان : انا صرت كبير كبير << انا اعاني نفس العقده اهئ اهئ امزح معاكم بس كلشي توك صغير وتك صغير تمنيت اصير عيوز ههههه


فيصل : اسكت ولا كلمه ما خلانا نقعد طلع وطلعنا ندوره والله لو تعيدها لا العن خيرك


الجد : خلاص ما صارت تعال يمان عندي


يمان راح عند جده

الجد : هذا دلوعي

الجوري بصوت عالي : اهئ اهئ


عزام ساكت ومتنرفز من تصرفاتها وسعيد نفس الشي


ابو عزام ظحكه : تعالي انتي دلوعتي انا

الجوري تركظ حق ابوها وهي تركظ


طراااااااااااااااااااااااااااخ

بوسط الصاله


الريم : هههههههههههههههههههه


الجوري : يا الخايسه ليش تمدين رجلك


الريم : كيفي

الجوري قاعده بجمب ابوها : خليك موتي بحسرتك محد عندك


ابو سعود عم ريم او الدانه وسعود : تعالي يبه الدانه عندي انتي بنتي والله

ريم ركيظ عند عمها

الجوري مدت رجلها تعيد الحركه بس لسوء الحظ ما طاحت

الريم بجمب عمها بو سعود : تمد لسانها


الجوري : اخ عليك حظ

الدانه شوي وتصيح : يبىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى ى


ابو سعود : لا خلاص انا بنتي ريم

الدانه وشوي خلاص بتصيح : وانا يبى


ابو سعيد عم الدانه ابو ريم وفيصل وسعيد وخالد ويمان وعزوز : انتي بنتي ولا ما تبيني


الدانه تركظ له : ما هو كفو من يردك يا عمي


خالد : وانا

الجد : وانت شتبي بعد



خالد : ابي اتزوج


الكل : ههههههههههههههههههههههه


خالد : ليش تظحكون


الجد : انت ما تستحي خلي فيصل وسعود وعزام وسعيدة بعدين دورك


خالد : يووه بنطر وااايد انا وراي واسطه جدتي

الجده : أي يا بو متعب زوجوه مكلفني واسطه لا ترده وبعدين يحرك باقي الشباب عشان يتزوجون << ابو متعب الجد لان ابو عزام البكر واسمه متعب



الجد : يخسي ينطرهم يتزوجون


فيصل : احنا قررنا نتزوج بين الفصل الدراسي الاول والثاني

الدانه منصدمه اف الله ياخذك يا فشلتي شاقول اللحين


الجد : على بركه الله


خالد : الحمدالله راح واحد يلا وعزام الحين بيخطب يلا سعود سعيد تحركو


سعود : انا قريب انشاء الله

سعيد : انا مطول

خالد : تكفون عشاني عشاني

ما وعى الا بعصا من جده


الجد : يا ولد اقعد ممللتنا ما صارت بنزوجك بنزوجك


الكل ههههههههههههههههههههههههههه



مرت ايام دبي مثل الحلم مفرحه حق بعض الشخصيات ومحزنه حق بعض الشخصيات




المطار



الرجاء من المسافرين المتجهين الى المملكه العربيه السعوديه رقم الرحله 344الرجاء التوجه الى البوابه 6 << اصلح صح ولا لاء

الكل ركب الطياره


ووصلنا لمطار الملك خالد الدولي




خالد : ارض السعودية الحبيبة ارضي
ارضها ارض اهلي ومجدي
خيراتها غطتني من رأسي الى قدمي
ونبع حنانها ضمني بدفئي
راعيها الملك عبدالله تاج رأسي
يطول ربي عمره مدى الدهري
مضياف لا يرد طلب لأي فردي
ومنقذ المحتاج بقلب رحبي


سعود يكمل : شهامة وطني وصلت القارات بطولي وعرضي
وارائه تصدر بحكمة قولي
ربي احمي واحفظ لي وطني
واجعله دائما مرفوع الرأسي



الجوري : واحفظ من احبه بصدقي
واقضي على من عاداه بضربة سهمي





سعيد : فديت تراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااابك يا بلادي


وقفه مع الوطن

قسماً يا وطني أحميك بدمي ونفسي ..

قسماً يا وطني أكون درعاً لحمايتك

.. قسماً يا وطني لن أتنازل عنك حتى ولو بذرة من ترابك الغالي.. يا وطني .. يا مركز الإسلام.. يا فخر الأوطان.. أحميك ولو كنت على فراش المرض أو لم يبقى مني سوى الرمق الأخير أجعله فدوى لك يا غالي .

. يا وطني يا حاضن أطهر بقعتين في الدنيا كلها مكة المكرمة و المدينة المنورة لا تقلق أبداً هُناك بواسل لحمايتك
.. هُناك قيادة تسير على خطى الإسلام كتاب الله عز و جل وسنة سيد الأنبياء محمد صلى الله عليه وسلم.. قسماً يا وطني سوف تبقى شامخ ما دام رايتك لا إله إلا الله محمد رسول الله و ذالك السيف الذي وضع للحق مهما طالت الأيام أو قصرت..
.يا وطني يا عزي ومجدي.. لن يخذلك البواسل الأبطال أهل نخوة وشهامة وقيادة ذو عز ومجد و صلابة في أمور تخصك يا وطني..
قسماً يا وطني لن أبخل عليك بقطرة دم مني ولن تغلى عليك نفسي وكل ما أملك ولك دعائي برخاء وحماية وعزة وعلواً شامخ





اتمنى الكل يقراها ويستشعرها واااايد عجبتني




تحمدوا لبعض بالسلامه وبعدين كل واحد راح بيته



ريم تكلم الجوري


ريم : اففففف بكره مدرسه

الجوري : انا بروح السنه اخر سنه بالثنويه بطلع كل حرتي بالمدرسه


ريم : بعد عشان الشهاده اخاف نكون راسبين


الجوري : فال الله ولا فالك

ريم : يعني اداوم


الجوري : غصب عنك اصلا لو انتي مو معاي بالمدرسه والصف والله ما اداوم

ريم : تخيلي يفرقونا كل وحده بصف حتى دانه بصف

الجوري : بقلب عليهم المدرسه فوق تحت

الريم : واحنا معاك والله غصب عنهم


الجوري : ريوم اتصلي بالدانه وقولي لها اداوم


الريم : طبعا


.............................................

طبعا تجهزو حق المدرسه من دبي


..............................................


الريم تتصل لبيت عمها ابو سعود


ترن ترن ترن


كنت نازل من غرفتي


مين يدق هالوقت تونا راجعين من السفر مسرع


سعود : الو


الريم :السلام عليكم

سعود ريم والله ريم : هلا هلا وغلا

الريم بخجل : موجوده الدانه


سعود : اصيرلك الدانه واهل الدانه

الريم : ممكن الدانه

سعود : ما ينفع اخوها

الريم بدلع : لاء ما ينفع

سعود : ليش

الريم عصبه : اقول عطك وجهه نادي الدانه مو عشان احبك تاخذ وجه زياده


سعود : فديت الي عصبون

طوطوطوطوطو

سعود فديتها والله بس يبيلها عقاب تسكر التلفون وجهي << ليش منو انت انشاء الله



....................................


الدانه : هلا هلا ريموه شفيج معصبه


الريم : اخوك واااحد مليييغ

الدانه : مو هذا الي حبيتيه

الريم : لا ما احبه ما احبه
الدانه : المهم ليش متصله تونى جاين من المطار مسرع ما اشتقتيلي

الريم : بت داومين بكره


الدانه : أي وبكش احلى كشخه وما اكون الدانه



الريم : هههه كفو والله


الدانه :يلا بروح اخذ شور



.................................................. ....


الصبح

بيت الجد والجده


خالد مرت يقعد وينام عندهم حتى حطوله غرفه عندهم


الجد يصحي خالد من النوم : خااااالد قوم يلا

وراك جامعه

الجد : واحد اثنين ثلاثه جيبوا الماي


نقز خالد من فوق السرير على الحمام

الجد : هههههه



..............................................


الدانه حطت مكياج كامل اول يوم لازم

وحطت عدت المكياج بشنطه المدرسه الي فاظيه ما فيها غير دفتر وقلم

وتعطرت ولا اقول تسبحت بالعطر

وحطته بالشنطه ونزلت لاهلها

.................................................. ....


الريم

حطت كحل وروج وبرونز بس

بحكم شقاوتهم ما ينفع معهم المكياج حق الدلوعات هذي من نظرت الريم والجوري

والجوري نفس الريم


...............................................


ابو سعيد : سعيد من اليوم ورايح توصل ريم وتجيبها

سعيد : اوكي يلا ريموه


.......................................


عزام : خلاص يبى بوصلها كل يوم انشاء الله

يلا جوري بسرعه قدامي وين ساره بعد

الجوري : يلا طالعه ساره جايه وراي
نزلت ساره وراحوا مع عزام



ام عزام : اليوم انشاء الله بكلم ام حنين عشان نطلب حنين حق عزام


ابو عزام : على بركه الله يلا انا رايح الدوام


ام عزام : كل العاده انا عند امك

ابو عزام : توصين شي


ام عزام : الله يحفظك


.................................................


عند باب المدرسه



وصلوا كلهم بنفس الوقت


الدانه ما تغطي على ووجها

ولا ريم ولا الجوري ولا حتى ساره


فيصل انصدم الدانه نازل ومكياج كامل


نزلوا يسلمون على بعض


سعود : هلا فيصل هلا عزام اخاركم

عزام : هلا الحمدالله انت اخبارك

فيصل بنفسه ريحت عطرها واصل لاخر الشارع معلي بربيك من جديد صحاه صوت سعود


سعود : وينك من زمان وانا اناديك





توقعاتكم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



هذا هو الي تبيه...!!!
اني ارحل من حياتك واشعل عيوني بـ / ليه.....

بس خلاص...!!
هذا هو الي قدرته ....وقدرك ربي عليه.....

بذمتك...!!!
هذا كلام..؟؟!!!
اني ارجع من جديد ..!!
ارجع افرش كل تعب عمري وأنام ..!!

هذا هو الي تبيه....وهذا هو الي قدرته..؟!!
وقدرك ربي عليه...

اني ارحل من حياتك واشعل عيوني بـ / ليه.....
بس خلاص...!!

بذمتك...!!!
هذا كلام..؟؟!!!
اني ارجع من جديد ..!!
ارجع افرش كل تعب عمري وأنام ..!!

زين لحظه..!!
لو سئلوني الناس ..وينك.؟
وان دوروا ضحكه عيونك ...!!
عن عيوني سافرت .. ردت لعينك....!

بذمـــتك ......قول ...وش اقول...؟!!

قول !!
قول !!

قول ..الله يخرب بيت بيتك...

توني يادوبي بديت..
بعت عمري واشتريتك...

خطوه...خطوه ..واشتريت...
توني بأطراف البدايه..

مدري وشلون انتهيت..!!
ياخي حس
والله عيب الي تبيه..
اني ارحل من حياتك واشعل عيوني بـ / ليه...

لا جبينك شمس ....
واحساسك مطر
لا عيونك شوق ....
وشعورك دفى

جبت لك بايدي ابتسامات العمر...
ليه تكسرها على اطراف الشفى... !!

شوف... !!
شوف !!

بعثرني احتياجي بالنظر
شوف وجهي امتلى منك بـ / أفــــا..

ماتجي منك ولكن يابشر..!!!
منت اول من طعني بالجفـــى...

ابرك أدفـن كل جروحي بالسهر..
ولا افكر من ورى قلبك شفى..

وليا قلبك... مايجب الا القهر..
وليا عمرك...ماعرف طعم الوفى..!!

والا انا مثل النهر..
ابقى نهر....من تحوسه ....ترجع تشوفه صفى...

فيني والله احساس لا منه ظهــر ...
يشعل ضلعوك اذا قلبك طفى...

هذا هو الي تبيه..؟..!!
وهذا هو الي قدرته..؟..!!
وقدرك ربي عليه..؟..!!

بذمتك....هذا كلام..؟..!!!
اني ارجع من جديد..!!
ارجع افرش كل تعب عمري وانام ..!!

وين أرووووح ؟؟؟
شلون أجيب لقلبي المجروووح !!

رووووح ....

هذا هو الي تبيــــه ... !البارت التاسع عشر

الجوري : لالالالالالالالالالالالالالالالالالالاالاء والف لاء


الاداريه : كل وحده بفصل يعني كل وحده بفصل ( مصريه )

الجوري : مو بكيفك


الاداريه : لاء يعني ايه بكيفك


الجوري : اي غصبن عليك

الاداريه : لاء


ريم : وانتي شكو ها


الاداريه : كول وحده تروح صفها

الريم : وين الدانه

الادريه : فيه ايه بئول كل وحده تروح صفها


الجوري ولا معطتها اهتمام : ريمو دانه وين

الريم : في الحمام تعدل شعرها


الجوري : قوليلها تلبس بنطلع



الريم فاتحه عيونها : وين بنروح


الجوري : والله يا احنى كلنا بصف يا لاء


ريم : وين نروح


الجوري : عند جدي الشركه





.................................................. ......................................





وصلوا الشباب الشركه



ودوهم كل واحد بمكتبه الخاص وعنده سكرتيره



وعلموهم اصول الشغل والدوام الاول لهم




.................................................. .................



الجوري : ابله لولوه


ابله لولوه تعرف الجده وتعرف ام الجوري وام سعيد وبعد ام سعود


ابله لولوه : هلا هلا الجوري شفيك حبيبتي



الجوري : ابي اتصل بروح البيت


ابله لولوه : ليش


الجوري : الحيوانه ابله امينه مفرقتنا سوري ابله بس طلعت غصب عني


ابله لولوه : والله هالامينه لاعبه لعبها بالمدرسه


الجوري : اي روح اتصل خلي السواق يا خذنا


ابله لولوه : انزين بخليك تتصلين من جوالي لان بالمدرسه ممنوع وقولي لسواق يجيب بطاقه العايله عشان تتطلعون




اتصلت الجوري وجاء السواق ياسين




.................................................. ...



الدانه : وين بنروح الشركه


الريم : مافي غير هالحل

الدانه : شنسوي هناك


الريم : مفرقينا بنروح حق جدي وخليه يكلم المديره


الدانه : اوكي خلينا ناخذ الشهاده



الدانه راحت تعدل مكياجها وتزيده الدانه بنفسها والله لخليك تغار وتلعن ابو الغير ورشت عطر



الجوري وهي تلبس عباتها : يلا ياسين خاس بالشمس

الدانه :يلا ناخذ الشهاده




.................................................. ....................




بالشركه


ابو سعود : انا بروح شركه الاقتصاد عند ابو عزام


ابو سعيد : خلاص انا رايح شركه التصدير دام الشباب هني يلا مع السلامه


.................................................. ...........................



فيصل يكلم نفسه داخل المكتب : يمه شنو هذي سكرتيره ولا شنو استغفر الله


هيفا تطق الباب : استاز البريد


فيصل يا حول : ادخلي


فيصل يغمض عيونه : يمه


هيفا << بنانيه موظفه سكرتيره عند فيصل لابسه تنوره قصيره لنص الفخذ وتيشيرت علاق وجاكيت رسمي



فيصل وهو لاف وجهه : حطي البريد وطلعي بسرعه


هيفا مستغربه : شوبك استاز


فيصل : بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــرى


طلعت تركظ مو تمشي



.................................................. .....



مبرووووووك الدانه


ابله سوسن : مبروك الدانه 90


الدانه : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااو


ابله سوسن : ريم 87


ريم : يااااااااااي بالثمانينات

الجوري : انا لايكون راسبه


ابله سوسن : الجوري الـ.........

الجوري : ونعم

ابله سوسن : 70


الجوري : الحمدالله الحمداله ناجحه



الريم : وين ساره

تلفتوا حولينهم


الدانه : بصفها يا غبيات روحوا طلعوها


الجوري راحت تطلع اختها


الريم : ابله سوسن ساره كم


ابله سوسن : اي صف


الريم : كانت بمدرسه اعداديه

ابله سوسن : الشهاده بملفها الي جا من المدرسه القديم انزلوا الارشيف



.................................................



ابله الموجوده بالارشيف : ساره

الدانه : اي ساره الـ......

الابله : ساره جايبه 96 % مبروك


الكل منصدم


الجوري : مبرووووووك يالدافوره


الريم : احلى سوير حركات

الدانه : اف وانا محسبه انا اكثر وحده

ساره : الله يسلموكم عقبالم هالسنه


وطلعوا متجهين الى الشركه

...........................................


سعود يكلم فيصل بتلفون الشركه : والله انا السكرتيره الي عندي شحلاتها مؤدبه

حجاب وعباه صح بدون غشوه بس انت نفسك تصد عنها حشمى لها

<< خارج الروايه

والله ان بالسوق كان مجموعه من البنات طالعين وكاشخين احلى كشخه غصب خلوا الشاب يطالع لهم

مرت وحده متغطيه ما يبان غير عيونها لوفيها تغطيهم غطتهم والله انه لف حشمى لها << سوري حبيت بس ابين هالنقطه والموقف صار قدامي


فيصل : لا تعال شوف البلوه الي عندي


سعود: لا تشوفها الدانه بتلعن سلسفيلك


فيصل : يمه انا نفسي مو قادر اطالع لها

سعود : غيرها

فيصل : مافي مكانها وحده بنطر لين يدورولي وحده


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,


الجد : حيالله بنات هلا هلا والله شفيكم طلعين من المدرسه


الجوري : امينوه الزفت الحيوانه حاطه كل وحده بصف

الجد : عادي

الجوري : بليز جدي لاء بليز


الجد : خلاص بخليهم بتصل حق وزير التربيه والتعليم واكلمه


وبشروا جدهم بنجاحهم

الجوري : يلا ريمو

الريم : وين

الجوري : بدور على الحلال بدو على الشركه

الجد : ههههه اي والله صدقتوا روحي خذيلك لفه

تموا الدانه وساره عند جدهم




................................................


الجوري : خلينا اول نمر مكتب عزام



راحوا مكتب عزام بس مافيه حد لانه طلع مع ابوه بشركه الاقتصاد


الجوري : امشي مكتب سعيد


الريم : يلا قووووو




..............................................


فيصل بروح اودي هالمستند عند جدي اخاف عليه من لبنانيه هيفا



دق دق دق دق دق



الجد : تفظل


دخل فيصل : وي احنا مو من ساعتين حاطينكم بالمدرسه ولا لاء


الدانه : اي طلعنا واستاذنا


الجد : عادي يبوني اتصل بالوزير ارجعهم مع بعظ

فيصل : ما عليه هاك جدي هذا خلصته يبيله فرز

الجد : خلاص حطه وخذ دانه مكتبك خلها تشوفه


فيصل وبقلبه مكياج كامل عطر ونظاره وكاشخه وطالعه من المدرسه : يلا دانه قومي بروايك مكتبي



طلعوا ومتجهين الى مكتب فيصل



.................................................. .

الجوري : وي مافي سكرتيره



الريم : يمكن داخل عنده


الجوري بغيره : وشتسوي عنده


الريم : عادي ليش اسمها سكرتيره

الجوري والريم دخلوا بشويش على المكتب ولقوه نايم على كنب الظيوف


الجوري جنب سعيد وظربت بقوه على طرااااااااااااااااااااااااااااااخ


.................................................. ..............


فيصل بالممر الي عند مكتبه : ليش طلعتي من المدرسه وما قلتيلي ها

الدانه اف وبدلع : وين اتصلك احنا اتصلنا حق جدي

فيصل : احم وليش طالعه والمكياج كامل على وجهك ها

الدانه : بس ليوم فصولي عشان اليوم اول يوم

فيصل : اوكي راح اعديها هالمره مره ثانيه لاء ويلا على المكتب


فيصل بداخل : الحين شلون لو شافت هيفا

...............................................


سعيد طاح من على الكنب من الخرعه


سعيد وتفسه طالع نازل طالع ناز ل: اف عزرائل ياخذك يا الجور ي


الجوري : ههههههههههههههههه وربــهههي شكلـــــههههههك ههههههههههههههههه


سعيد بصراخ : شمطلعكم من المدرسه

الجوري : لا تصاخ وانت ليش نايم بالدوامه وتارك حلالي يروح ها ماتتكلم


سعيد : حلالك ها احين اعلمك حللاك ووو


طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااخ

الجوري منصدمه : .............................................


.................................................. ...................................




ادانه وه ليش ما عندك سكريتره

فيصل اف اشوى مو موجوده : ها اي عند ي شوفيها وين راحت هني ولا هني


دخلو المكتب



فيصل قعد مكانه


والدانه تدور بالمكتب : ها عجبك

الدانه : ايه لا بئس فيه


وراحت وقعدت فوق المكتب قدام فيصل

دق دق دق دق دق

نزلت دانه وقعدت مكان الظيف

دخلت هيفا وفاتحه اول ازرار تيشيرتها ما تدري ان عنده حد


الدانه منصدمه تطاله هيفا شوي وشوي سعيد


دخلت هيفا تتمختر


الدانه وهي شوي وتصيح : فيصل منو هذي

فيصل : هذي السكرتيره


الدانه بصراخ : وهذي وجه سكرتيره


هيفا : ليش شو مو معبين عينك


الدانه : لاء شين وقوي عين وبصراخ لا تراددين فاهمه

هيفا : وليش مين بتكوني حضرتك


فيصل : هيفا اسكتي لا كف يسكتك هذي زوجتي


هيفا وهي تسك ازاريرها : اول من الاول متزوج


وطلعت هيفا



دانه : اوريها الحيوانه

وطلعت وراها عند مكتبها

.................................................. .............


الجوري بصدمه : اي راسي وجع علبه الفاين ذقيله

سعيد : احسن تستاهلين حيوان حد يصحي واحد نايم كذا

الجوري : اي انا في شي


سعيد : يلا بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى


الجوري : مو طالعين وقعدت هي وريم على الكراسي



سعيد : واحد اثنين ولا بنادي الامن


الجوري : اي اي طلع مراجلك علينا

وطلعوا متجهين لسعود


.......................................



الدانه ماسكه هيفا من شعرها


الدانه : انا يا كلبه مخططه على فيصل هاااااا

فيصل : دانه خلاص

الدانه: اي عاجبك الوظع انت

هيفا : اهئ اهئ

فيصل يحاول يسحب الدانه والدانه مو راظيه

الدانه وهي تصيح : لا تسحبني هدني عليها

الدانه معانده

فيصل شال الدانه ودخلها الدانه المكتب



.................................................. ...........................



الجوري والريم دخلوا عند سكرتيره مكتب سعود


الجوري : حنيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييين << الي كانوا بيخطبونها لعزم بس شنو بتسوي بالشركه خلونا نشوف



حنين : هلا جورررررررررررررررررري ريموووووووه


وحضوا بعض وتباوسوا

الجوري : شجايبك هني

حنين : دوره تدريبيه هني لمده شهررررين اف وانتوا شجايبكم هني

الجوري : شركتنا هذي انتي سكرتيره ولد عمي

حنين : اووووووه صدفه خير من الف ميعاد

الجوري : اي احنا بنخطبــــــ ....

ظربتها ريم على يدها كانت بتفظحم وبتقول لها احنا بخطبك حق عزام

الريم : ما بتدخلينا حق ولد عمي

حنين : يلا دخلواا حياك المكتب مكتبكم


الجوري : ادري ادري هذا حلالي

حنين : هذا انتي ما تغيرتي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


لبارت العشرون



بالشركه

وبتحديد مكتب فيصل

الدانه : نزلني نزلني ما ابيك

فيصل : يا بنت الناس اهدي

الدانه : نزلني نزلني

فيصل : ما راح انزلك الا لما تهدين


الدانه : ما تتم هالكلبه الحيوانه هني يا انا يا هي

فيصل : خلاص اهدي ما راح تتم

الدانه : الحين الحين تنجلع برى الشركه

فيصل : الحين خلاص الحين << نزلها فيصل على الكنب الي بالمكتب

الدانه : امشي معاي

فيصل : وين << وهو يعدل غترته

الدانه مسكت شنطتها وراحت عند المنظره الي بالحمام الي ملحق بالمكتب
وعدلت مكياجها

الدانه : يلا امشي

فيصل : وين

الدانه طلعت من المكتب وشافت هيفا تصيح

هيفا : بيرضيك يا استاز

الدانه : الحين الحين تلمين اغراظك وتنجلعين برى

هيفا : اهئ اهئ

الدانه : الحين ارجع ما الاقيك هني فاهمه


وطلعت ووراها فيصل

نزلت تدور بين مكاتب الموظفين والموظفات


فيصل : شتسوين الحين

الدانه : بدورلك سكرتيره

فيصل اسرع شوي ومشى جنبها

فيصل : ليش تغارين من هيفا

الدانه : لاء ما اغار

فيصل : لالا تغارين

الدانه : الحيوانه راسمه عليك

فيصل تاكد انها تغار: خليها ترسم

الدانه : لاء وانت فرحان

دخلو مكتب موظفات

فيصل : يلا اختاري اشوف

الدانه : اممم << الدانه بنفسها اف ايوه هذي هي


فيصل بدخله : يا ويلي شنو هذا يمه اعوذ بالله


الدانه : هذي هذي تفع

فيصل يسوي روحه ما يشوف : اي اي وحده

الدانه : الفلبينيه

فيصل : لاء ولي يرحم والدينك لاء

الدانه : لاء لاء هذي هي

فيصل : سكرتر احسن

الدانه : لاء هذي يعني هذي

فيصل : خلاص بكره تنتقل ارتحتي

الدانه : ايوه الحين ارتحت خلينا نروح عند سعود

.......................................

في سياره خالد

خالد اف مو عارف شنو ادخل بالجامعه

او بالاصح نسبتي ما تدخلني غير تربيه

وي شنو ادخل تربيه لاء لاء مستحيل خليني اروح عند جدي

.....................................

الجده : يا ام سعيد وين ام عزام من امس يوم كنا بالمطار بعدها ما شفتها

ام سعيد : والله تعبانه
الجده : الله يشفيها قومي خلينا نروح لها

..................................

سعود : يا هلا والله توها ما نورت الشركه

الجوري : ادري ادري منوره بوجودي

سعود : لا تصدقين نفسك ما نورت فيك

الجوري : عيل نورت بريم

سعود : ايوه عليكي نور

قعدو ريم والجوري على الكراسي اليى قدام المكتب

سعود : شنو حابين تشربون

الجوري : موكا

سعود : ليش قاعدين بستار بكس

الجوري : ليش شركه شطولها شعرظها ما فيها موكا

سعود : ليش سمعتي فاتحين شركه ولا كوفي

الجوري : يلا اثنين عصير

سعود : مقرره وخالصه الاخت انتي عصير وانتي ريم

الريم : ولا شي سلامتك

سعود : فديت الذوق يا ناس <<ويطالع الجوري

الجوري : ادري ادري تقصدني

سعود وهو يفتح التلفون الي على المكتب : لا تصدقين نفسك

سعود : هلا ابو حسن اثنين عصير وواحد قهوه

الجوري نقزت : وي وي نسيـــــــــــــت

الريم : شنو

الجوري : انطروني بروح دقايق وبرجع لا تشربون عصيري

.................................

بالكفتيريا حق الشركه
فيصل : الحين شتبين بسعود

الدانه : ياخي اخوي حبيبي

فيصل : الا ما قلتيلي كم نسبتك

الدانه : امم 99.9%والاولى على المدرسه

فيصل : لا تكذبين

الدانه : ليش مو مصدقني يا خي

فيصل : انزين ساره كم جابت

الدانه باستغراب من سؤاله : 96% واتوقع انها الاولى على صفها

فيصل : الحين بتقنعيني انك جايبه اكثر من ساره

الدانه: اف منك جايبه 90ارتحت الحين

فيصل : قوليها من زمان

.................................

مكتب سعود

سعود : اف ما بغت تروح<< وراح بيقعد مكان الجوري قدام الريم

سعود : هذي الخبله نست شنطتها

الريم : ما اسمحلك

سعود : وي نسيت انتي العضو الثاني بالشله

الريم : هههه اي شله الله يهداك

سعود : اي كم نسبتك
الريم : تتوقع كم

سعود : اممم 97 %او 93

الريم : وين طاير بالثمانينات

سعود : وييييي ترى ما ارظى يقولون بعدين عن زوجتي فاشله

قطع عليهم حديثهم ابو حسن الي جاب العصير والقهوه

...................................


رجع عزام من شركه الاقتصاد وراح مكتبه
...............................



الجوري عند الاستقبال

الجوري : السلام عليكم

نوف : وعليكم السلام اهلن اختي شلون فيني اخدمج

الجوري : باين عليك مو سعوديه

نوف : اي انا من قطر

الجوري : تشرفنا انا الجوري من المملكه العربيه السعوديه دار بو متعب

ابتسمت نوف على طريقت عفويته الجوري : ههههه ونعم والله

الجوري : انزين اخوي عزام وصل

وقفت نوف وارتبكت : سوري استاذه الجوري ما كنت اعرف انج تقربين مدير الشركه

الجوري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههد

الجوري : بليز عيدي قال استاذه الجوري

ابتسمت نوف

الجوري : اقول قعدي قال استاذه قال هذا ويه استاذه

الجوري : عاادي ترى انا مثلي مثلك كلنا بشر

نوف : الله يسعدك والله انك دخلتي قلبي

الجوري : والله انتي كمان بس ابي اعرف عزام رجع

نوف : ايوه من نص ساعه

الجوري وهي تركظ : لي لقاء ثاني معاك

نوف وهي تأشر للجوري الي وصلت تقريبا الفت ( المصعد ) : مع السلامه


..................................ا

السكرتيره : طال عمرك في واحد من احفادك واقف برى

الجد : خليه يدخل

دخل خالد

خالد مستغرب : السلام عليكم

الجد : وعليكم السلامه شفيك

خالد : انتي شمطلعك من المدرسه

الجد : اسكت انا مطلعها الا شنو بغيت

خالد : اف محتار شنو ادخل

الجد : ما يحتاج اداره اعمال

خالد : اي والله راحت عن بالي

...................................

السكرتير : استاذ عزام في وحده تبيك

عزام : دخليها

الجوري : هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااي

عزام : التفت للسكرتير : خلاص مشكور

طلع السكرتير

عزام : وجع قصري صوتك احنا مو بلبيت

الجوري : اف وانا الي جايبتلك خبر مفرح

عزام : اوه خبر مفرح شنو هو

الجوري : حنين

عزام : مين حنين

الجوري : مسرع ما نسيت الي بيخطبولك اياها

عزام : اي اي شفيها

الجوري : معاكم بالشركه

عزام باستغراب : بالشركه مو تقولون اول سنه جامعه

الجوري : اي هي بالجامعه جايبنها شهر تدريب لانها اداره اعمال

عزام : انزين حاطينها اي قسم

الجوري بنص عين : ليش

عزام : ليش بعد عشان نعرف نرفع تقرير للجامعه

الجوري : ايه رقع معليه هي سكرتيره سعود يلا الى اللقاء اراك بالبيت يا اخي العزيز


.................................

سعود : يلا اشربي عصيرك

ريم : هههه ما احب برتقال

سعود : نطلبلك ثاني شتبين



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الواحد والعشرين


حنين تشتغل سكرتيره لسعود ولد عم عزام وجايه تدريب من الجامعه لانها داخله اداره اعمال

عزام يطالعها من جنب الباب

عزام يكلم نفسه << عزااااام شفيك رجعت مراهق 14 بس مشا الله عليها جمال


عزام : احم احم

حنين وقفت : هلا امر بغيت شي

عزام ارتبك : ااي اوراق لا لا فواتير الشركه

حنين : بس اخوي هني مو قسم المحاسبه

عزام : اها عيل خلاص عطيني قلم

حنين وعلى راسها اكبر علامه استفهام : تفظل

طلع عزام واقرب زباله حط فيها القلم وتسند على الطوفه وغمظ عيونه


.................................................. .................

فيصل : انزين وهذي السكرتيره وبدلناها

الدانه : امممممممم توني مو مقتنعه

فيصل : لا حوووول

الدانه : لايكون عاجبك الوظع

فيصل : لا انتي لا يكون غيرانه

الدانه : هه لالا مستحيل

فيصل : بحاول اصدق

.............................................

الجوري : وجع ريموه يلا قومي تاخرنا
سعود : هيي تكلمي عن نفسك انا بوصل ريم

الجوري : ليش انشاء الله وين اخوانها الخمسه

سعود : اف نشبه

الجوري : توك تدري

دق دق دق

الجوري : تفضل

سعود يطالعها : لا لاخت فاصله

الجوري : اشبكني
سعود : سوري مشغول

الجوري : حـ....

الدانه : هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااي

فيصل : هههه السلام عليكم

سعود : وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته

الجوري : اف خير

فيصل : الحين انا داخل مكتب سعود ولا الجوري

الجوري : كيفي الحلال حلالللللللللللللللللللللللللللللللللي
.................................................. ............


خالد : مو كانه هذا عزام

الجد : اي والله ليش متسند على الطوفه وهذا مو قسمه وش جايبه اهني

الجد يهز عزام ومعاه خالد وساره : عزااام

عزام : ها هلا هللا فيكم شي

الجد باستغراب : احنا فينا ولا انت فيك شي

عزام : سلامتك بس تعبان شوي

الجد: خلاص روح ريح

عزام توهق : ها لا مافي شي وانتو شمطلعكم من المدرسه

خالد رفع يديه : خلاص انا افتكيت منها

عزام : وانتي

ساره : ها جيت مع البنات

عزام : ايوه ايوه تتذكرت مرت علي الجوري

.................................................. .....................



ثاني يوم الصباح

بيت ابو سعود

سعود : يمه شوفي بنتك وراي شركه مو كل يوم لين الساعه 7

ام سعود : انطر وانا امك لاحق على الشركه ولاحقه هي على المدرسه افطروا بعدين روحو << خوش ام تعجبيني والله

سعود : دااااااانه خمس دقايق وبمشي وبخليك

نزلت دانه وحاطه مكياج كامل : يلا مشينا

سعود : متاكده رايحه مدرسه

الدانه : لا رايحه عرس تطنز

سعود : هذا الي شايفه

................................................

الجوري : يمى تاخرنا

ام عزام : دقيقه خل ينزل عزام وساره

الجوري : اف بتاخر زياده

ام عزام : ليش شنو وراك

الجوري : ابي امر السوبر ماركت
ام عزام : اها وانا اقول الجوري نازله 6 ونص مايصير

الجوري : هههههههههههه شرايك بخطط بنتك

ام عزام : فاشله مثل وجهك ههههه عزام توه نايم << خخخخخخخخخخخخ قويه


.................................................. .................


الريم : دقيقه دقيقه والله

فيصل : يلا صارت سبع وعشر

الريم : عااااادي

فيصل : انتو مدرستكم واااايد فري شنو هاي

الريم : طقع

فيصل : شنو طقع اليوم بنزل حق المديره

الريم : يووووه لا تشوشهم علينا
.................................................. ................

وصلوا ابطالي المدرسه

ما ادري ليش ما تحبون المدرسه << بيجون يكفخوني

ياخي خلي كم ساعه بالمدرسه اكشن عاد وانتي افهميها:s-2011 (30): هههههههههههههههههههههههههههههههه

.................................................. .......


الاداريه : يلا امسحيه

الدانه : مب ماسحه شي

الاداريه : يلا بلا هذره

الدانه : مو ماسحه شي

الاداريه : اكتبي تعهد

الدانه : هاتيه يلا

...........................................

الجوري تكلم الريم الي قاعده جنبها بالصف وعليهم عربي

الجوري : وينها دانه زودتها بدت الحصه

الريم : اي والله بتفوتها دروس << الي يسمع يقول مقطعه الكتب

.................................................. ....

الدانه مرت الحمام عدلت مكياجها وطلعت

.................................................. .......

الدانه دخلت الصف ولا احم ولا دستور

وصلت نص الصف : هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااي

بنت : هلا والله

البنت2 : هايات

البنت 3: هلا وغلا

الجوري : هلا والله نور الصف بعد ما كان ظلالالالام باللغه العربيه يعني ظلام دامس ما ادري غامق << عليهم عربي

الدانه : اها اها هلا هلا ريمو قلبي وتباوسو

الابله رباب : هيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي انتي وياها

الدانه : يمى خرعتيني

الجوري : اشوي اشوي على احبالك الصوتيه

الابله : برى

الريم : حرااااااااااااااااااااام

الابله : انتو الثلاثه برى وسكتت واصبعها يشير الى الباب

الجوري : اوم ما يقات سوري قصدي بالعربي اخاف ما تفهمين انجليزي اسفه مكاني ما اتحرك

الابله : حسبي الله ونعم الوكيل


الجوري : لا حول ولا قوه الا بالله

الدانه : استغفر الله

الريم : الحمد الله

البنت1: الله اكبر

البنت 2 : سبحان الله

البنت3 : ما شاء الله

البنت 4 : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم

الابله ملت : لا اله الا الله

البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

الجوري :قلبنا حلقت ذكر

الدانه : مو احسن من الدرس

الريم : اي والـ..............

رن جرس الحصه الثانيه

الجوري : افففففففففف علينا رياضياااااااااات

الدانه بخوف : نعم عيدي نعم شعلينا

الريم بصوت عالي : رياااااااضياااااااااات يعني سبأ << اسم الابله

الدانه : ما احظر يعني ما احظر

الجوري : قومي نشرد


ابله سبأ : السلام عليكم

الدانه تحطمت : اف اف اف اف

الجوري : اسكتي اسكتي

وقعدو مكانهم

الابله : يلا دانه حلي المساله

الدانه بدون نفس : ما ابي

الابله : ليش هو بكيفك

الدانه : ما اعرف

الابله : اي اصلا هذي وحده جايه تدرس انتي وجهك وجه دراسه

الدانه : انا وجهي مو جه دراسه لاء انتي وجهك وجه مدرسه << قويه

الابله: طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ

البنات : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااء

.................................................. ..........\


الجده : والله احنى جاين نخطب حنين لولدنا عزام

ام حنين : لنا الشرف والله وانا موافقه بس لازم نشاور البنت

ام عزام : اي والله خذوا راحتكم وتاكدوا مهما كان ردكم بنتم احباب

ام حنين : انشاء الله من عيوني والله
.................................................. ....................


الدانه تصيح وبصراخ ": انا تظربيني كف انا للالالالالااالالالء والله ما اتم بالمدرسه

وطلعت وراحت الاداره ولحقتها


الاخصائيه : الدانه اعتذر لها

الدانه : والله ما اعتذر ليش انشاء الله مادى يدها على طالبه وانا الي اعتذر انتي مربيه اجيااااااال يا ابله اجياااال

الاخصائيه :بتعتذرين ولا عطيني رقم ولي امرك

الدانه : اعتذار ما راح اعتذر

الاخصائيه : عطيني رقم ولي امرك


الدانه<< اعطيها رقم ابوي لالا اف ما ابيه يجي المدرسه واخرها عشان سبوءه << اسم المدرسه سبأ : خلاص هاك الرقم

الدانه ولحد الاحين تصيح : 00966


الاخصائيه : الو السلام عليكم

فيصل : وعليكم السلام مين معاي

الاخصائيه : ولي امر الطالبه الدانه

فيصل باستغراب : ليش شفيها شصاير

الاخصائيه : ممكن تمرنا المدرسه

فيصل : ليش شصاير

الاخصائيه : لا جيت بتعرف السلامه

فيصل : خلاص خمس دقايق وبجيكم مع السلامه

..........................................

في الاستقبال في المدرسه


فيصل ماسك الدانه من كتفها : شنو صاير

الاداريه : الدانه ووو وقالت السالفه كامله

فيصل : ما معاها حق تظربها

الدانه : اهئ اهئ

الاداريه كتبتهم تعهد
فيصل : يلا دوين لبسي عبايتك وتعالي

الدانه : يلا


.........................................

الدانه دخلت الصف وطالع ابله الرياضيات بنظره انتصار << عاده البنات

الجوري : دوييييييين حياتي

حظنوها وودعوها وطلعت

.......................................

فيصل بالسياره


الدانه : السلام عليكم

فيصل وعليكم السلام

فيصل يلمس خدها الي شويه صار احمر

الدانه : اح

فيصل : يعور

الدانه : الله يكسر يدها

فيصل : بس بعد انتي ما قصرتي فيها

الدانه : يعور

فيصل : يفتح الدرج الي عند دانه

الدانه : فيصلللللللللللللللللللللللللللل انتبه

طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااخ




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثاني والعشرون


فيصل بالسياره


الدانه : السلام عليكم

فيصل وعليكم السلام

فيصل يلمس خدها الي شويه صار احمر

الدانه : اح

فيصل : يعور

الدانه : الله يكسر يدها

فيصل : بس بعد انتي ما قصرتي فيها

الدانه : يعور

فيصل : يفتح الدرج الي عند دانه

الدانه : فيصلللللللللللللللللللللللللللل انتبه

طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااخ

فيصل : اوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف

الحمدالله

الدانه تصيح بصمت : كنت بتموتنا بتموتنا

فيصل : لا حول ولا قوه الا بالله
الدانه : بليز خلاص وديني البيت

فيصل : اوكي

وداها البيت ورجع هو بعد البيت

.................................................. .............

اليوم الثاني

الصبح


خالد وهو يبوس راس جده وجدته : هلا اخبار شيابنا

الجده : محد شايب غيرك


خالد : وين الشيب يا جده شكلك كبرتي وخرفتي

الجده وعصا على رجل خالد : عصا لمن عصا

خالد : مغبررررررره

.......................................

سعود : دانننننننه يلا قومي

الدانه : همممممممم << نايمه

سعود : بروح عنك يلا مدرسه

الدانه : دقيقه بس دقيقه

سعود شال اللحاف : قومي مافي

الدانه : اففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف فففففففففف

مدرسه مدرسه اففف كرهتني حياتي

سعود : هههههههههههه قومي ماا باقي شي بتجيك الجامعه

.................................................. ................

ريم : وين السيد فيصل بتاخر عن المدرسه
ام سعيد : شعندك اليوم قايمه بدري ها على شنو مخططين

ريم : اممممممم اقولك لالا مفاجاه

فيصل وهو نازل : يلايلا

................................................


في السياره

عند عزام وهو يوصل المدرسه الجوري وساره


الجوري : امانه عزام السوبر ماركت
عزام : لالاء يعني لاء


الجوري وهي شوي وتصيح : امانننننننننننننننه بليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييز


عزام :بتتاخرين عن الحصه الساعه صارت 7 ونص

الجوري : الله يخليك

عزام : افف اوكي

ونزلت الجوري وساره تمت بالسياره

عزام : ليش ما نزلت سوير

ساره : في تفتيش عند الباب ما ادري شلون الجوري بتدخلهم \

عزام : اها


الجوري تكلم الهندي : جيب خمسه بيبسي وعشره جلكسي
اممم بس يلا روح وانا رايحه اجيب الشيبس


الهندي : اوكي

الجوري : واحد ..اثنين .. ثلاثه ...الخ عشره
شبس ليز

.................................................. ..


المدرسه عند الباب

دخلت ساره وبعدها الجوري

الجوري : هلا مس سوسن << مس يعني ابله

مس سوسن : هلا اخبارك الجوري تعالي فتشي يلا

الجوري : يسلم عليك جدي

مس سوسن فهمت انها جايبه شي : اها اوكي الله يسلمك امشي يلا
.................................................. ..

بالصف حصه عربي

ريم : اف وينهم هذول الثنتين

ريما : والله الجوري موصيتها تمر السوبر ماركت

حنان : اي بس دانه متاخره ليييش


حنان وريما << صديقات الدانه والجوري وريم بالمجموعه

................................


سعود : واااااايد تاخرتي صارت الساعه ثمانيه

الدانه : تعبااااانه اليوم

سعود : عيل ليش مداومه اليوم

الدانه : والله ما اخليها لها والله

سعود : مين

الدانه : ابله الرياضيات سبأ

سعود : شسوتلك

الدانه : ظربتني كف

سعود : ليييييييييييييييييييييييش

الدانه : طولت لساني عليها

سعود : بس مو تمد يدها

الدانه : والله وقدام البنات بعد

سعود : قومي قومي انا غير على المديره مو داخل يلا

.................................................. ..........

الجوري : هاااااااي

الريم : وينم تاخرتوا

الجوري وهي تفصخ عباتها : ليش دانه ما جات

الريم : ايوه

الجوري : مااا ادري


ريما : ها مريتي السوبر ماركت

الجوري : اكيييييد

حنان : طلعي يلا

الريم : هي علينا عربي

الجوري : ادري ادري بننطر الدانه

............................................

عند المديره

سعود : ما يصير تمد يدها ما يصير

المديره : انت ما تدري البنت مطول لسانها على الابله

سعود : تيبها عندج مو تمد يدها عليها

المديره : انا عارفه ما يصير بس الابله حامل وما قدرت تتمالك اعصابها وصفقتها كف

سعود : ليش هي مصفقه عندكم

المديره : خلاص ما صار شي وانشاء الله ما يتكرر

سعود : لا دام هالابله بالمدرسه انا ما راح ارتاح

المديره : بس ما يصير
سعود : التربيه مانعه الضرب بالمدارس وهي لاعبه لعبتها خلاص بكره انشاء الله اجيبلك ورقه نقل لها

الدانه : لا سعود بليز تنزل تدرس صف ثاني ثنوي بس مو نقل

المدير : بس كذا بيصير عندنا شاغر مكانها


سعود : رفعي وحده من مدرسات ثاني ثنوي بادليها معاها

المديره : خلاص ما يصير الا الي يرضيكم

سعود : يلا دندون بااااااي

الدانه : بااااااي


المديره : يلا حبيبتي صفك

الدانه: اوكي


.............................


الدانه : هااااااي

البنات: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ي

الدانه : هااايات

الجوري : اخبارك

الدانه : بخير

الريم : سبتسون مع سبا الابله

الدانه بصراخ : بنااااااااااااااااااااات انتقلت سبأ

البنات : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااو

.................................................. ........................

بدايه الحصه الثالثه

الدانه : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه

الجوري : شفيك الدانه

الدانه تصيح : بطني اااااه موقادره

...........................................


عند الممرضه بالمدرسه

الممرضه : شماكله الصبح

الدانه : جلكسي وشبس وبيبسي

الممرضه : اكيد من البيبسي << كل مرض لصقوه بالبيبسي

الدانه : اه مو قادره اتحمل

الممرضه : عطيني اتصل بولي امرك

الدانه : 00966

الممرضه : الو السلام عليكم

فيصل : هلا مين معاي

الممرضه : ممرضه المدرسه الي فيها الطالبه الدانه ممكن تمر المدرسه شوي

فيصل : ليش شصاير فيها شي

الممرضه : ممكن تجي توديها البيت تترتاح
فيصل : اوكي دقايق

....................................

الشركه

فيصل : عمي والله ما فيها شي بس ابي بطاقتك الشخصيه

ابو سعود : اوكي هاك

فيصل : مع السلامه

........................................

الجوري : شقالتلك الممرضه

الدانه : وهي تلبس العبايه : عاادي من الحلويات \

الريم : يا حياتي والله سلامات

الدانه : الله يسلمك اشوفكم بعدين باااي

.................................................. .

الدانه : السلام عليكم

فيصل : وعليكم السلام
فيصل : وانتي كاليوم عندك شي بالمدرسه

الدانه تصيح : والله مالي خلقك

فيصل : اوكي خلينا نروح بيتنا اول تسلمين على امي بعدين نروح

الدانه : اوكي

.................................................. .............

فيصل : ناني ناااااااني

الخدامه ناني : نئم

فيصل : وين ماما

الخدامه : في روح بيت بابا كبير

فيصل التفت لدانه الي دايخه : رايحه بيت جدي الدانه

الدانه الي على وشك انها تنام

الدانه على كرسي : هممممم

فيصل : قومي ارتاحي بغرفتي
الدانه فتحت عيونها : نعم

فيصل : قومي نامي بغرفتي

الدانه وهي شوي وتنام : قوم وصلني غرفتي قصدي بيتنا قمت اخربط

فيصل : انتي تعبانه قومي بس

طلعها غرفته

الدانه اول ما دخلت على الحمام على طول واستفرغت

الدانه وهي وتصيح : يما بمووووووووت ااااااه

فيصل بخوف : الدانه قومي معاي المستشفى

الدانه : اوكي


وراحوا المستشفى


الدكتوره : مبروووووووووووووووووووووووووك

حامل

فيصل مبقق عيونه : شنو شننننننو


الدانه وهي تصيح : مااااااااااااااااااااااااااااااابيه ماااااااااااااااااااااااااااااااااااابيه نزلوه نزلوه

فيصل : يااااا الله شنو هالمصيبه

الدانه : فيصل خلهم ينزلوه ما ابيه

فيصل : قومي خلنا نروح البيت

الدانه : لا الا بيتنا ما ابي اشوف امي

فيصل : خلاص امشي بيتنا

الدانه : اوكي

..................................................

بالسياره

بعد صمت طويل

الدانه وهي تاشر على بطنها : يمى يعني هني في بيبي

فيصل : هههه الله يعين
الدانه : يمى شي يخوف

فيصل : ليش

الدانه : في بيبي داخل بطني

وصلوا البيت


دخلوا من الباب الخلفي وراحوا غرفه فيصل


الدانه على طول راحه نايمه

فيصل نزل تحت يشوف امه


فيصل : هلا ام سعيد

ام سعيد : هلا والله عاش من شافك

فيصل : امس شايفتني

ام سعيد : اي بعد مستكثر علي هالشوفه

فيصل بتردد : يمى الدانه

ام سعيد بشك : شلون فوق
فيصل : بغرفتي

ام سعيد : لا يكون

فيصل قاطعها : لا يمى << بلاك ما تدري بعد في بيبي

فيصل :تعبانه وجبتها من المدرسه ونامت بالسياره جبتها هني

ام سعيد: اوكي خلاص


فيصل طلع لغرفته

دخل شاف الدانه نايمه

قعد جنبها على السرير حط يده على بطنها فيصل : لازم اقول حق جدي يقدم العرس بطنها بيكبراف شهالمصيبه

الدانه قعدت : فيصصصصصل موكافي المصيبه الي ببطني وقعدت تظرب ببطنها

فيصل بصراااخ : خلاالالالاص

الدانه : ما ابيه ماااااا ابيه بنزله

فيصل : هذا ولدي انا انا ولدي

الدانه : مااااااا ابيه

فيصل : لو صار للولد شي راح تندمين

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث والعشرين


فيصل حاط يدينه على راسه ويفكر

يالله شنو هالمصيبه شنو الحل شنو الحل
ايوه مافي غير هذا الحل يارب ساعدني بس
.................................................

ام سعود : يمى الدانه وينها

ابو سعود : بتنام عند بيت عمها

سعود : اي عم

ابو سعود : ابو سعيد عند الريم

ام سعود : بس ما يصير هناك زوجها شلون تروح تنام عندهم

ابو سعود : عاادي ما فيها شي خليها تستانس

.................................................. ..

ام عزام : شنو رايك يا ابو عزام

ابو عزام : على بركه الله يلا كلميهم وحددي موعد العرس

ام عزام : ابنك بيجنني يبي العرس بعد 2 سنتين

ابو عزام : تخبل هذا حدديه بعد اسبوع

ام عزام استانست : اي خلاص هذا هو الكلام الصح قال سنتسين قال


نزلت الجوري


الجوري : شنو السنتين

ام عزام : جهزي نفسك عرس اخوك بعد اسبوع

الجوري : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااو


وقفت شوي فتحت عيونها

الجوري : نعم اسبوع ماااا يكفي افصل فستان

ام عزام : اشتري جاهز

الجوري : اففففف اوكي

..................................................

دق دق دق

الريم : ميين

فيصل : انا فيصل افتحي

الريم فتحت الباب : هلا هلا

دخل فيصل :ريم ابغاكي بموضوع

الريم قعدت على السرير : خير انشاءالله اقعد

قعد فيصل على الكرسي : ريم االدانه

الريم : شفيها الدانه صايرلها شي

فيصل : الدانه حاااامل

.................................................. ...

عزام بالشركه

عزام راح عند مكتب سعود عشان يكلم حنين

عزام : السلام عليكم

حنين وقفت : وعليكم السلام

عزام : كيفك حنين

حنين بخجل : بخير انت كيفك

عزام : امي توها مكلكتني تقول ان العرس الاسبوع الجاي

حنين : كلمتني امي بس ما خلصت اغراظي

عزام : عاادي بعدين تكمليهم

حنين : اوكي

عزام : ما بتكملين دراستك

حنين : عادي اكملها بعد ما نتزوج

عزام : على خير انشاء الله

.................................................. ...

الريم : شنووووووووووووووووووووووووووووووو

فيصل : حامل

الريم : من مين

فيصل عصب : شنو من مين تستعبطين

الريم : يعني دخلت عليها وانتو بفتره الخطوبه

فيصل : ايه

الريم : ليش ليش سويت كذا بروح اتصل لها

فيصل : لا تتصلين بغرفتي نايمه

الريم : بعددد

الريم راحت تركظ لها

فتحت الباب لقت الدانه على الارض وغارقه بدمها

الريم : فييييييييييييييييييييييييييييييييصل

فيصل جا يركظ : شفيك وقف من الصدمه

فيصل : الغبيه شسوت

الريم تصيح : كله منك كله منك

فيصل : خلاص اسكتي لبسيها العابيه بسرعه

الريم لبست عبايتها ولبسه الدانه عبايتها وطلعهم فيصل من الباب الخلفي


الدكتور : اسف ما اكدر ادخل المريضه الا ببطاقه صحيه

فيصل : خلالاص البنت بتموت هاك بطاقتي على مسؤليتي
الدكتور : خلاص على مسؤليتك

.................................................. ....

الجوري : اففف ملل خليني اتصل على الريم

ترن ترن

سعيد : افففففففففف ميري تعالي ردي على التلفون

ام سعيد : قوم انت يلا

سعيد : يا حوووول

سعيد : اللللللللللو

الجوري : يمى شفيك بتاكلني

سعيد : خيييييييييييييييييييييييييير
الجوري : وجع كذا الناس ترد على التلفون

سعيد : وجع توجعك لي تقوليلي وجع

الجوري : ليييييش من انت عشان ما نقولك

سعيد : خير ليش متصله
الجوري : عطني ريم

سعيد : اففف خير شنو المصيبه الجديده

الجوري : والله محد غيرك مصيبه والحين ما ورانا مخططات الحين ورانا عرس ما راح نلحق ما باقي غير اسبوع


سعيد : عرس من بعد اسبوع

الجوري : عزاموه الخايس

سعيد : الحيوان ما قالي

الجوري : لا تغلط على اخوي ما ارضى


سعيد : توك تقولين عنه خايس

الجوري : انا عادي انا اخته

سعيد : وانا ولد عمه واخوه

الجوري : يا خي طير منك

سعيد : ما عندي جوانح

الجوري : اشرب ريد بول
سعيد : هه هه هه هه

الجوري : مافي شي يظحك

سعيد : انا عشان كذا ظحكت عشان ما افشلك

الجوري : غبي

سعيد : خلني اجي بيتكم عشان اربيك من اول وجديد

الجوري بصراخ : هيييييييييي انا متربيه محد غيرك مو متربي يا الخايس يالحيوان يا قليل الادب

سعيد : بل بل بالعه راديو خلني بس اوصلك وانا اعرف اعلم الذوق من اول وجديد
................................................

الدكتور : البنت نزلت البيبي اجهضت

راح الدكتور

فيصل : انا قتلها بس مو راظيه تفهم انا بربيها من اول جديد

الريم : يعني مو بفتره الخطوبه قبل لان عمره اكثر من ثلاث اشهر

فيصل : ايه قبل فهمتي عشان كذا تزوجنا

الريم فيها الدمعه : لالا ما توقعتك كذا يا فيصل
فيصل : الحين تروحين تكلمين ام الدانه وتقوليلها انها بتنام عندك اليوم وبكره فهمتي حاولي تقنعيها

الريم : اوكي بس قول حق الدكتور يطمنا عن الدانه
.................................................. ..............


ام الدانه : لا ما يصير عيب شنو يخليها يومين عندكم

الريم : خالتي الله يخليك انا محتاجتها بليييز

ام الدانه : وفيصل موجود لا مايصير يا بنيتي

الريم : فيصل لا بتم بغرفتي ولا راح يشوفها << تحاتي فيصل ما تدري مسكين يا خالتي ننغش بالمظهر ومن داخل شوفي المصايب

ام الدانه : خلاص على راحتها

.................................

فيصل : يا دكتور والله ما راح نتعبها ماا راح تتطلع من البيت

الدكتور : لازمها تغذيه فقدت دم كثير
فيصل : اوكي

.................................................. ...\

فيصل : ريم راح نطلع الدانه ونوديها البيت ما ابي حد يشك ان فيها شي

الريم بصدمه : حرام عليك تبي تموتها انت

فيصل : حرام علي لا لان هي مو حرام عليها تمت بيبي

الريم : افف انت ما تحس بطنها بيكبر الكل راح يشك

فيصل : بس هذا حراااام تفهمين حرام

الريم : خلينا نطلع حق الدانه

.................................................. ...

الريم دخلت الغرفه الي فيها الدانه


الريم تحظ الدانه

الريم : لا تخليني ليش سويتي بنفسك كذا

الدانه : تبيني انفظح

الريم : تروحين تنتحرين تشربين كل الدوا

الدانه : شسوي مالقيت الا هذا الحل

دخل فيصل

الدانه تطالعه بنظره

فيصل : الريم اطلعي شوي برى

الريم : لا ما راح اخليها

فيصل عصب : اقولك اطلعي برى

الريم : اوكي دقايق بس

طلعت الريم


فيصل يصفق : برافو برافو وبصراخ تعرفين انتي شسويتي

الدانه : كيفي كيفي

فيصل : ايوه بكيفك انطري بس علي تعالي بيتنا وانا اعرفك شنهو الي بكيفك


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الرابع والعشرين


يوم الاربعاء الكل معزوم ببيت الجد

بيت ابو سعيد


الريم : فيصل الدانه شلون تروح اكيد بتتعب لازمها راحه

فيصل : لازم نروح جدي طالب الكل ظروري في شي صاير

الريم : لازم ترجع تنام عندنا لازمها تغذيه وراحه وفبيتهم محد راح يهتم فيها ويقدر ظروفها

فيصل : اوكي لازم تقنعين مرت عمي وتحاولين فيها بحجه ان عندكم مشروع بالمدرسه
الريم : والجوري

فيصل : ريم ورب الكعبه لو عرفت بأن احد عرف غيرنا راح تندمين

.................................................. .......


على العصر الكل بدى يتجمع بالصاله الرئيسيه

ام عزام : شيبي عمي طالبنا ظروري


الجده : في سالفه وبن علمكم اياها

ام سعيد : على خير انشاء الله

.................................................. ........

الجوري : شفيك دندون تعبانه

الدانه : ها مافيني شي بس شويه ارهاق

الريم : عااادي تلقينها تسوي رجيم من ورانا

الجوري بشك : انا حاسه ان فيكم شي وصاير شي من وراي وانتو خاشين عني قولولي بساعدكم
الريم : اخاف اقول وبعدين اندم انتي ما تمسكين لسانك

الجوري : على قطع رقبتي شلي صاير بس


الريم قالت كلشي والدانه تصيح بصمت

الجوري بصدمه فاتحه عيونها وساكته : ..............

الريم : الجوري تسمعين

الجوري تحرك راسها بنفي : ..................

بعد صمت طويل

الجوري : وانتي ليش تنزلين البيبي ما تبيني اصير خاله

الريم بصدمه : صدق متفيقه والله وشلون تصيرين خاله

الجوري : مو الدانه طلعت اختي من الرضاعه

الريم : حرااام وانا مو اختها بعد انا نفس عمركم اكيد انا بعد

الجوري : لا لا انتي لا
الريم : اسئلي امك

الجوري : اقص عليك وانتي بسرعه تصدقين احنا خوات وبنظل خوات سواء راضعين مع بعض او لا

الريم : والله انك خايسه

الدانه : انا تعبت شيبي جدي شنو الموضوع

قاطعها دخول جدها وكل اعمامها وكل شباب العايله

الجد :عندي مفاجاه لكم ولي يعرفها يطلب الي يبيه

الجوري : بنسااااافر

الجد :لاء

خالد وقف وبسرعه : لا يكون جدي تزوووووووجت

ما موعى الا على عصا من الجده

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه

الجد : وانا اقدر

خالد بصوت واطي سمعوه البنات والشباب لانهم قاعدين بجهه والحريم والرجال قاعدين بجهه: ما تقدر جبان عصاتين من جدتي تخليك تهون

الشباب والبنات : هههههههههههههههههههههههه

الجده : شقلت يا مسود الوجهه

خالد : سلامتك يا الغايله

الجد : يلا ما عرفتوا

الكل : لالالالالالاء

الجد صفق بيدينه الثنتين

دخلوا

اربع شباب وثلاث بنات
الكل : مصدوم

الجده : سويتها وطلعت متزوج يا خسارتيــ.....

الجد : خلاللالالاص خلوني افهمكم
الجد : هذول اولاد اخوي الصغير اصغر وااحد

الجوري بوناسه : الله طلع عندي بنات عم جدد واولاد عم

سعيد بطنازه : ليش انتي ناقصك اولاد عم وبنات عم

الريم : لا بس لوعتوا كبدنا هذول جدد غير طاااازج

سعود : ليش دجاج وعلى فكره هذول اولاد عم ابوك << لاخو غاار

الدانه : نفس الشي

الجد : خلاص خلوني اعرفكم فيهم

زياد وهذا الكبير وعمره 27 دكتور وهذا كبر عزام وسعيد
وهذا طلال وعمره 22 تخصص هندسه وهذا اصغر من فيصل وسعود بسنه
وهذول توئم طارق وياسر اعمارهم 18 واداره اعمال اول سنه جامعـ.....

قاطعه خالد : الللللللللله كبري ونفس التخصص << عايله مصرقعه

الجد: وجع خالد خلني اكمل
اما البنات

شيخه 17 سنه ثالث ثانوي كبرالدانه و شله الخراب

شله الخراب ( الجوري _ الريم )

ريماس 15 وكبر ساره

اما الصغيره

فهي عائشه 7 سنوات صف ثاني ابتدائي
الجد : يلا كل واحد يصرح عن نفسه يلا نبدا من عند ساره

ساره : اسمي ساره عمري 15

الريم : ملخبطه قلوب البشر
الجوري : لا انا
الريم : لا انا

الدانه قاطعته : دوين عمري 17

سعود : انا سعود عمري 23 سنه دكتور تجاره

الجد باستغراب : دكتور تجاره

سعود : دارس دكتوراه واشتغل بشركه تجاره

الكل : هههههههههههههههه

فيصل : اسمي فيصل احلى شباب العيله

الشباب : تخسي الا انت

فيصل يكمل : من الغيره .. متزوج قصدي عرسي قريب حلو يعني بتحضرونه وخطيبتي الدانه بسسسسسس

سعيد : لا والله كمل خذ راحتك

سعيد : اسمي سعيد اممممم شقول

عزام : اسكت لا تقول شي وانا عزام اول احفاد ابو متعب << الجد

الجده : ونعم
خالد : اقول طلع صوتك جدتي
خالد : وانا خويلد خلود ما ادري مين سماني المهم اسمي خالد حاليا عازب انطر رد المدام بالقبول او الرفض على الزواج

يمان : يا الكذاب والله انك كذاب

يمان : هذا اخوي خالد شلاخ وااايد يشطح بعيد ودايما سقف البيت طايح من الصواااريخ

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه

خالد : يا الخااايس تعال وانا اعرفك قيمتك محد غيرك شلاخ



يمان : هذا اخوي خالد شلاخ وااايد يشطح بعيد ودايما سقف البيت طايح من الصواااريخ

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه

خالد : يا الخااايس تعال وانا اعرفك قيمتك محد غيرك شلاخ

الجد : طبعا اكيد يا زياد بيكون لكم غرف فبيت عمك الي هو انا وراح تكونون كانكم في بيتكم ومحد راح يقصر عليكم بشي

ابو سعيد : وين ابوك يا زياد

زياد نزل راسه : توفى من شهر
ابو سعيد : اسف ما كنت ادري

زياد : لا حصل خير

عزام : عيل انت كبري وكبر سعيد عيل على الشركه على طول
زياد : وين تبون تشغلوني بهالسرعه
سعيد : غصبا عنك مو بكيفك دوام دوام مو هياته ولعب

فيصل : وانت بعد يا طلال بتشتغل

سعود : والله دوام كامل مو تقول شركتنا نطلع ساعه ساعتين بريك بريكين مااا في دوام محدد الي يطلع قبل شوف العقاب

طلال : عليهم يا بو متعب
عزام : كفو والله
الجد : يلا على الغدا

تفرقت العايله بعد الغدا

البنات قاعدين يتعرفون على بنات عم ابوهم

وخالد قاعد مع التوام طارق وياسر ويعلمهم اصول المغازل

وعزام وسعيد قاعدين مع زياد

وفيصل وسعود قاعدين مع طلال


وعائشه قاعده مع يمان

عند البنات

الجوري : يلا لا تستحون ترى نحنى وااايد فري
طبعا البنات يتحجبون بس

الريم : عرفونا عنكم شتحبون شخصيتكم شنو تكرهون كل شي يعني

شيخه : انا اسمي شيخه تقدرون تقولون واااااايد مصرقعه احب الهبال كنت مسويه شله بالمدرسه وجننت المدرسات وما سلموا مني الاخصائيات
الجوري : ياااااااااااااااي يعني نفسي انا والريم

الريم : ولا يهمك شلتنا ترحب بك

شيخه : لي الشرف والله
ريماس : اسمي ريماس صف ثالث اعدادي وو....

قاطعتها شيخه : وانا صف ثالث ثنوي

الدانه : هههههههههههههههههههههههه

الريم : شفيك تظحكين

الدانه : الحين صرت واااثقه انها مصرقعه مثلكم \
الكل : ههههههههههههههههههههههههه

الدانه : يلا ريماس كملي

ريماس : واااايد احب المدرسه والدرااسه وداافوره

الجوري : مشااااااااء الله وانتي شيخه

شيخه : انا والدراسه اعداء كتبي ايام الامتحانات بغرفه وانا بغرفه بس امشي حالي من هنا كلمه ومن هنا كلمه اغش الامتحان ونسبتي 79

الجوري : لا بئس نفس مستوانا

ساره : انا كبر ريماس انشاء الله نكون بصف واااحد

.................................................. ...

عزام : شنو كنت تشتغل زياد

زياد : والله كنت بشركه الوالد وحاب انسوي شراكه بالشركتين
وعلى ما اتوقع عمي سوى الشراكه
سعيد : على خير

...............................................

فيصل : ها طلول عجبتك السعوديه

طلال : فديتها في حد ما يحبها فديت داااار بو متعب واهلها يا نااااااس

سعود : من قلب
طلا ل : هذي بلادي ما تبيني احبها تغربت واااااااااااايد عنها كفااااايه الواااحد ماله الا وطنه

.........................................

خالد : الحين شوفوا جدي حركات المخفه هذي على قولته ما يحبها فحاسبوا حد يغلط قدامه عاد شوفوا العقاب وانا اقول محد غيري مغازلجي في العايله طلعوا كثيير

طارق : افا عليك والله وانشاء الله ما نغلط بشي قدامه

ياسر : وعاد شنوا عقابه لا يكون نفس ابوي الله يرحمه

خالد : عاد يمكن يسحب السياره اسبوع ولا يحبسنا بغرفه شهر شهرين ترى عااادي

طارق : يمى يعني مافي لعب مني مناك

ياسر : والله بديت اخاف اغلط

خالد : فديروا بالكم وعلى فكره انا احب ساره < < يوه متفظي هذا ما خلا حد وما قاله
طاارق : من ساره

ياسر : يا الدلخ بنت ابو عزام صح

خالد : عليك نور هذي محجوزه ديرو بالكم والله افطسكم

طارق : قالولك بنخطبها

خالد : ههه لا تستهبل
....................................

عائشه : انت كم عمرك

يمان : انا صار عمري 11
عائشه : يعني اكبر مني

يمان : ليش انتي كم عمرك

عائشه : سبع سنوات

يمان : العمر كله يارب
.................................................. ....
عند الرجال

ابو سعيد : يلا خالد على البيت

خالد : لا انا بنام بغرفتي ببيت جدي

ابو سعيد : لا يلا على بيتكم الحين جو اولاد عمي وبيسكنون هناك
خالد وشوي ويصيح من القهر : لا والله مالي خص والله ما ابي انا ساكن هناك

الجد: لا خالد هذا بيته ما يطلع الا بكيفه
ابو سعيد : خالد لا تصيح علينا بس خلك هنااك
.................................................. ....

الريم : خالتي الله يخليك بليز امانه والله بس يومين

ام سعود : لا لا يعني لا شهر وبتجي هي عندكم

الريم : خالتي عرسهم باجازه الربيع وباقي شهرين

ام سعود : لا لا لا

الدانه : خلاص ريموه اشوفك بالمدرسه
الريم : تعالي الساعه 6 مو تجين 8 عشان شيخه بنسوي لها استقبال بصفنا

الدانه : شدراك يمكن مو بصفنا

الريم : كلمت جدي ويقول بيكلم المدرسه

............................................

الكل راح بيته والدانه راحت بيتهم
وطبعا زياد واخوانه راح يسكنون عند بيت الجد
وخالد طبعا نام ببيت الجد
..............................................


الحين صار لازم اقول لكم قصه اخو الجد ابو متعب
ابو زياد الاخو الاصغر لابو متعب تزوج من وحده
كويتيه ولما ولدت عائشه من سبع سنين توفت وقبل شهر توفى ابو زياد وكان متهاوش مع ابومتعب عشان الاسهم والشركات
ونقطعت علاقتهم لليوم




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




مُتعبهْ
مِنهُم !


مِنگَ ،


مِن آلَحَظ

مِن آلنصَيب ،

مِن آلحُزن !

مِن آلرّوح آلتي مآ عَآدتْ لهآ قُدرَة عَلى شَيء ..

مِن آلخذلآن ، مِن آلمُجآملَة !

مِن آلصّبر ، مِن / آلخُبث في وجوههم ..

مِن آلمَآضي ، مِن آلغَد آلذي ليس لَه ملآمِح !

مِن آلإنتظَآر .. مِن آلإختِنَآق ، مِن آلأحَلآم آلبرِيئة
..
مِن قُوّة آلتّحمُّل ، مِن آلبُگَآء .. مِن آلظروف آلردِيئة ،


مِن إفتعَآل / آلنسيَآن !

منَ أحلآميْ المُجهضَة ,,
منَ أمنيآتيْ المؤجلة ..

منَ قُدرَة أحتمآليْ ,, من تعجبهمْ منَ هدوئيْ

منْ أيآميْ البَآردَة ,, من ضحكآتهمْ المُستفزَة
من ترديديْ عبَآرَة : [ أنآ بخيرْ ] !!

من محطَآتْ الأنتظآرْ .. من صَآلآتِ السَفرْ ..
مُتعبَة أنآ
[ منّيْ ] !!
مِن
مِن ،
مِن
من كــل شـيء


البارت الخامس والعشرون

الصبح في بيت ابو سعود
قعدت الدانه حست بتحسن كبير بس في الم ولبست وحطت الميكب والعطر وجهزت شنطتها
دانه تكلم نفسها : لازم اداوم ولا امي بتشك اف الله يعين

سعود : دااااااانه يلا

الدانه : اوكي نازله
................................................

بيت ابو عزام

ام عزام : يمى عزام حجزت القاعه وكل شي

عزام : اي خلاص حجزت كل شي

الجوري وساره : يلا خلصنا
وحبوا راس امهم وطلعوا

..............................................

على طاوله الفطور بعائله ابو سعيد

الريم : يبى ذكر جدي عشان يكلم مديره المدرسه

ابو سعيد : اي اي مب ناسي بخليهم يحطون شيخه بصفكم

فيصل : يلا ريم

وطلعوا اول ما طلعوا من الباب بالحوش

فيصل : ريم الدانه بتداوم

الريم : اكيييد

فيصل : ليش متاكده

الريم : لان الدانه واايد تغيب ولما تغيب ما تنام او تقعد بالبيت

فيصل : حاولي ما تخليها تتعب واايد

الريم : الحين يهمك تعبها ما تـ...
فيصل : خلالالاص فهمنا

........................................

وصلوا المدرسه

وصلت ريم المدرسه وتمت مع فيصل تنطر الدانه


الدانه : اوكي جينا عند المدرسه تونا جينا يلا سلام

نزلت الدانه تفاجأ فيصل

فيصل بنفسه : والله مو هامها حاطه مكياج كامل

نزل فيصل وسعود سلموا على بعض

فيصل : هلا والله

سعود:: هلا هلا يلا دخلوا جدي بعاقبنا بسبتكم
الدانه : باااي

ودخلوا

طبعا الجوري متاخره

عزام : لاء يعني لاء

الجوري : بلييييييييييز امانه

عزام : لاء يعني لاء

الجوري: خلاص بقولك مسوين استقبال حق شيخه

عزام : مع كذا لاء

الجوري زعلت وقالت بصوت واطي : والله انك كريه
عزام : سمعتك
وصلوا المدرسه ونزلوا الجوري وساره

الجوري : افف مع السلامه

في المدرسه

الجوري: دناااااااااااااااااااااو يا الخايس مو تقولين ما بتجين

الدانه : خلاص وجيت وش صار يعني

الجوري بهمس : بتتعبين

الدانه : الله يعين وين شيخه

الجوري: بالاداره عشان يسلمونها كتب وو ما ادري شيبون منها

الريم : افف ملل شعلينا الحصه الاولى

الجوري : عربيييييييي
الريم : فللللله والله وناسه

الدانه : جات شيخه

طبعا عرفوا شيخه على شلتهم مب ذاك الزود ما يحتكون مع بعض واايد

الجوري : وين ريماس

شيخه : وش بلاك نسيتي هي اول ثانوي مع سوير

ترررررررررررررررررررررن << جرس المدرسه يا كرهي له

ابله ساره : يلا على الطابور انتم بزران نوقفكم يلا على الطابور
شيخه : اعصااابك

ابله ساره : امشي لا تتكفخين

الجوري: استغفر الله امشي شيخه

ووقفوا شيخه والجوري

ابله ساره : يلا ريم والدانه على طابوركم

الريم : ابله الدانه تعبانه ما تقدر توقف واايد

ابله ساره : ما لي خص تقوم توقف بسرعه

الدانه : اففف امشي اقدر اوقف
الريم : لاء يعني لاء بكلم ابله سوسن

وكلموا ابله سوسن ووقعدتهم على الكرسي
وخلص الطابور على خير

بالصف

االجوري : بناااااااااااااااااااااااااااااااااات كلكم رحبوا بشيخه
نواره صفنا

البنات : انواع التصفيق والتصفير

شيخه : وااو ما ادري شكثر لي معجبين شكرا شكرا هذا من ذوقكم

الريم : لا تصدقين نفسك
الدانه : اي لا تصيرين وااثقه واايد

شيخه قامت تغني : هذا طبعي وطبعي عاجـ....

ابله نوره قاطعتها : وبعدين يعني كنا بعلتين صرنا بثلاث

الجوري والريم : شقصدك

ابله نوره : ومن في غيركم بعد

شيخه : يعني الحين انا صرت بقائمت المطلوبين الله واااااااو

الدانه : ههههههههههههه صج مخفه

ابله نوره : لا حول ولا قوه الا بالله
البنات : خخخخخخخخ ههههه حخخخ هههههههههههههههههه

ابله نوره : ليش تظحكون

ريما بنت من بنات الصف : تذكرنا ابله الرياضيات سبأ مع الموقف نفس موقفك وقالوا للابله الموقف

ابله نورره : ههههههههههههههههه

شيخه : ايوه فديت هالضحكه من زماان

الجوري : ترى الدنيا ما تسوى والله احنا نحبك

ابله نوره : ومن قال انا اكرهكم والله احبكم بس اسلوبكم يرفع الظغط

الجوري بهبل : عادي نجيبلك حبوب الضغط

ابله نوره : الله يقطع ابليسك يا الجوري

شيخه : اميين

الدانه : ابله فديتك بنسوي استقبال حق شيخه

ابله نوره : اممممم

الجوري : بنسمع كلامك

ابله نوره : ااممممم

الريم : ما راح نشرد

ابله نورره : امممم

شيخه : بصير طالبه مطيعه << اما مطيعه مره وحده

ايله نوره : اوكي بس بدون صوت

واحتفلوا فيها احتفال وهات يا رقص واستهبال

...........................................

بصف اول ثانوي

الابله : خلاص يا ريماس هذا اول يوم تداومين فيه

ريماس : ابله والله فيني نشاط مو طبيعي

ساره : هههههههههههههههههه

الابله : والله يا ريماس تروحين عند الاخصائيه وبصراخ يلا قدامي وانتي ساره اليوم تماديتي واااايد ما كنتي كذا قدامي معاها


الاخصائيه : هذا اول يوم تداومين فيه وسويتي كل هذا

ريماس : والله من زود فرحتي بالابله غنيت لها
وحبينا يكون الدرس ممتع فقلت للبنات نكته ما سويت شي

الابله : لا والله وانا ملطشه عندك

ريماس : اسفه انزين
الابله : لا عطيني كفين

ريماس : يا ليت

الاخصائيه : والله يا ريماس ما سكتي استداعاء ولي امر

ريماس : يمى زياد بيحش رجولي

الابله : هههههههههههه

ريماس بتحر الابله : ولا اقول اتصلي بزياد عااااااادي

الاخصائيه : وانتي يا ساره

ساره : شفيها يعني شاطره لازم ما اظحك ولا اسولف والله حااله



.................................................. ........

وعلى نهايه الدواام
عند الباب

ساره : رموس تعالي عندنا

البنات منصدمييييييييييين

الريم : اعترفي ريمااااس شسويتي حق ساره

ريماااس : شويت تعديلات وزرنا الاخصائيه

الدانه : قولي والله وساره معاااك

ريماس : يب يب

الجوري : كفووووووووووووو والله تعالي اليوم معانا غصب

ريماس : افا عليك حاظره انا ريماس لا عمليات الصعبه

شيخه : صدقت نفسها

الريم : اذا قدرت تطلع ساره الي فيها يحق لها





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس والعشرون

اليوم الاربعاء بكرا عرس عزااام على حنين

بيت ابو سعيد

ريم : يمى شنو بتلبسين

ام سعيد : فستان يعني شنو بلبس

ريم : ههههههه تمزحين

ام سعيد : وين بعد هالعمر البس فستان بلبس جلابيه ثقيله وراقيه

.................................................. .................

ام عزام : هلا هلا بلمعرس هلاوالله

الجوري : يا معيريس عين الله عليك والنجوم والـ..

عزام : بسسسسسسسسس صوت نشاز

الجوري : ايه ايه بكره صوت الحنين احلى بس انا اوريك فيها

عزام : لا تقربين صوب مرتي

ساره : وليش انشاءالله

عزام : هذي ساره

الجوري : لاء اختها

عزام : ههه ما تظحك

عزام << مستغرب ساره تغيرت طبعا للاحسن احسن من العزله والله احيانا انساها بالجلسه عكس الجوري يا سبحان الله فرق الله خلق وفرق


ساره << اف الكل منصدم فيني انا ما كان فيني عقد نفسيه انا كنت ابي وحده من عمري افظفظ لها الجوري لاهيا مع ريم والدانه ولما اقعد معاهم ما كانوا يسولفون عن سواليفهم يقولون شغل كبار وهذا الي خلاني انعزل عنهمم بس جات ريماس وسولفنا وفهمتني انا شنو ابي




.................................................. .................

بيت الجد

خالد وهو مبلل مااي : فيك خير امسكني

طارق وفيده الماي : جاااااااايك يا بو الشباب

ياسر : كنت بطيح اه مسكتك

والطابق حووووووووووووووووووووسه بتسألون وين البنات راحوا عند الدانه بيت ابو سعود


الجد : هييي انتو وياه بزااراين تلعبون بالماااي

خالد بصدمه : يمىىىىىىىىى مو انا هذا طارق

ياسر بخوف : ولا انا هذا خالد
طارق : مو انا هذا ياسر

الجد : تعالوا معااي

لحقوه الشباب وهم مبللين مااي

.............................................

بيت ابو سعود

سعود ماسك الدانه : وين الريم

الدانه : ما اتصلت لها

سعود : ليششش

الدانه : الحين بتصل لها بس فكني البنات تحت

الدانه خذت البيبسي والشيبسات والجلكسي والحلويات الخ ونزلت


ريماس : الله بيتكم حلوه

شيخه : انا بسكن عندكم

الدانه : هههه حيااكم ما وسعكم البيت توسعكم عيوني والله

ريماس : تسلمين والله

الدانه : خلينا نكلم الجوري والريم الحين يزعلون

ريماس : وساره
الدانه : تصدقين والله نسيتها بس يشهد الله اني احبها

وكلموا الجوري والريم وساره

وجاوا عند الدانه

الريم والجوري مطقبين لا بسين : جينز سكيني ازرق مع تيشيرت ابيض عليه كلام بلازرق

ساره لابسه : تنوره للركبه وقميص طالعه كيوت


.................................................. .....

الجد : ادخلوا

الشباب : وين
الجد : ادخلوا

حبسهم بغرفه فيها حمام

الجد : ما راح تطلعون من الغرفه قبل اسبوع
خالد : والجامعه

الجد : الحين تهمك الجامعه

ياسر : ان رسبنا انت السبب

الجد : يلا يلا بس

وقفل عليهم

.................................................. ...............
شنو بيصير بعرس عزام ؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






في الغرفه الي انقفل الباب عليهم من ساعتين تقريبا

ياسر : ياربييييي شنو هالغرفه مافيها شي ولا تلفون ولا تلفزيون كيف الحال راح يكون << قلبنا طيور الجنه

طارق : لا والله تبي عمي يجيبك بغرفه تلفزيون وتلفون وسوني بعد

خالد : حاظر تامر امر احنا جوال ما معنا

طارق : اف جوال بمخباي راح فيها بالماي اكيد وراح دور ملابسه الي فصخها بعد لعب الماي
ولقي الجوال

خالد وخذا منه الجوال والثلاثه مجتمعين فوق البلاك بيري جوال طارق

خالد وهو يهز الجوال : تكفى اشتغل

ياسر باحباط : افففففففففففففففففففففففففففففف

خالد : ايوه ايوه وبفرح اشتغلللللللل

طارق : من نكلم

ياسر : واحد من اخوانك يا فيصل يا اما سعيد

خالد : ههه وش تقول اخواني واعرفهم يا حبهم للنذاله

طارق : ما لنا غير سعود يا عزام
خالد : وش تقول عزااموه هذا يد جدي اليمنى ههه سيبك منه يمكن سعود هذا منحرف شوي عن الطريق

ياسر : هههههه يلا

خالد وهو بيكتب رقم سعود ...؟

صرخوا الثلاثه : لااااالالالالالالالالالاء


........................

بيت ابو الدانه


الجوري : اووه يمان هني وش جابك
شيخه : رجوله


يمان يناظر الجوري : اعطيها وجه

الجوري : لالا وشتبي بوجها

شيخه : تخسون والله

الجوري : اقول يمان امش نروح بيتكم
يمان متعاون مع الجوري : اي والله زهقنا من وجيكم

ريماس : يلا يلا يا البزر

.................................................. ......

خالد : اوه مافي ولا فلس

ياسر : يا بخيل شايل ببي ومافيه ولا فلس

طارق : والله خلص انزين شنسوي

خالد : افففف وتذكر شي وناقز من الخوف

خالد : يمىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى


.................................................. ...........


الجوري ويمان راحوا مع السواق على بيت ابو سعيد

الجوري : بكلم ابوي بقوله

يمان : بدري بعد ما وصلتي << تعجبني

الجوري وهي تنتظر رد ابوها : اسكت لا اقلب ضدك ونصير اعداء

الجوري : هلا هلا يبى ايه انا الحين بروح بيت عمي ابو سعيد
يبى بلعب مع يمان هو يبى تكفى تهز جبال ورجال يبى اليوم ا


شنو بيصير مع الجوري ...؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجوري وهي تكلم اببوها : يبى تكفى اماااانه
الجوري : اي بقعد عاقله

الجوري : ياااااي انت احلى ابو بااااي


يمان : ها شصار

الجوري : خلاص تم

يمان : يلا انزلي وصلنا

.................................................. ...ز

ياسر : شفيك خالد
خالد : بكرا امتحان بالماده مال الدكتور ناصر

طارق بخوف : راحت علينا الماده

ياسر : يااااااربيه

بعد شوي يرن جوال طااارق ناقزو الثلاثه

طارق :رد هلا هلا عمي ابو سعود

ابو سعود : وينك انت وياسر وخالد ما شفناكم اليوم

طارق : تكفى ولد عمي تكفى عندنا امتحان بالماده

ابو سعود : وانا شدخلني
طارق : احنا محبوسين جدي حابسنا بالغرفه \

ابوسعود : شمسوين

طارق ببراءه : لعبنا بالماي

ابو سعود : تستاهلون
طارق : امانه عمي نقدم الامتحان ونرجع والله ما نلف

ابو سعود : ابوي واعرفه ما راح يطلعكم لو تموتون

طارق : عمي اسرق المفتاح

ابو سعود: بحاول يمكن ما اقدر المهم بدق على هذا الرقم

طارق : خلاص تم
.................................................. ......


عند الجد

ابو سعود : عندهم امتحان بالجامعه ويبوني ابوق (اسرق ) المفتاح

الجد : شوف بخليك تفتح لهم وتقول لهم ان اناــــ.....

.................................................. ..........


عند البنات في بيت ابو سعود


ريماس وشيخه طلعوا مع السواق متجهين الى بيتهم بيت الجد


الدانه : ريموه نامي عندنا

الريم : لا ما اقدر شدعوه عاد

الدانه : يلا بليييز بكره عرس عزام

الريم : خلاص بكلم امي وابوي

كلمتهم ووافقوا

الريم : اف مللل

سعود : افا انا هني والملل هني

الريم والدانه بخوف : يمى خرعتنا

سعود : نامي عندي
الريم باستغراب : نعم
سعود بارتباك : ها قصدي عندنا هني شفيك صدقتي
ههههههههههههههههههههههه

الداانه ترقع : اصلا هي بتنام عندي

سعود : تعشيتوا

الدانه : لاء اطلب لنا
سعود : افا عليكم شتبون

الدانه : بيتزا

الريم : باستا

سعود : اوكي يلا بروح اطلب واجيب الطلب واجي

.................................................. ........ز

يمان : اف ملل شنسوي

الجوري بتفكير : من في البيت

يمان : بس اخوي سعيد امي وابوي طالعين والباقي ما عرف وين

الجوري : تروح انت شوي شوي لانه اكيد ما يدري بوجودنا وتشوف وش يسوي وترجع بسرعه

يمان : خلاص تم


طلع يمان يترقب سعيد ولقاه يتسبح

نزل بسرعه يمان : الجوري قاعد يتسبح

الجوري : خلاص لقيت الحل

.................................................. .

ابو سعود فتح الباب : هلااخباركم

طارق : بخير ها سرقت المفتاح

ابو سعود : شوفوا انا سرقت المفتاح بفتح لكم بكرا الصبح تقدمون الامتحان وترجعون مو توهقوني مع ابوي

خالد : فديييييييييييييييييييييييييييتك والله

ياسر : جزاك الله خير

ابو سعود : اخذوا هذا عشا جبته معاي

خالد : انزين نبي نجيب اغراظنا

ابو سعود : معاكم خمس دقايق تلمون اغراضكم كلها



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجوري ويمان يدورون ورى البيت على خزانات الماي


يمان : ما ادري اي واحد

الجوري : اف شلون نعرف

يمان : انسكرهم كلهم

وسكروا كل القفوله ورجعوا الصاله ولا كانه صار شي

.................................................

طارق : يلا بسرعه لا يشوفنا جدي << ما يدرون ان الجد هو الي مطلعهم بدون ما يدرون

ياسر : اف البيبي ما ادري وين

خالد : اها هذا مالي يلا بااي انا راجع مو بايع عمري

وخلصوا ورجعوا على الغرفه متسللين

.................................................. ......

سعود : يلا هذا العشا وصل

الدانه : وااااي هات البيتزا بسرعه وخذت الاكياس وراحت المطبخ

سعود راح وقعد جنب الريم : هلا هلا والله

الريم بحيا : هلا فيك

سعود : اخبار الغلا

الريم : بخير

سعود : شفيك ريم ما صرتي تردين على اتصالاتي

الريم : اخاف حد من اخواني يشك والله ما اطلع منها

سعود قرب بيمسك يدها
الريم خافت يصير فيها الي صار بالدانه : سعود لين هنا وكفايه وخذت شنطتها وطلعت


سعود منصدم من تصرفها وبعدين استوعب انها طلعت وراح يركظ وراها

بالحوش

الريم تتصل على دريولهم

سعود : الريم ترى مو قصدي والله

الريم بارتباك : عارفه عارفه

سعود : انزين نامي هني

الريم : ها ما اقدر ما اقدر

سعود : اوعدك ما قرب صوبكم والله بس تمي هني وما اتعشى معكم بس تمي هني

الريم : انزين

ودخلوا

الدانه بنص عين : وين كنتوا

الريم : اه
سعود : كانت مظيعه مفتاح بيتهم بالحوش وطلعنا ندوره

الدانه ما صدقت : اها قتلي اوكي يلا على العشا
وتعشوا وطلع سعود يبدل


الدانه : عارفه ما طلعتوا تدورون المفتاح وين كنتوا

الريم : الصراحه كنت رايحه بيتنا

الدانه : لييييييش

الرريم : خفت الي صار فيك يصير فيني

الدانه : الصراحه هذا الي كنت بقوله لك الرجال ما يتامن لهم

الريم : جهزتي الفستان بكرا العرس

الدانه : ايي اكيييد وهذي عرس حنينوه الغاليه

الريم : اي ونااسه بيصير بيت عمي ابو عزام فوق تحت جوري + حنين = خراااااااب

.................................................. .....


سعود نزل ولاف الفوطه على خصره

بالصاله

سعيد بصراخ : مين سكر المااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي

يمان ياشر على الجوري والجوري تأشر على يمان

سعيد : روحوا افتحوا ولا ما بيصير خير

الجوري بخوف : دقيقه دقيقه وحده

يمان : وحده وحده

وركيييييييييييييييييييييييييييييظ راحوا يفتحون الماي


.................................................. .......

اليوم الثاني


الكل يتجهز عشان العرس

بيت الجد


ابو سعود فتح لطارق وخالد وياسر

ابو سعود : يلا يلا طلعوا تقدمون الامتحان وترجعوا ترى ان عرف الجد رحنا بخبر كان

خالد : خبر كان ولا خبر صار

ياسر : يقال قاط نكته

طارق : ههههههههه

ابو سعود : يــــــــــــــــــــــــــــــــلا

.................................................. ........

وبالعرس

فستان الريم

http://www.google.com.qa/imgres?imgu...AcvvmAWhmoCfDA

وفستان ساره

http://www.zwjte.com/s/topic/11302.html

الجوري

http://www.google.com.qa/imgres?imgu...AcKKmQXNzPWADA

واما شيخه

http://www.google.com.qa/imgres?imgu...IIiOmQWwsZj3Cw

اما ريماس
http://www.google.com.qa/imgres?imgu...Me-MmQXt2Kj0Cw



وفستان الدانه
http://www.google.com.qa/imgres?imgu...E4SdmQXC5OmMDA




وفستان العروس حنين \

http://www.google.com.qa/imgres?imgu...Me-MmQXt2Kj0Cw





بالقاعه

الريم : وااااااااااااااااااااااااااو دانو طالعه تجننين

الدانه : دون احراااج






توقعاتكم : يا ترى شنو بيصير بالعررس





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثامن والعشرون

الريم : دانوووو الاحمر عليك جناااااان

الدانه : خلالاص كفايه ادري اني حلوه ههههههههههههه

ساره : بلا غرور

الريم : اجل وين الجوري

الجوري جاي لهم : هااااااااااااي

ريماس : هلا هلا اخبارك

الجوري : اخباري زفت مثل وجهك
ريماس : الله ياخذك

الجوري : وانتي معاي

شيخه : اجمعين

الريم : اللهم امييين

الجوري : هييييييييييي لا تدعين علينا

ريماس : اه رجولي تعورني مع هالكعب

الجوري : اسكتي اسكتي تعالي شوفي انا مو عارفه امشي

ريماس :دانوه لابسه كعب طوله متر وتناقز فيه
الدانه : قولي ماشاء الله

شيخه : ماشاء الله مشاء الله

ريماس : تف تف تف

الدانه بصراخ : وجع يا الوصخه

ريماس بكل براءه : عشان ما اعطيك عين

الكل: ههههههههههههههههههههه

وزفوا حنين على انغام مسيقى كلاسيك تناسبها

وعلى طووول الشله كلها عند الكوشه

الجوري حاضنه حنين : وحشتييييييييييييييييييييييني

حنين تتصنع الخجل : ما يوحشك غالي

الريم : لا والله لا يكثر ترى مو لايق الخجل

حنين : هههههههههههههه لا خلاص صرت عرووس بترك الهبال

الدانه : اقص يدي من هني << تاشر على كوعها لاء من هني << تاشر على كتفها ان تركتي الهبال

حنين : ايه هين
الجوري : سووووري ما عرفناك بانضمام 3 للشله الهبال

حنين : صدق منهم

الجوري : شيخه وريماس بنات عم ابوي

سلموا عليها حنين : تشرفنا والله هذول 2 وين الثالثه

الجوري : سوييييير اختي

حنين بصدمه : لالالالاء مستحييييل

ساره : لاء صدقي حبيبتي وسلمت عليها

الريم : هذي ريمااااس خربتها

ساره : اقول تقدرين تنطمين
الجوري : لا لا مستحيل ريماسوه اعترفي شسويتي لها

ريمااس : شويت تعديلات

الجوري : يلا نرقص

ريماس : والكعب

الجوري فصخت كعبها
ريماس : لا يمه شكلنا يفطس ظحك

الجوري : عاااااادي

ريماس فصخت كعبها

حنين : هيييييييييييييي انا بعد ابي ارقص

ريماس : انتي قعدي عرروووس الثقل زين

حنين تسوي نفسها ثقيله وطالعهم بطرف عيونها : ايه يلا فارقوا

وراحوا البنات وهات يا رقص لين زفوا عزام

وجاو الكل وباركوا لهم

وراحت حنين مع عزام للفندق


برى القاعه


خالد : ياخي قسم بالله شي يملل

طارق : ليش

ياسر : يعني بالله ليييش جدي كل شوي ماسكنا تقول بنشرد



.................................................. ...........


عند الاستقبال

الريم : والله دانوه تنامين عندي

الدانه : لا لا مستحيل تعباااااااااااااانه

الريم : امانه انا نمت امس عندكم اليوم انتي يلا

الدانه : وملا بسي

الريم : اووووه يا كثر ملابسي اعطيك من عندي

وكل واحد راح بيته الا الدانه راحت تنام عند الريم بعد ما استاذنت من امها ووافقت


.................................................. ...

بيت ابو عزام

الجوري بصراخ : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااو

الليله بيكون فللللللللللللله

سااره : اي والله عزااااااااااااااااااموه الغثه مو موجود

ابوعزام : لييييييييييييش وش مسويلكم قالبين عليه

ام عزام بدت الدموع تنزل : اي والله راح افقده

الجوري وساره : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااء

وبدى الصياح بعد ما كان فرح

.................................................. .......

بيت ابو سعيد

دخلت الدانه هي والريم غرفتها وما شافهم فيصل ما يدري ان الدانه موجوده

بغرفه الريم : يلا انا داخله اتسبح اوكي

الدانه : لا تتاخرين

الر يم : يب يب

ودخلت تتسبح

الدانه قعدت على السرير
ومعطيه ظهرها للباب

فيصل فتح الباب شاف وحده لابسه احمر

حسبها الريم
راح من وراها وغمض عيونها

الدانه : ريمووووه وجع شيلي يدينك

فيصل وي هذي الدانه قرب منها وباسها من خدها


الدانه شالت يدينه عن عيونها بقوه
الدانه بصبر : نععععم

فيصل : شوي شوي لا تصارخين

الدانه : ان ما نقلعت بصارخ بروح اناديلك عمي

فيصل : ههههههه خوفتيني اقولك الاحمر طالع عليك جناااااان

الدانه : فيصلوه والللللله اروح بيتنا

فيصل : وش هالزين وش هالزين وقرب منها

الدانه ترجع لين ورى وهو يقرب لين وصلت عند التسريحه
وكان فيه خشب مال لوحات الرسم

الدانه مسكت الخشب : قرب شوف شنو بيصيرلك

فيصل يطالعها من راسه على جسمها لين رجولها وقرب ما وعلى الا على ظربه على راسه من الدانه

وراسه بدى ينززف

الدانه خاف وقطت الخشبه

فيصل حط يده على راسه وشاف يده كلها دم
قرب منها بعصبيه وعاه صوت الريم : فيصل شتسوي هنيييي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



التاسع والعشرون


بالغرفه الي محبوسين فيها الشباب

طارق : لا حول ولا قوه الا بالله

خالد : انا اليوم ان ما طلعت بسوي شي

ياسر : شنو

خالد باحباط: بسوي بصييييح اااااه

طارق : هذا حدك

ياسر : استغفر الله انا بروح اكلم جدي واستسمح منه

طارق : وشلون بتطلع يا غبي

خالد : قوموا نطق على الباب لين يجي حد ويروح يعلم الجد


وبدوا الظرب على الباب
مسك طارق المسكه مال الباب لقاها مفتوحه

ياسر وخالد : ؟؟؟؟؟؟ منصدمين طول الوقت مفتوح عليهم وهم على بالهم مقفول ؟؟؟؟

خالد : صدق دلوخ

ياسر : وانت معانا
طارق : اقول قوموا خلونا نطلع لاني لاعه كبدي الصراحه

وطلعوا الشباب يذوقون طعم الحريه


مين فتح لهم الباب

الجد : يا ابو سعود شوف بعد عرس عزام تدخل الشباب الغرفه ابي اشوف فيهم ثقه ولا لاء
تسكر الباب ببس ما تقفله
بشوفهم بيفكرون انهم بيحاولون يطلعون


ابو سعود : حاظر على امرك

وبهذا الامتحان كسبوا ثقه الجد

........................................

بيت ابو سعود


الريم : فيصل شتسوي هني

فيصل التفت للدانه

فيصل : ما راح تعدي على خيير

الدانه من شافت الدم : انصدمت شلون قدرت تظربه

الريم : شفيك مصدومه
الدانه : انا ظربته اااانا ظربته في دم ريم والي يسلمك كلمي سعيد خليه يودي فيصل المستشفى

الريم تهديها : لا تخافين مو كبير جرح صغير الحين سعيد يلفه لها

الريم : الحين بروح اقول لسعيد

.................................................. .......

فيصل انسدح بالصاله وهو يتألم وناام على الكنب

.................................................. ......

الريم راحت لسعيد

الريم : سعييد الحق

سعيد : شفيك شوي شوي

الريم : فيصل راسه ينزف

سعيد بصراخ : شللللون

الريم : روح شوفه راح الصاله

سعيد راح يركض والريم راحت للدانه تشوف وش صار فيها

سعيد شاف فيصل نايم على الكنب والمخده دم من راسه حسباله انه فاقد الوعي راح يضربه على خدوده

سعيد : فيصل اصحى فييصل
فيصل : شفيك

سعيد : قووم راسك ينزف قوم معاي المستشفى

فيصل : مستشفى ماني رايح دبر علاج مو انت دكتور يلا

سعيد : دقييقه لا تتحرك

وراح يدور معقم وشاش بالاسعافات الي بالبيت

وجابه لفيصل وصايره الظربه بوسط الراس

سعيد : شلون صار كذا

فيصل : طحت
سعيد : لا تكذب

سعيد وهو يلف الشاش على كل الراس عشان يمسك المعقم على الجرح

فيصل : طحت على السلم

سعيد : لا تكذب هذي بوسط الراس هذي ظربه

فيصل : الدانه ظربتني بالخشب

سعيد بصدمه : الله يكسر يدينها ليش

فيصل: لا تدعي عليها

سعيد : ليش
فيصل : مالك خص

سعيد : اوكي مشكوره تسلم ما تقصر يجي منك اكثر

فيصل حس بغلط مهما كان هذا اخوه الكبير
سعيد وهو رايح السلم

فيصل : دخلت عليها بغرفه الريم

التفت سعيد وجا وقعد جنب فيصل

فيصل يكمل : قربت منها

وقامت مسكت الخشب وتقول لا تقرب
عاد من لقافتي ابي اعرف شنو فيها قربت وصار الي صار

سعيد : تستاهل تراها بعدها ما صارت زوجتك

فيصل : هه ما تدري هي اصلا.. جا بيكمل بعدين ستوعب قاعد يفظح نفسه

سعيد شك بالموضوع : قولي فيصل يمكن اساعدك

فيصل : ما اقدر ما اقدر ابوي ما قتله السالفه سببها جدي

سعيد ؟؟؟ : جددددددي

فيصل : هو السبب اصلا في زواجي

سعيد : قول قسم بالله
فيصل : والله
سعيد : تعال غرفتي وقولي شصاير

فيصل : ماااا اقدر اقول شنو اقول حتى اقول

سعيد : قول ترى بترتاح بتفك حمل عنك
فيصل فكر وهو صدق محتاج حد يفهمه يوعيه يقوله شنو يسوي

فيصل تنهد : تعال المجلس

وراحوا المجلس

فيصل : منوين ابدى اقولك منوين ان الدانه اجهضت

سعيد بصدمه مطير عيونه : شنننننننننننننو كانت حامل

فيصل : اي

سعيد : من منو يعني لما ملكت عليها ما كانت بنت

فيصل : لالالالاء

سعيد : عيييل

فيصل وقاله السالفه من كذبه الدانه للحين

سعيد مو مصدق مستحييييل وقف : تستاااااهل اي بعد تبيها تستقبلك بالاحضان

فيصل : انا ماقتلك الا اني ابي ارتاح

توقعاتكم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثلاثون و

الاخيييييييييييييييييييييييييير




عزام : حنيين يلا قومي بنروح

حنين بخجل: هلا
عزام :يلا قومي تجهزي
حنين : ليش وين بنروح
عزام : ترى ماراح نسافر شهر عسل
حنين : عاادي حتى انا مالي خلق
عزام : والله كان ودي بس عندي شغل

حنين : خلاص عاادي ماهمني شهر العسل

.................................................. .....

بيت ابو سعيد

الكل على الفطور طبعا الدانه معاهم ما عدى فيصل

ابوسعيد : وين فيصل

سعيد : ما يبي

ابوسعيد : لييش

الريم : تعبان يقول بعدين

ابو سعيد : يبى الدانه

الدانه : سم يبى
ابوسعيد : روحي قعدي فيصل يمكن يقوم معاك
الريم وسعيد انصدموا وارتبكوا هم عارفين السالفه
الدانه : اوكي << وقامت

الريم : لالاقعدي انا بقعده

ابوسعيد : اقول انثبري الحين بس شاف الدانه بيقعد << عليه حركات ذا الشايب

الدانه طلعت للفيصل فوق


.................................................. ..

الجوري تركظ بالجناح وتدور ومعاها اطار داخله صوره

الجوري : يمى يمى

ام عزام : هلا يمى شتسوين
الجوري : يمى احطها هني ولا هني

ام عزام : ليش صوره مين

الجوري : صورتي يمى
ام عزام : هو ليش
الجوري : جناح اخوي ومافيه صوره لي

وراحت حطتها يمين التلفزيون

ساره بصراخ : هييييييييييييييييييييييييييييييييييي

الجوري : يمى شفيك

ساره : حاطه صورتك وانا لاء وصاروخ على غرفتها جابت لها صوره

ساره : يلا حطيها

وحطوا على اليسار صوره ساره وصار التلفزيون بالوسط

ام عزام : الحين يجي وليدي وبيشيلهم

ساره : فيه خير يشيلهم
.................................................. ....

الدانه متردده تدخل ولا لاء بعدين دخلت
هزت فيصل من كتفه

الدانه : فيصل قوم فيصل

فيصل : هممم

الدانه تلمس الجرح

فيصل : ااااه

الدانه بخوف : يعور

فيصل بصراخ : انتي شدخلك غرفتي

الدانه : لا تصارخ من زين غرفتك عاد
وهي طالعه من الباب
الدانه : عمي يبيك تحت وانا اسفه
قبل لا تطلع
مسكها فيصل وحضنها

الدانه تصيح : ما كان قصدي صارت عندي حاله نفسيه
فيصل : ادري خلاص خلينا ننسى ويلا مسحي دموعك ونزلي وانا بنزل وراك يلا بيبي

............


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





عزام و داخل بيتهم : يمى يمى << طبعا معاه حنين

ام عزام : هلا بوليدي هلا والله وحضنتهم


الجوري : حنيييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
وحضنتها
وجات ساره وحضنتها

عزام : احمم احمم نحن هنا

الجوري : ندري محد معطيك وجهه
ساره : يعني ضف خشتك

عزام : اوكي يلا حنين

حنين : وين
عزام : انضف خشتنا

الجوري وساره : لالالالالاء خلاص وسلموا على اخوهم

ام عزام :يلا يا ولدي خذ زوجتك وصعدوا جناحكم

الجوري : ليش يمى عزام يصعد بس حنين لاء

ام عزام :لاء عشان يرتاحون

وطلعوا عزام وحنين

الجوري وساره وقفوا ورى الباب لان الحين عزام بيناديهم

.................................................. ................

نزلت الدانه تحت
شوي وجا فيصل ويضحك

ابوسعيد : اي اشوف الوجهه اشرق

فيصل : بشوفتك يبى
ام سعيد : لو ندري كان طرشنا من زمان الدانه

فيصل : يا ليت والله

سعيد والريم :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


ام سعيد : جهزوا نفسكم اليوم استقبال عزام ومرته

.................................................. ............

بيت ابو عزام

بالجناح فوق اول ما دخل الجناح قعدوا على الكنب عند التلفزيون
عزام : نورتي بيتنا

حنين تطالع الصور وتضحك : ههههههههههه

عزام : ظحكينا معاك

حنين تاشر بعيونها على الصوره : هههههههههههههه
عزام : الله ياخذ بليسهم
عزام : جورررررررررري سااااااااااااااره

ساره والجوري الي كانوا واقفين برى : سم طال عمرك

عزام :كل وحده تاخذ صورتها وتطلع

ساره بدون نقاش شالتها وراحت

الجوري : الحين متاكدين ما تبون صورتي

حنين : لا خليها والله

عزام : اقول شيليها وطيري

الجوري : قرار نهائي لا تراجع فيه

عزام : اقوووول

الجوري : علىى امرك اهم شي لا تعصب يلا بااااي

..................................................


بعد سنتين


فيصل والدانه : يا لبى قلبهم عندهم ولد صغير والدانه حامل

الدانه : سعووووووووووووووووووووووووود

سعود ولدها : نئم

فيصل : والله ولدك تقول ولد خدامه

الدانه : نعععععععععععم

فيصل : لا ما اقصد بس شنو نئم قول نعم

سعود الصغير : نئم

فيصل : شفتي ما في فايده

............................................

سعيد تزوج الجوري ولحد الحين ما عندهم اطفال

سعيد نايم

الجوري تغني فوق راسه : سعيد يا سعد ياسعيدان يا سعدان << امحق غنيه

سعيد : نعععععععععععععععععععععم

الجوري : ما جاني نوم

سعيد :ليش شنو مصحيك

الجوري : البيبي

سعيد : اي بيبي

الجوري تاشر على بطنها

سعيد : انتي حامل

الجوري : اي

سعيد : احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك

الجوري بوناسه : يلا عاد

سعيد : شنهو

الجوري : قوم دور فيني

سعيد : لا والله تبين ينكسر ظهري

الجوري : مو وجهه رومنسيه

سعيد : ولا يهمك اصير رومنسي لا ولدي متعب

الجوري : نعم شنو متعب ما ابي ابي عزام

سعيد : لا والله انا ابي متعب

الجوري : وانا ابي عزام

وهذا حالهم

.................................................. .ز

سعود تزوج الريم وعندهم بنت اصغر من ولد فيصل والدانه واسمها الجوري

الجوري الصغير : ماما نروح عند فيثل << فيصل

سعود :عيب قولي خالو فيصل

الجوري : اي انا اهب سعوود

الريم : البنت خاربه طالعه على ابوها


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::::

النهايه وبكذا اكون انتهيت من روايتي
ما علموك البارحه ويش سويت

احب اشكر كل من ساعدني وشجعني على تكملت الروايه

واهم شي ربعي واقولهم احبككككم


اتمنى ما اكون قصرت على حد فيكم

قلت الوداع.... وجاوبـت دمعـة العيـن
تجـرح.... بساتيـن الخـدود... النديـه
واغضت..وشفت بعينهـا الحزن..حزنيـن
وصاحت ..على الفرقا ...انـا مـو قويـه
وجاوبتها....ارجـوك ..تكفيـن.. تكفيـن
واللللـللله دمعك....يشعـل النار...فـيّـه
وقالـت ...تعاهدني..عـهـاد المحبـيـن
الله يخـون... اللـي يخـون ...بخويّـه
قلـت ابشري...واللـي خلقـك لاتظنيـن
حرااااام...ماغيرك...عشقـت ..آدمـيـه
وقصّت شعرها...قلت انـا..وش تسويـن
قالـت ابـي ..مـن غرتي....لـك هديـه
ونادتنـي الغربه...علـى الهـم والبيـن
احسّـب الأيـااااام... روحـه... وجيّـه
وفي كـل ليله...ترتسـم بيـن رمشيـن
خيالها...بيـن الـرمـوش... الشقـيـه
غربة سنه...فـي ذمتـي غربـة سنيـن
متى علـى الله.. يلتقـي الحـي... حيـه
خلاص...هانت...مابقـى غيـر يومـيـن
خـلالالالاص ... قفّت..غربـةٍ جرهديـه
ورجعت....شوقي في خفوقي... براكيـن
ورجعـت انـا... كلـي لها....جاذبـيـه
وسألت ما ردّوا...وانا اصيح هي..وين !!!
وكلٍ نثر... مـن داخـل العيـن... مَيّـه
وفـي معمعـة حزني...تلقيـت رمحيـن
قالـوا توفـت ..غافلتـهـا ...المنـيـه
وفـي غرغرتها...ماذكرت...غيرحرفيـن
تشهـدت بسـمـك... شـفـاه البنـيـه
وتزاحمـت فـي داخلي...ألـف سكـيـن
والحزن..يطويـنـي ثمانيـن....طـيّـه
صدمه..وجابتنـي علىالارض..نصفـيـن
وشلـون راحـت دون... ذنـب وخطيـه
تكفون....دلـونـي علىالقبر..هالحـيـن
مـاعـااااد فيـنـي للصبر....مقـدريـه
ووقفـت اطالـع قبرها...بيـن نصبـيـن
وجلست..اضـم اغلـى النصايـب عليّـه
واصيح....وش بك يا غلا.. مـا ترديـن
اشتقـت.. همس..إشفاهك...النرجسـيـه
وش فيك...جيت من السفر...مـا تهليـن
ماهي بلك عـاده....ولا انتـي... رديـه
وحاولت في لحظة جنون...اجـرح الديـن
وازيـح تـربـة قبرهـا....فـي يـديّـه
وبالغصب شالوني...حشـا تقـل مسكيـن
واصـرخ بهم...والله...والللـللله حـيّـه
اقفت...وتاهـت بـي جميع..العنـاويـن
والحـزن يلعب...داخلـي ....سامـريـه
ورجعت لـدروب الشقـا.. قبـل عاميـن
مدري مـن اللـي صـار.. فينـا


النهاية ..



..
