بسم الله الرحمن الرحيم 
ريم >>ريم بنت جسمها نفس جسم عارضات الازياء وعيونها عسليه ووساع وشفايفها من الله وردين وشعرها طويله وأسود عليها جمال ما شفت نفسه هي في صف ثالث ثنوي وعمرها 17 طبعا هي واثقه من جمالها واثقه من نفسها ودموعها مب بسهوله تنزل>>>بعدين بنعرف ليش..طبعا هي آخر العنقود ودلوعة كل أخوانها وطلباتها أوامر..

وفا عمرها20 أخت ريم أكبر عنها بسنتين هي ف الجامعه تدرس إداره أعمال هاي لها آخر سنه طبعا وفا شوي أمتن من ريم وجمالها نعومي لكن ريم أحلى منها وايد وهذا ألي يخلي وفا تغار من ريم مرات..وفا تحب ولد عمرها فهد لكن ما خبرت حد..

نعرفكم ع عايلة ريم
أبوها أبو محمد( نصيب)يحب عياله واايد انسان متفهم وعاقل منفتح ع العالم أغلى شي عنده ريم طبعا قطري الاصل عمره 40 لكن يعيش ف الامارت لانه كان يسكن مع شيوخ قطر ويوم يو الامارت يا معاهم وبالصدفه شاف أم محمد (عفرا) طيبه حبووبه أغلى ما عندها عيالها بس تبي راحتهم راحت ريلها وعمرها ما عصبت ع حد من عيالها دوم تتفاهم معاهم هي من العرب الاغنيا ف تزوجها أبو ريم وسكنو ف الامارات ...

عندهم 3 أولاد و3 بنات : أكبرهم محمد عمره 30 متزوج فاطمه وعندهم بنتين وولد عايش بروحه مع زوجته وما أي بيت أبوه إلا يو الجمعه...عقبه غانم عمره 27 متزوج مريم عن حب عاشو قصة حب ولا أروع وعندهم ولدين توأم (محمد وحامد) وبنت عفرا..عقبه عايشه عمرها 24 متزوجه من طارق وعنده ولد واحد نصيب عمره 3 سنوات يحب ريم وايد وهي ربته يوم كان صغير..عقبها خميس عمره 21 عزابي وراعي سوالف عليه جمال ما شفته مثله وسيم معضل عيونه عسليات يشابه ريم في جماله وااااايد جريب من ريم يشتغل في الشرطه وهو نقيب أول..عقبه وفا تعرفنا عليها ..وعقبها ريم آخر العنقود..

عايلة بنت عم ريم غلا

عمها بو عصام (عبدالله) عمره 43 واااااايد حب عياله جريب منهم ويحب خاصتا بنته غلا ويحب ريم.. متزوج من أم عصام (حنان) عمرها 40 تحب وايد عيالها بس عصبيه وما تحب لما ريلها يدلع عيالهم وايد ..

عندهم ولدين:أول هو عصام عمره 25 وااايد يحب أخته غلا وجريب منها وااايد يعتبرها نفس بنته لانه هو ألي مربنها ومايحب أي حد يغلط عليها ويثق فيها وااايد بس منعزل عن عايلته كله يسافر بسبب شغله..عقبه فهد عمره 21يحب وفا وااايد وهي تدري أنه يحبها بس تتغلى عليه وايد ودوم تتهرب منه ومعنها تحبه بعد وأخيرا بنتهم الوحيد ألي هي غلا عمرها 17 وهي دلوعتهم غلا جمييييله وايد جمالها نفس جمال الهنود وضعيفه مع ريم ف نفس المدرسه وعمرهم ما أفترقو من كانو في المنز..والباقي بتعرفونهم من خلال القصه..

البارت الاول 

تن تن تن تن تن تن .. طراخ طباخ طاخ .. ريم تتقلب فوق السرير من صوت المنبه ..

ريم:ااااااااااااااااااااااااااااااااه كم الساعة اففف الساعة 8 الصباح وتجري على حجرة وفاوتجر البطانية: يلا يلا يلا بصوت عاااالي ..

وفا:أوه يا ريم خليني أنام أنا البارحه سهرانه 
جات ريم صوب وفا وتسحب المخده من تحت راسها ..وفا بعصبيه:ريييم هاتيه المخده .. ريم:لا يلا يلا نشي نشي خل نجهز اليوم بنسافر قطر كشخــــى...

راحت ريم وخذت لها دوش سريع وظهرت وهي لافه الفوطه ع جسمها: قوووومي يا الكسوله.. قامت وفا وهي معصبه خذة المخده وفرتها ع ريم وركضت تدخل الحمام ..
ريم تضحك ع هبال وفا لبست ريم بطون جنز راص وعليه رسمات وقميص وردي مكتوب عليه سو كيوت وسشورت شعرها خلته كله طايح ولبست جوتي (أكرمكم الله) لونها وردي ولبست حلق وردي وحطت مكياج خفيف وكلوس وردي ..ظهرت وفا ولبست بنطلون لونه أسود وقميص أبيض فيه كتابات باللون الاسود وجزمه(أكرمكم الله) لونه أسود وفيه أبيض وحطت مكياج خفيف ...ريم:وفا يلا أنا بنزل أفطر مع قوم بابا وماما..وفا:لحظه بجي معاك ..وتوها وفا بتظهر من الغرفه إلا يرن فونها ع نغمة قررت أموت ف حبك ..تبتسم وفا وتركض صوب فونها ..
ريم ف نفسها:خبله أختي ..ونزلت تحت ..
إما وفا ع طول ردت بصوتها الرقيق:ألو..
.............:صباح الحب صباح العشق صباح الورد يا ورد
وفا تضحك بدلع :صباح الخير 
........... :ليش البارحه ما رديتي علي زعلانه؟؟
وفا وهي تحاول تقسي قلبها:هيه شفتك مع أختي ريم ولا تضحك معاها بعد أنا أكرهك>> طبعا من ورا قلبها قالتها
........... : أفااا معقوله ما أصدق بس أنا أحبج أسف آخر مره ويغني بصوته الرومنسي: ياورد من علمك تجرح والجرح ماهو من أطباعك
وفا:أمممم بفكر وعقب برد عليك صح فهودي أنتو بسافرون معانا
فهد:هيه بس أنا وغلا اما أبوي ما يقدر وأمي بتم مع أبوي وعصام أنتي تعرفينه
وفا:آها أوك يلا بند بروح أفطر بشوفك في المطار 
فهد:أوك حبيبتي كلي عدل أحبببببببببببج
وفا تضحك بدلع:يلا سي يووو
فهد:سي يو حبيبتي
وبند عنها نزلت وفا تحت وهي نازله شافت أخوها خميس واقف ويرمس ف فونه بصوت خفيف 
خميس:أوك ياعمري أنا بعد بوله عليج >>>من داخله:مالت أنا أوله ع هالاشكال..
عهود بدلع ماصخ:أوك حبيبي حياتي أحبك بايوو
وبند عنها :أفف ما طاعت تفكني بس مشكلتها أنها حلوه 
وصد شاف ف ويه وفا ..وفا تطالعه وتضحك وركضت نزلت تحت ويلحقها خميس دخلت غرفة الطعام وقعدت يم أمها 
ريم قاعده يم أبوها وتسولف معاه >>>ريم واايد تحب أبوها وقريبه منه ..أم محمد:يلا وفا خميس كلو بسرعه لان عقب نص ساعه لازم نكون ف المطار..وفا حميس:إن شاء الله يمه..خلصو ريوق قامو وحطر شنطهم ف السياره وع طول ع المطار ..

ف المطار أبو محمد:ريم حبيبتي وين بنت أخوي غلا وين فهد 
ريم:يبه ياين بتصلها ألحين
أبو محمد:أوك يابنتي خليهم يستعجلون
ريم تتصل في غلا ..ترن ترن ترن ..عقب ثلاث رنات يشله عصام أخو غلا 
عصام بصوته الرجولي المميز:ألو 
ريم من سمعت صوته حست بشي تحرك في قلبها وقالت برقه ونعوومه:ألو الس السلام عل عليكم هذا مب فون غلا
عصام من سمع صوت ريم حس قلبه بيوقف وقال :ه هيه ن نعم هاذي توها واصله المطار من أقولها؟
ريم:أنا بنت عمها ريم
عصام في نفسه:ريم الي كنت يوم كنت أصغير أسميها باربي وأبتسم 
ريم:أنت منو؟
عصام:أنا ولد عمج عصام ولا أقول دبدوبج أحسن وضحك
ريم تضحك:عصام دبدوبي وينك من زمان عنك؟>>> ريم يوم كانت صغيره كانت تنادي عصام دبدوبي 
عصام:أشغال يا باربي وضحك ريم ضحكت ..غلا أشرت له يعطيها فونها ..عصام:هاذي غلا..خذت غلا الفون عن عصام ودخلت المطار ووصلت عند أهل ريم
قصو التذاكر وركبو الطياره
ف الطياره
أبو محمد كانت عداله زوجته (أم محمد)
ووفا كانت عدالها ريم
وغلا عدالها أخوها فهد 
وخميس عداله وحده امريكيه >>>عز الله غازلها المسكينه خخخخخخخ
فهد يتحرقص يبا يقعد حذال حبيبته ف خلا غلا تروح وتنادي ريم وتخليها تقعد حذالها ف قامت ريم ويلست حذالها 
فهد:مشكوووره ريم إن شاء الله أخدمج في عرسج..
ريم:هههه روح أنا أصلا أباك تزوجها وتفكنا منها ههههه علشان أتم بروحي ف بيت بابي
فهد:جريب جريب
وسار صوب كرسي ريم قعد شاف ملاك نايم شوي يابت وفا راسها وحطته ع جتفه فهد وهي ماتدري أن هذا فهد جربت منه ومسكت أيده وحضنتها وصارت لاصقه فيه وفهد شوي وبيروح فيها ما قدر يستحمل جرب ويه من ويه وفا وطبع بوسه صغيره ع شفايفها وفا حست فيه وفتحت عينها شوي شوي كأنها مب مصدقه جرأت فهد وطالعت فيه بحب فهد أبتسم وهمس: أحببببج وبخطبج أول ما نرجع من قطر وفا أستحت ونزلت راسها فهد ضحك وعيبه مستحاها باسها ع خدها وحط راسها ع صدره وفا غمضت عينها وجربت منه كأنها طفل محتاج حضن أمه..عند ريم وغلا..ريم:غلوي أخوج عصام ليش مايه من زمان عنه ؟؟
غلا:تعرفينه شغله كل يوم مكان نحن ما نشوفه دوم..
ريم:آها..وقعدت تفكر فيه ماتعرف شو ألي خلاه يشغل بالها مع إن هي محيره حق ولد عمها ألي في قطر وتحب ولد عمها بس عصام حرك شي ثاني في قلبها..أما غلا ف لفت ويها صوب حبها الطفولي وعشقها من نعومة أظفارها خميس كانت تشوفه كيف يرمس الحرمه الامريكيه وقلبها يحترق من نار الغيره ف نفسها:متى بتحس فيني متى آآه الله يصبرني ع عذابك... 
عقب ساعه ونص وصلو عايلة ريم قطر نزلو من الطياره وراحو ع بيتهم >>>أبو محمد عنده بيت في قطر وعنده مزرعه .. طبعا الكل راح يرتاح في غرفته..كانو مقسمين ريم وغلا لانهم ما يفترقون في غرفه وحده ..و وفا في غرفه بروحها وفهد مع خميس ف غرفه ..وأم محمد مع أبو محمد ف غرفه روحهم..
ع المغرب قامو الكل من النوم ما عدا غلا وخميس..
ف الصاله
أبو محمد:يلا الكل جاهز علشان نروح المزرعه ..
ريم:هيه بابي بس غلا تعبانه وماقامت بعدها...
أبو محمد:ماعليها شر خميس موجود يوم بتقوم هو بيبها المزرعه يلا كلكم ركبو النيسان علشان نروح 
الكل ركب وراحوو المزرعه ما عدا غلا وخميس..
عقب ساعه نشت غلا من النوم كانت لابسه بيجامه ورديه>>>>> غلا وريم وايد يحبون اللون الوردي علشان جي معظم ثيابهم لونهم وردي...قامت غلا دخلت الحمام وتسبحت وظهرت من الحمام وهي لافه جسمها بفوطه وشعرها مستوي كيرلي لانه خرسان ماي وكانت تغني والله أحبك أحبك ويشهد الله علي سارت صوب الكوميدينه وقعدت قالت بصوت ينسمع:آآآآه متى تحس فيني وتحبني ورفعت راسها وتفاجأت أن خميس واقف وراها ويطالعها بسرعه صدت صوبه ووقفت من الخوف وتحاول تستر عمرها بالفوطه :خ خم خميس شو فيك؟ ش شو ت تسوي هنا؟؟ ..خميس واقف أمبلم ف نفسه: آآه ما شفت في حياتي نفس هالملاك ألي واقف جدامي ..بجرب من غلا و مسك خصرها وجربها منه وعض ع شفايفه :تدرين أول مره أشوفج صراحه أنتي طرر..
غلا أستحت ونزلت راسها وحطت يدها ع صدر خميس وأدزه برقه وأتقول بصوت هامس يالله يالله ينسمع وبدلع: قوم عني وخر ..خميس بحركه جريئه لصقها فيه وجرب شفايفه من شفايفها وطبع بوسه حاااره من حرارتها غلا حست قلبها بيوقف وصارت تتنفس بسرعه فجأه دزته برع الحجره وخميس يضحك وسكرت الباب ووقفت ورا الباب وحطت أيديها ع قلبها:آآآآآآآه هاذي أحلى لحظه مرت في حياتي ..

ياترى هل بتكتمل خطوبة فهد ووفا ؟؟
وريم هل بتحب عصام ولا بس أعجاب؟؟
شو قصة ولد عمها ألي محيره حقه ؟؟
وخميس هل بيحب غلا ولا بس يبا يلعب؟؟


البارت الثاني 

غلا ظهرت لها تنوره قصيره لين فوق الركب لونها أبيض وحزام عريض أسود وتي شيرت أبيض فيه كتابات بالون الاسود وجزمه (اكرمك الله ) لونها أبيض وفيها لون الاسود وحطت ميك أب خفيف ظهرت كأنها من ملكات جمال الهند تعطرت من عطرها المفضل وفتحت الباب شافت خميس قاعد يترياها ومبتسم هي أبتسمت له وظهرت من الحجره رايحه المطبخ لحقها خميس وغلا دخلت المطبخ وسوت عمرها مشغوله كانت تبا كاباشينو قعدت أسوي لها وخميس يطالعها ظهرت كوبين ورفعت راسها طالعته حست نظراته شوي وبتاكلها قامت ترتجف وخلصت مدت كوب حقه ف خميس متعمد يمسك أيدها وغلا حست قلب بدا يدق بسرعه وجربها منه وهمس:ما بسيرين المزرعه؟ ولا بتمين معاي ف هذا البيت؟ غلا ترتجف<<<< ف داخلها هيه هيه بتم معاك يا حبيب الروح :هاااا لا أبي أروح المزرعه قوم ودني يلا يلا قالتها بدلع خلا خميس يذوووب مسك أيدها وباسها وهمس: خفي علي لاني مب قادر أستحمل غلا استحت ونزلت راسها خميس نقع من الضحك عليها :يلايلا روحي هاتي ثياب السباحه وكم بجامه لان بنام هناك ..غلا انطاعت لأوامره وراحت يابت ألي تحتاجه وركبت مع خميس وأنطلقو إلى المزرعه
.................................................. .................................................. .............................................
ف هاي الاثناء ف المزرعه
ريم عشقها الاحصنه عندها خصان أبيض جميل ف المزرعه هو بنت أسمها جولييت طبعا ريم من أول ما وصلو المزرعه راحت ركض لجولييت ..إما بومحمد وزوجته ف دخلو داخل البيت الموجود ف المزرعه ..

وفا كانت تمشي وعدالها الورود فجأه ظهر لها فهد وصرخ:بووووووووووه ..وفا مصارخت:آآآآآه ورجعت ع ورا كان في حافه صغيره أتخرطفت وطاحت وفا فهد ركض صوبها وحطها ف حضنه 
فهد:حبيبتي أنتي بخير ؟ حبيبتي ردي علي 
وفا:آآآه ريلي فهد جني لويتها
فهد نزلت دمعته ع حبيبته ألي تتألم بسببه شلها فهد وركض فيها ركبها السيارها ووداها ع أقرب مستشفى

.................................................. .................................................. .............................................

ريم ركبت ع جوليبت وصارت تمشيها وتحس عمرها طايره ف الهوا وعقب ساعه وقفت ونزلت عن جولييت ودخلتها الاسطبل وصدت يايه بتظهر إلا تسمع صوت وراها يصرخ:ريييييم صوت عرفته عدل ويمكن في داخلها ما كانت تبا تسمعه صدت صوب هذا الشخص وجربت منه وجربت لين ما سكها وخذاها ف حضنه

.................................................. .................................................. .............................................
ف المستشفى 
الدكتور: لا نخاف ما عليها شر نحن لفينا ريولها وكان فيه بس رضه ف ريولها وبتروح بعد يوم أو يومين 
فهد:أوك مشكور يا دكتور ممكن أدخل أشوفها 
الدكنور:أكيد تفضل أنت ريلها
دخل فهد عند وفا وجرب منها وباس جبينها 
فهد:سلامات الغاليه ماتشوفين شر
وفا وهي تحس بألم:الله يسلمك 
فهد جرب منها وهمس:زعلانه؟
طالعته وفا بنظرات عتاب ولوم وزعل
فهد ظهر وعقب 6 دقايق دخل ع وفا شحص حامل بوكيه ورد روز أحمر كبيييييييير جرب منها وخذت البطاقه وقرتها:إلى أغلى ما أملك إلى الغاليه وحبيبة قلبي أتمنى أن تسامحيني ف أنا ما قصدت أزعلج سامحيني حبيبتي ف أنا من بعدك جسد بلا روح..أبتسمت وفا وشافت فهد يظهر ويه من ورا بوكيه الورد يتريا ردها فجأه قالت:آآه بسرعه فهد حط بوكيه الورد ع الطاوله وركضت صوب حبيبته 
فهد:شوفيج ؟ حبيبتي وين يعورج؟
وفا ضحكت : لو تشوف شكلك كيف كان ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
فهد عصب شوي لان كان صدق خايف عليها بس من شاف أبتسامتها ضحك ويه صوبها ع السرير وطاح بجنبها وحضنها وقعد يبوس ويها كامل ووفا تضحك ...وفا:ههههه يلا خل نرجع عن يخاف بابا أو تخاف ماما 
فهد:أوك يلا 
وظهرو من المستشفى متجهين إلى المزرعه 
.................................................. .................................................. .........................................
جميس:يلا وصلنا يا حلو 
ابتسمت له غلا وتوها كانت بتنزل إلا مسكها ما أيدها وهمس:طلبتج فليل تعالي ورا المزرعه في كوخ صغير أبا أراويج شي أوك لا تنسين..
غلا بصوتها الرقيق الناعم وبدلع:إن شاء الله 


يا ترى من ألي شافته ريم وخذها بحظانه؟؟؟؟
وخميس شو بيراوي غلا ف الكوخ؟؟؟؟؟؟
هل غلا راح تروح له ولالا؟؟؟؟؟؟
فهد هل بياخذ حبيبة قلبه ولا بيستوي شي وبيفرقهم؟؟؟؟


هذا جزء روووومنسي لا يفوتكم 
18+ فقط >>>>>خخخخخ


نزلت غلا من السياره وأتجهت لبيت المزرعه دخلت شافت عمها ومرته قاعدين ويتقهوون 

يت غلا وسلمت ع عمها ومرته راحت غرفتها ع طول أدور صديقة عمرها وأختها ريم دخلت غرفتهم وصرخت ريمووه وييييينج ؟؟ شافت انها محد أستغربت وعقب قالت أكيييييد حولييت محد ياخذ عني ريم إلا جوولييت 
ونزلت بسرعه تحت راحت صوب الاسطبل 
.................................................. .................................................. ................................................

فهد ووفا توهم داخلين المزرعه فهد بحنان شل وفا وهي مستحيه ووصلو لين باب ونزلها 
فهد:ألحين كيف بدخلج أكيد عمي قاعد ف الصاله ..
وفا:بدخل بروحي لا تخاف ..
وفا وهي تحاول أنها تمشي دخلت البيت كانت تمشي وهي تعري أمها شافتها ع طول ركضت صوبها 
أم محمد:شوووووفييييييج يا بنتي عسى ماشر؟؟؟
وفا :يمه لاتخافين مافيني إلا كل خير بس طحت وفهد ساعدني ووداني عند الطبيب 
أم محمد:أوك يمه روحي أرتاحي 
وفا:إنشاء الله يمه تامرين أمر ..
راحت وفا غرفتها وطاحن ع السرير بثقلها من كثر ماهي تعبانه وراحت في سابع نومه..
.................................................. .................................................. ................................................

غلا وهي ف الاسطبل شافت وحده منخشه ف حضن حد أستغربت ودققت أكثر وأنصدمت في نفسها: ريم معقوووله ما أصدق منو هذا ألي حاضننها خل أنخش وأشوف شو السالفه ..أنخشت غلا وقعدت أطالع ..
ريم:وخرررررر عني أنت بعدك ما صرت زوجي..
.......:بس قريب بصيرين ملكي يا عمري 
ريم:بس أنا ماااااا أحبببببك أفهم..
........:لا تحبيني وأنا أحببببج وأنتي ملكي أنا بروحي سامعه ويشد ع أيدها بقبضته 
ريم برقه:آآه أيدي يوسف هدنييي أنا مب ملكك بعدين أنت ما تحبني أنت بس متعود أن أهلنا يقولون أن نحن حق بعض من ونحن صغار وهذا مو حببب
يوسف:لا حببببب صدقيني أنا أمووووت عليج آه بس متى بصيرين لي بروحي 
ريم:يوسف أنا ما أحبك
يوسف:بتتعلمين تحبيني مع الايام يلا تعالي أباج في سالفه 
ريم:لالا مابي أنت مره حاولت وأمتلت عينها بالدموع :ح حا حاولت تغ تغت تغتصبني وخرر يوسف بليييز 
يوسف:جبببببب أنا قلت لج أنا زوجج سامعه محد بياخذج غيري لازم أسوي جي علشان تكونين لي وحدي  طوووفي جدامي ومطها يوسف من أدينها بالقو ويسحبها وريم أصييييييييييييح وتنادي لكن منو بيسمعها دام الاسطبل بعييد واييد عن البيت ..غلا كانت تشوف الموقف وهي منصصدددمه مب مصدق ألي أستوا جدامها توه و قعدت تفكر كيف تنقذ ريم وفجأه رن فونها من شافت المتصل أبتسمت ابتسامه طوييييييييييله وردت..
.................................................. .................................................. ................................................

وفا كانت نايمه بعباتها وجزمتها (أكرمكم الله) في ريلها ..دخل فهد عليه جان يشوف شكلها كيف نايمه ضحك عليها ويه صوبها برقه وقعد يعق عنها عباتها و جزمتها(أكرمكم الله) وعدلها ع السرير ولحفا ونام حذالها وهو يحس بتعب وكأنه مخنووق..
.................................................. .................................................. .............................................

غلا ع طول ردت:هلااا ألحقني أنت وييييين؟؟
.........:أنا ألحين وصلت شوفيج؟؟ شووو مستوي ؟؟
غلا:ألحقنيييييي تعااااااال ركض الاسطبل هاي مسألة شرف 
............:أوكككك ياااااااي ألحين بوصل عندج..
.................................................. .................................................. .................................................

يوسف سحب ريم لييييين الكوخ الصغير ودخلها وسكر الباب ع باله أن محد شافه وفرها ع الارض وقعد يجرب منها وريم أصيييييح وتحاول تبعده عنها عق قميصه وجرب منها سدحها وربط أدينها وريلها علشان ما تتحرك وتلعوزه وااايد وصار فوقها ويطالع دموعها ألي تنزل بغزاره مثل الشلال 
يوسف:لاتخافين بخصل بسرعه شغلي 
ريم:يوووسف لااااااا حرام علييييييك أنا مابيييييييك أفههههم 
يوسف:جبببب تبيني غصبن عنج وصار يجرب ويجرب وريم تحرك رسها وتترجاه 
.................................................. .................................................. ...............................................

غلا: وأخيرا وصللللللت بسرعه روح الكوخ وأنقذ ريم بنت عمنا يلااااااا
....:أوك بس من منو؟؟؟
غلا:روووووووح وبعدييين بخبرك 

ركض بسرعه وهو خاااايف ع ريم مايدري ليش قلبه يفز من يسمع أسمها صار يبا قربها ويبا يكون لها هي وبس وعف لحظتها أن هو يحبها يحبهااا.. دخل الكوخ وشافه فوق حبيبته وحبيبته أصيييييييح وتحاول تبعده بسرعه بكل قوه دزه بعيييييد عن حبيبته وضربه بوكس أغمى عليه وسار صوب حبيبته وهو يشوف خالتها وملابسها منشقين وجمسها شوي ظاهر يه صوبها وفك أيدها وريلها وعق قميصه ولبسها أياه وهي أصيح من الخوف وصار يطالع ف عيونها وهي أطالع ف عيونع كأنهم يرمسون بلغة العيون قربها منه وضمها لصدره وريم تمسكت فيه كأنه حبل النجاه وحطت راسها ع صدره ووهو يمسح دموعها بأيدينه برقه وجربها منه واااااااايد صارو كأنهم جسد واحد 

ريم:عصام أنا أحتاجك لا تتركني بليييييز 
عصام:ياعيون عصام من قال أني بهدج خلاص أنتي روحي وقلبي مستحيل أهدج 
ريم:وأنت بعد قلبي أنا من صغري أحبــــــك بس أنت مو حاس فيني كله شغلك 
عصام:آسف ياعمري توني فتحت عيوني وشفت الحقيقه وعرفت تدرين شو عرفت؟؟
ريم بدلع نفس اليهال:شو عرفت دبدوبي ؟؟
عصلم جرب من أذنها وهمس:أحببببببببببببببببببببج 
ريم فرحت لانها أخييييرا سمعته يقولها وجربت منه أكثر 

باسها ع راسها وشلها فوق وصار يمشي فيها غلا شافتهم وأستغربت سارت غلا صوبهم عصام شافها وأشر لها روحي عقب عقب ...غلا فهمته وراحت بعيد ..عصام دخل ريم البيت من الباب الخلفي ركب الدري ودخلها حجرتها وظهر لها لبس ودخلها الحمام (وأنتو بكرامه) وطالعها:يلا حبيبي أسبحي ولا تبيني أنا أسبح ؟؟
ريم أستحت وااااايد ودزته برع وقعدت تسبح خلصت ولبست وظهرت شافته قاعد يترياها أبتسمت ونزلت راسها عصام جرب منها ومسكها وسدحها ع السرير ونام حذالها وحطها ف حضنه وقعد يلعب في شعرها 
عصام:يلا أووش حبيبي لازم تنامين 
ريم:إذا أنت معاي راح أنا مرتاحه لاتهدني أرجوووك
عصام :مابهدج مسحيييل أهد روحي كيف بعيش؟ يلا ارتاحي ونامي 
ريم ضمت عصام ونامت في حضنه وهو شافها نايمه طبع بوسه ع خدها ونام حذالها 


  
البارت الرابــــــــــــــــع 

اليوم الجمعه ساعه 11 ...فتحت عيونها ريم شافت عمرها نايمه ف حضن حبيبها مب مصدقه ريم ف نفسها:مب مصددددقه أخيييييرا يا عصام قلتها لي قلت أحبببببببج ..شافته وهو مغمض عيونه يايه بتبوسه ع راسه بدون ما يحس فجأه فتح عصام عيونه وحضنها ريم أستحــت عصام:حبيبتي أنا آسفه لاني نمت معاج بس خفت أهدج بروحج أي يوسف وسوي شي صدق أنه حقييير..ريم حطت يدها ع فم عصام لاتخاف أدري وأنا مب زعلانه يلا روح حجرتك يلا ..قامت ووقفت جدام عصام مسكت أيده أونها تبا تقومه فجأه عصام سحبها من أيدها وطاحت ع الفراش..عصام:ههههههههه أونج بتقوميني هااا وأنا طيحتج بمطه وحده هههههههه ريم قامت وهي معصبه وضربته ع صدره: سخيييف ما أحبك وطهرت له لسانها وعصام ناقع من الضحك عليها وريم صدت الصوب الثاني عنه زعلاااانه ومعصبه يه عصام وباسها ع خدها وقام يركض ظهر من الحجره وهو يضحك ريم أنصدمت من حركته بس حبتها قامت شافت عمرها ف المنظره وشافت خدها مكان ما باسها عصام مسكت خدها وابتسمت وراحت الحمام (أكرمكم الله ) تسبح ..أما عصام ظهر راح حجرته ألي عدال ريم تقريبا يسبح علشان يروح المسيد..
.................................................. .................................................. .............................................

خميس معصب ع غلا لانها نست تروح له الكوخ ف نفسه:أنا بروايها هاي ليش جي تسوي فيني..دخل حجرة غلا شافها بااااارده وظلااام صدق جو يحفز ع الرقاد شاف وحده نفس الملاك نايمه ورايحه ف سابع نومه يه صوبها وقعد حذالها ف نفسه:حراام هالملاك لازم محد يزعجه ف نومه..جرب من ويها فجأه غلا شافته وصرخت بس خميس كان أسرع منها وحط يده ع فمها وقال :أووووووش بس ..غلا سكت :شل يديك عن فمي ..شلها خميس وكان باين أنه زعلان منها ..غلا معصبه:شو تسوي ف حجرتي وليش قاعد ع شبريتي ؟؟
خميس:لا والله أنا ألأي لازم أعصب وأزعل لانج خليتيني أنقع بروحي ف الكوخ البارحه 
غلا ضربت راسها:أووووبس سوووري والله نسيت..أذكرت سالفة ريم وكملت:أستوا شي ونسيت السموووحه يا ولد العم كيف عوض عن غلطتي ؟؟
خميس بمكر ماسك ضحكته:أمممم تمشين جدام أهلنا كلهم اليوم ف الصاله وتحركين أيدج ع بطنج والايد الثانيه ع راسج وتقولين:خميس عمي وأنا آسفه..
غلا أنصدمت:شوووو أنا غلوي الدلوعه جي تسوي ف أحلامك 
خميس أنقهر من غرورها وبصراااخ:نعم نعم غلوي الدلوعه ها عند أبوج أنا خميس وكلمتي بتمشي سااامعه..
غلا خااافت من ودموعها ع خدها:لا تصارخ 
خميس بعصبيه :بصااااارخ وبسوين اليوم جدامهم كلهم ولا ياويلج يا غلا مني 
غلا خافت منه وقالت ودموعها تنزل:إن شاء الله أظهر برررع 
خميس قام وهو معصب وكفخ الباب بالقو وراه>>>خميس يكره المغرورين وألي يشوفون عمارهم وااايد وكلمته لازم تمشي غصبن عن الكل 
غلا قامت وهي تصيح وقفت جدام المنظره ومسحت دموعها وقالت ف نفسها:برد لك الصاع صاعين يا خميس ياولد نصيب..راحت الحمام (اكرمكم الله) تسبح
.................................................. .................................................. ............................................

وفا قامت وشافت فهد حذالها أنصدمت وشهقت ..فهد قام ع صوت شقتها خاف فيها شي 
فهد وهو متروع وخااايف:شوفي شوفي 
وفا أشرت عليه:أنت شو تسوي هني ؟؟؟ لو دخلت ماما هاااا؟؟
فهد ضحك ع شكل وفا وقام بيظهر من الحجره وقال:والله أنتي كنتي ف حاله البارحه راقده بعبايتج وجزمتج(أكرمكم الله) ف أنا ساعدتج وعقيت عباتج وجزمتج ونمت حذالج آآه بس متى بي اليوم ألي تكونين معاي ف بيتنا وظهر لانه عرف أنه أخجل وفااا وااايد ....وفا من سمعت آخر جمله ويها أستوا أحمر ونزلت راسها من سمعت الباب أسكر رفعت راسها شافته ظهر وقامت وهي تضحك وقالت ف نفسها:يااارب جرييب يا فهد أكون ملكك
وراحت تسبح...
.................................................. .................................................. .............................................

ريم خلصت وأتعدلت صايره في قمة الجمال ...كانت لابسه تنوره حلوه لونها أبيض بس فيها ورود حمر كبار وكانت التنوره ماسكه ع جسمها وقميص أحمر كان كت وربطه يربط ورا الرقه ولابسه جزمه كعب (أكرمكم الله) أحمر وشعرها ملولوتنه وحاطه مكياج خفيف وروج أحمر كانت ولا أروع لان اليوم الكل بي بيتهم ف المزرعه طبعا عمها أبويوسف وعمها الثاني أبو غلا وأخوانها ف لازم تتعدل ..شافت عمرها ف المنظرها تتأكد أن كل شي أوك لبست ساعتها وحلق أحمر طويل ونعوم وظهرت من حجرتها وهي تمشي مرت صوب حجرة عصام كان الباب مفتوح شوي ف نفسها:خل أدخل أشوفه أتعدل علشان أصوره وضحكت 
دخلت الحجره ووصلت لين باب الحمام حطت أذنها تبا تسمع في صوت شافت محد فجاه سكر باب الحجره ريم صدت وهي خااايف ريم بخوف:منووو؟؟؟ فجأه يا عصام من وراها وحضنها ريم خااافت بس يوم شمت ريحة عطره عرفته وابتسمت صدها صوبه وشافها كيف متعدله جان يصفر :واااو وااو رووعه ظاهره زوجتي..
ريم استانست ع كلمة زوجتي ودارت حولين عمرها:أنا حلوه دبدوبي ؟؟
عصام :وااايد تعالي بقرا عليج أخاف يحسدونج 
ريم:لالا مابا محد بيحسدني هذيلا أهلنا 
عصام مطها صوبه :مب ع كيفج ..وقعد يقرا عليها:خلصت 
ريم أبتسمت له:مشكوور أدخنت؟؟
عصام :لا أنتي تعرفين أنا ما أدخن أنا دوم أمي أدخني أو غلا أو جربها منه وهمس:أنتي 
ريم أستحت من قربه ودزته وراحت يابت المدخن من فوق الطاوله ودخنته خلصت ردت المدخن صدت صوبه:يلا أنا بنزل بسلم ع بابي قبل لا يروح المسيد
عصام:أوك حبيبتي أهتمي ف عمرج بشوفج المغرب صوب الاسطبل أوك 
ريم:أوك تيك كير دبدوبي وظهرت نزلت تحت جان أشوف أمها قاعده راحت باست أمها ع راسها :شخبارج يا أحلى أم ف الدنيا؟؟أم محمد:بخير بشوفتج يا أحلى بنت روحي المكتب أبوج يدورج تعرفينه لازم يشوف أميرته..
ريم وهي تمشي:مشكله بعد ألي يغارون وضحكت جان تركض ..أم محمد تضحك:الله يهديج يا ريومه..
.................................................. .................................................. ............................................

غلا خلصت وتعدلت كانت لابسه بنطلون جنز وقميص فيه رسمات بالوردي وجوتي (أكرمكم الله) ورديه وشعرها سشورته وسوت بف من جدام ورا خلته مفتوح ونازل ولبست ساعته وحلقها الوردي الطويل وشافت عمرها ف المنظره ودارت حولين عمرها :الله أنا حلوه ..سمعت حد يدق بابها عرفته من دقته لباب وقالت:تفضل..
دخل بكل هيبه ويه صوبها وباسها ع راسها:شخبار أميرتي دلوعتي بنتي ؟؟؟ولهت عليج يا أحلى بنت ف الدنيا..
غلا:هلا حبيبي بابا شو أستو البارحه مع ريومه ؟؟ يلا قووول أقولك 
عصام:يا عيون باباتج مب ألحين أنا متأخر بروح مع عمي الصلاه عقب ما أرجع بخبرج أوك..
غلا:أوك أدخنت ؟؟
عصام ابتسم:نعم دخنتني حبيبتي 
غلا :آهااا علينا يلا حل ننزل علشان تروح بسرعه وترد أبي أعرف متحمسه ..
عصام ضحك ع دلوعته :يلا ننزل 
.................................................. .................................................. .............................................

ريم وصلت مكتب أبوها طبعا هب متعوده تدخل جي ما أدق الباب ف فتحت الباب وفجأه شافت شخص لعنت عمرها مليون مره لانها ما دق الباب ..أبو محمد رفع راسه وابتسم:تعالي يا أميرتي تعالي محد غريب هذا إلا ولد عمج يوسف..ريم تخاف منه وااايد ركضت ويلست ع ريل أبوها ..أبو محمد:شوفيج يا بنتي خايفه جي ؟؟؟
ريم:ماشي بابي شخبارك أنت؟؟ولهت عليييييك وااااايد 
أبو محمد:أنا بعد يا دلوعة أبوج روحي سلمي ع ولد عمج عيب 
ريم وهي خايفه وترتجف :ش شح شحالك ي يو يوسف؟؟؟
يوسف وهو معصب:أنا بخير إلا أنتي شخبارج يا زوجتي ؟؟؟
إلا ع دخلت عصام وسمع كلمة زوجتي من يوسف عصبببببببببببببببببب وراح صوبه ومد أيده يسلم عليه وهو ماشي دفه دفه قويه وقال عصام:زوجتك ف أحلامك طبعا بو محمد ما شافه وهو يدفه وشاف يوسف وهو يطيح وقال هو ماسك ضحكته ع يوسف :سلامتك يا ولد أخوي أنت بخيير؟؟؟؟
يوسف وهو معصب ويعدل غترته:هيه يا عمي..ريم وعصام يضحكون عليه سار عصام صوب عمه وباسه ع راسه وقعد حذاله بقولكم كيف قاعدين طبعا أبو محمد يالس ف النص ع جانب اليمين بنته وجانب اليسار عصام ويوسف واقف جدامهم ف عصام من ورا عمه مد أيده وأشر لريم تعطيه أيدها من ورا أبوها ف ريم علشان تقايض يوسف مدت أيدها عصام مسك أيدها وشبك أصابعه ف أصابعها وجرب جان يبوس أيدها طبعا بو محمد ما كان منتبه لانه يرمس ف الفون ويوسف يشوف الموقف ومنقهررر ومعصببب بو محمد ظهر من المكتب ف يه يوسف صوب عصام وريم ومسك أيدهم يبا يفك أيدهم بس ما قدر أستغرب وقعد يحاااول ..عصام:عمرك ما بتقدر تفرق حبيب عن حبيبته سااامع الحب شي يفوق قدرت أي أنسان جاحد يبا يكسر قلبين ف لاتحاول لان ريم ملكي أنا قلبها ملك عصااااام ..
يوسف انقهر من كلامه وضحك:لا لان هاي محيره لي أنا سامع ف أنسى يا عمري أنك حتى تاخذها..
عصام ضحك عليه :هههههه ضحكتني قلت لك لا تحلم وااايد ترا ألي يطالع فوق وااايد تنكسر رقبته ..يوسف يه صوب ريم وقعد يمطها من أيدها الثانيه:نشي يا حقيييره نشييي ..عصااام عصبببب دزاااه بالقوووو وجرب ريم منه وخشاها ف حضنه وريم دموعها ف عينها وهمس عصام:لاتخافين حبيبي أنا موجود لا تخافين...
ريم بصوت كأنه همس:ما توقعت أني أحبك أنت بالذات وأنا محيره حق ولد عمي احضني أنا محتاجه حضنك وولدعمي مابيه أحضني ....
عصام فرح لكلامها وحضنها باقوا ما عنده :أحبببج يلا بسرعه روحي عند غلا يلا وهذا أنا بتفاهم معاه 
ريم خايفه من يوسف واايد نفس اليهال:أخاااف أنت ودني دبدوبي
عصام ابتسم لها شلاها وصلها لين الباب ونزلها :يلا روحي ..ريم نزلت بسرعه وظهرت برع بسرعه وراحت عند أمها شافت غلا قاعده ووفا راحت صوب غلا قعدت حذالها ومسكت أيدها غلا عرفت توأم روحها وهمست:شوفيج حبيبتي ريومه ؟؟؟؟
ريم:خااايفه ع حبيبي 
غلا:بابا شوووفيه قولي؟؟
ريم :مادري الله يستر 
غلا خافت ع أخوها ألي تعتبره ف مقام أبوها 
.................................................. .................................................. .............................................

يوسف ياي يضرب عصام بس فجأه دخل بو محمد ..بو محمد شاف يوسف وعصبببببب لانه يحب عصام مثل ولده 
بو محمد بعصبيه :يووووووووووووووووووسفففففف نززززل أيييييييدك سااااااااااامع 
يوسف:بس ياعمي هذا ..قاطع بو محمد يوسف:أوش مابي أسمع صوتك يلا خل نروح نصلي أحسن طوفو جدامي 
ظهر بومحمد وراه عصام ويوسف مرو صوب الصاله بو محمد وقف وقال لمرته:يلا انا رايح تامريني ع شي ؟؟ وريم أشوف عصام أدقق فيه أشوف ماتعور عصام عرف أنها خايفه عليه وأشر لها أنا بخير وطرش لها بوسه ف الهوا <<<<الحبيب نسى نفسه خخخخخخ...الكل أستغرب ريم نزلت راسها غلا بسرعه قالت:شكر بابي ع البوسه بعد أتحرا تظهر وماتبوسني<<<أونها رقععت السالفه..الكل ضحك عليها ..بومحمد :يا أم محمد وين خميس ؟؟
خميس وهو نازل :أنا موجود يا يبه عمي بو عصام وفهد ف السياره ينطرونا ..بو محمد:يلا خل نظهر وظهروو
.................................................. .................................................. ............................................

عقب الصلاه الكل تيمع ف الصاله البنات والاولاد والشياب ...طبعا أخت ريم عايشه كانت موجوده وهي ريلها ولدها وغانم كان موجود مع مرته وعياله ومحمد ومرته وعيالهم وبوغلا وأم غلا وغلا وريم طبعا كانو لابسين شيلهم 
ووفا وعصام وفهد وخميس ويوسف ..
نتوقف شوي نتعرف ع عايلة يوسف 

بو يوسف علي عمره 45 عصبي واااايد نكدي وألي يباه لازم يستوي وحاط عينه ع ريم من كانت هي صغيره علشان يوحد شركته مع شركة بو محمد لان أهم شي عنده الفلوووس
أم يوسف منى عصبيييه تحب ولدها وااايد تقريبا نفس صفات ريلها وماتحب ريم مووول 
عيالهم :يوسف أكبر واحد عمره 20 طبعا هذا الشبل من ذاك الاسد نفس صفات أبوه وأسمراني شوي حلو بس مب أحلى من عصام وعندهم بنت وحده فاطمه طيبه واااااااايد تحب ريم وااايد وماتحب أخوها لان يبا يغصب ريم ع الزواج منه ...نكمل القصه 

بو يوسف:يا بومحمد مدام ريم خلصت الثانويه ليش ما نسوي حفلة ملجتها أول ما نرجع دبي 
بومحمد:أكييد ليش لا بس لازم أشاور امها ..
بويوسف :خلاص هاذي جدامك شاورها ..
ريم منصدمه مب مصدقه ف نفسها:لااااااااا أنا مااابيه يمه يبه لا تذبحوني لاااااا ونزلت دمعتها 
وعصااااام مب أسؤ من حالتها متغصص ومب مصدق أن حبيبته بتروح منه ف نفسه:لا أنا لازم أرمس أبوي وعمي اليوم لااازم ..ويوسف كان فرحاااااااااان وشاق الحلج ببتسامته ....غلا شافت أخوها ورتوأم روحها وبنت عمها كيف حالتهم فكرت كيف تغير السالفه ف أذكرت شرط خميس رفعت راسه وأطالعته ..خميس أبتسم لانه يعرف هي بتسوي يعرفها عدل ..قامت غلا ودموعها ف عينها وقفت ف نص الصاله وقامت تسوي نفس ما قالها خميس 
الكل يوم شافها ضحك حتى ريم ألي كانت دموعها بتنزل وخلصت جان تشووف خميس ..خميس كانت كاسره خاطره ف خاطره:حرررامم ياليتني ما سويت جي ..غلا مسحت دموعها وسارت أنخشت ف حضن عصام ..عصام عرف أنها مضايقه وحبيبته مضايقه ففكر وصدق صوب غلا قال:روحي هاتي غيتاري بسرررعه ..غلا ابتسمت له راحت ركض ويابت له الغيتار غلا:أحم أحم ممكن هدوووء أخوي بيغني وطبعا هالاغنيه أهدااء حق وحده واايد يحبهااا
الكل سكتتت وريم أبتسمت وأطالعه وعصام يطالعها بدا يعزف ويغني :





موقادر أحب انسان ثاني 
صرت ما أشوف لان حبك عماني 
موقادر أحب انسان ثاني 
صرت ما أشوف لان حبك عماني 
غراامك في قلبي وأحاول أخبي 
أحبك يا غالي وأنا ما هو ذنبي
غراامك في قلبي وأحاول أخبي 
أحبك يا غالي وأنا ما هو ذنبي
حبك بالوفي الله بلاني 
حبك بالوفي الله بلاني 
أحس معاي خطوه بخطوه تمشي
موبس قلبي ما خذ أنت كل شي
لقيت ف غيابك ياعمري ياروحي 
تعبت ف بعادك وزادت جروحي 
لان في كل لحظه في فرقاك أعاني 
لان في كل لحظه في فرقاك أعاني 

ريم نزلت دموعها وهي تسمعه يغني صوته حلووو وااايد رومنسي عصام نزل الغيتار الكل صفق له ما عدا يوسف 



هذا بارت طووويل لعيووونك أتريا الردود حبايبي الله لا يحرمني من طلتكم يااارب 
شو تتوقعون ؟؟
عصام وحبهم هل أنه بينتهي؟؟؟؟
وغلا وخميس شو المفاجأه ألي ف الكوخ؟؟؟
وفهد ووفا وحبهم هل بستمر ؟؟

هاااااااااي وصل البارت الخاااامس 

أنتظر ردودكم حبايبي...نكمل البارت الرابع ...

.................................................. .................................................. ..........................

ريم نزلت دموعها وهي تسمعه يغني صوته حلووو وااايد رومنسي عصام نزل الغيتار الكل صفق له ما عدا يوسف 

ريم ما قدرت تستحمل أكثر خلاص تحس أنها بتنهار ف نفسها:معقوووله أنا ريم آخذ يوسف ألي ما يفكر إلاف 

البيزات وحبيبي عصام ألي حبيته من نعومت أظفاري مايكون من نصيبي أنا لازم أرفض يوسف لاااازم وقامت من

مكانها تركض ودموعها تنزل مثل الشلال وتركض واصيييح الكل أستغرب من تصرفها ..غلا:أكييد اتأثرت بالاغنيه 

تعرفون ريومه حساااسه وااايد <<<أونها ترقع الموضوع خخخخ...عصام مسح دمعته ألي نزلت وقام ولحق ريم 

بدون محد يحس فيه لان الكل كان يسولف ومشغولييين ماعدا يوسف إلي كانت عيونه ع ريم وعصاام ..يوسف في قلبه:ههههه وأخييييييرا يا ريم أنتي ملكي أنا بروووحي هههه أحلمي ف حبيبج عصاام ههههه...

أم يوسف :أنا أقول لو نسوي ملجت ريم ع ولدي بسرعه لان نحن بنكون مشغولين واايد هالايام وبعدين بويوسف لازم يسافر علشان شركاتنا ألي برع وأنا بكون معاه ف لازم نحن نسوي الملجه بسرررعه 

بويوسف:صدقها أم يوسف ف شوقلتو يا بومحمد ويا أم محمد ؟؟

بومحمد:والله مادري بعد شور البنت لازم ولا شورايج يا أم محمد؟؟

أم محمد: ما أظن ريم بترفض بعدين لا تنسى نحن قايلين من وهم صغار أنهم لبعض خلاص ع بركة الله 

أم يوسف وبويوسف ويوسف فرحاااانين واااااااااايد..غلا أضااايقت وقالت بصوت عالي:ياخي شاورو البنت يمكن ما تباه يعني غصب تزوجه أففففف من هالعايله معقديييييييين ..

بوعصام بعصبيه:غلاااااااااااا نحن مالنا دخل 

غلا صدت صوب أبوها تبا تقوله :بس يبا ريم وفجأه طراااااااااااااخ ..غلا مصدووومه بويوسف مد ييده عليها عطها كففف وجدام العايله كلها خدها أستوا أحمررر وأزرق من قوة الضربه نزلت دمعة من عينها لكن مع ذلك بينت لهم قوتها وقالت:أنت كيييييييييف تجرأأ وتضربي أنا غلا بنت عبدالله أبوي عمره ما مد أيده عليه لكن ع هذا الكف أنا ألي بوقف بوجه هالعرس لانه ظلم في حق ريووومه ظللللللللللللم ياااااااانااااااس..وركضت حجرتها 

الكل مستغرب من ردت فعل غلاااا ..أبو عصاام معصصصصصصب ع بويوسف لانه مد أيده ع دلوعته وهو ما يرضى عليها لانه يعرفها هي ما تقول شي إلا فيه الحق ..

أبو عصام بعصبيه:أسمع يا بويوسف أنت أخوي ع عيني وع راسي لكن ما أسمح لك تمد أيدك ع أي حد من عيالي ف خل هذا حلق ف أذنك ألي قالته غلا مب غلط بالعكس هذا عين الصح لازم نسأل البنت إذا تبا يوسف ولالا الزواج مب بالغصببب

بويوسف: أسمع أنت أخزي بس مالك حق تدخل سامع ريم أنا حاجزنها حق ولدي من كانت صغيره وما بتاخذ إلا هو إذا رفضت صدقني أني باخذ حلال أبوي كله حقي لا تنسى أنا وقعت لك ع وثيقه لمدة سنه أن كل الحلال يكون لي وأني أقدر آخذه كله إذا ما أنتهت هالسنه هههههههه يعني كل شي يخصكم في أيدي ههههههه وأنت بومحمد أحسن لك تخلي الملجه هالاسبوع باجر بنرجع دبي و عقب يومين الملجه سااااااااااااامع ولا خراب بيتكم ف أيدي

وقام بويوسف وراه مرته وولده يوسف وفاطمه تمشي وراهم منصدمه من تصرفات أبوها القاسي
وظهرو من البيت تاركين وراهم صدماااات كبييره ع أهلها 

.................................................. .................................................. .............................................

ريم ركضت صوب الاسطبل وراحت مكان بعييد علشان محد يحس بضعفها لكن قلبها عرف أن حبيبها مستحيل يهدها وهي تعبانه جي ف أتريته ورا الشجره وفجأه إلا تحس بأيد تسحبها وتحضنها بالقوووووووووو 

ريم من شمت ريحة عطره عرفته وتمسكت فيه بأقوا ما عندها ريم وهي تصيح وتشاهق:عصام أهى أهى أنا أباك أنت مابي يوووسف أهى أهى أهى ساعدني عصاام أنا إذا خذت يوسف بنتحر أهى أهى أهى

عصام حضنها بأقوا ما عنده :لااااا حبيبي لا تقولين جي إن شاء الله تكونين من نصيبي أنا وإذا أجبروج ع الزواج أنا أباج تكونين قويه مابي أسمعج جي تقولين أنتي ما تعرفين حياتي من دونج شوو؟؟ أنا أموت من بعدج بلييز لا تقولين جي وأعرفي أن قلب عصام ملك رييييم وبس وعمره ما بيكون إلا لريم وحضنها بالقوووووو 

ريم ما أهتمت أنه يعورها بس كان همها أن ما تفارق حبيبها وروحها وقعدت أصيييح ف حضنه وهو يمسح ع راسها ويحاول يهديها يحس بأنفاسها ع صدره فجأه عصام رفع راس ريم يدقها ما تتحرك ويبا يحس بأنفاسها لكن ماشي أنفاس إلا أنفاس ضعييفه وخفيفه عصام شل ريم وركض بأسرع ما عنده وراح ركب سيارته وطيرااان ع المستشفى ...

.................................................. .................................................. ............................................

غلا ف غرفتها أصيييييييح وخده يعوررهاااا كانت خاشه ويها تحت اللحاف :هذا بأي حق يضربني بأي حق 

دخل خميس الغرفه ويسمعها كيف أصييييح  كاسره خاطره واايد ألحين عرف أنه يحبها كره بويوسف لانه ضرب حبيبته كره نفسه لانه ما قدر يحمي حبيبته ..مشى صوب سرير غلا وشل عنها اللحاف شافها مثل الملاك بس ملاك عيونه حمره من كثر البكى وخده أزرق أثر الكف جرب منها وقعد حذالها خميس:غلوي دلوعه 

غلا:أهى أهى شفت ضربنييييييي أهى اهى أهى 

خميس شل غلا وحضنها بالقوووو:بس حبيبتي بس حياتي بس أنا كنت لازم أدافع عنج بس حياااتي 

غلا أنخشت في حضنه وقعدت تصييح وخميس يهديها أترياها لين هدت وسكت شافها وهي شافته وتلاقت عيونهم في لحظه كلها عشق وحب خميس حط طرف خشمه ع طرف خشم غلا وقال بصوت أشبه بالهمس:أحببببببببببج ..

غلا أستحت ونزلت راسها خميس باس خدها وشلها ..غلا :لالا أخااف أنت وين موديني ؟؟

خميس :بوديج الكوخ علشان أشوفيين شي حلووو وااايد يلا يلا 

شلها ونزل فيها وسار صوب الكوووخ 
.................................................. .................................................. ...........................................

بومحمد:أفاااااا ما كنت متوقع أن أخوي جي يسوي فينا ؟؟؟ معقوووووووله وبنتي بتزوج غصبن عنها 

أم محمد أصييح وأم عصام تواسيها وتحاول تهديها :بنتي يا أم عصاام بنتي أنا عمري ما غصبتها ع شي 

بوعصاام:أخونها هذا قص علينا كلنا والأحين لازم نحمي عمارنا بس المشكله ريم لازم تضحي بسنه تعيش مع يوسف لين ما يخلص الوثيقه وعقب بنطلقها منه مافي غير هذا الحل يا أخوي

بومحمد:صدقت يا بوعصام لكن أنت تعرف ريم كيف بنقنعها؟؟كيف ؟؟

بوعصام:مافي غير غلا تقنعها أو أممممممم عصاااام صح ولدي بيقنعها بتصل فيه وبخليه أي ألحين 

أتصل بو عصام في ولده لكن حصل فونه مغلق ..أستغرب وخااف ع ولده أكثثثر...

.................................................. .................................................. .............................................

عصام دخل بسرعه المستشفى وهو شال ريم وصااارخ:بلليييييييييييييز سااااعدوني ...وبسرعه يت الدكتوره وحطو ريم ع سرير وسوو لها انعاش ..

الدكتوره :لو سمحت أظهر برع خلنا نشوف شغلنا ..

عصام ظهر وهو خايف ع روحه ع قلبه وقعد ع الكرسي ودموعه تنزل بهدوووووووووء 

عقب ساعتين ظهرن الدكتوره عصام فز وراح لها :دكتووره دكتووره طمنيني ؟؟

الدكتوره :أنت زوجها؟؟

عصام:هيه أنا زوجها طمنيني ..

الدكتوره:لا تخاف هي بخير ألحين بس هي تعرضت لصدمه قويه وكأنها مب ماكله ش علشان جي جسمها ما أستحمل وطاحت عليكم أنت لازم تهتم فيها أكثر أوكي ..

عصام:إن شاء الله أقدر أشوفها ؟؟

الدكتوره:أكييد وتقدر تاخذها البيت بعد ما يخلص المغذي 

عصام:إن شاء الله وراح ركض لغرفة ريم فتح الباب شوي شوي ودخل بهدوء وسار صوب السرير وباس ريم ع راسها ...ريم برقه فتحت عينها وبهدوء ...
عصام مسك أيدها وباسها ودموعه ع خده :تبين تهديني بروحي ؟؟؟

ريم وهي بزور ترمس من التعب:أحببببببك 

عصام فرح لانها ثاني مره تقولها جرب منها ونام حذالها وخشاها ف حضنه :بس باربي مالتي أنتي بس حياتي أنا أباج ريم القويه مابي أي شي يأثر فيج حتى لو سكت شوي ونزلت دمعته وكمل:أفترقنا سامعه أنا طول عمري بتم لج وما بزوج أبببد ..وحضنها وقعد يغني لها أغنيتها :

تحدوه البشر كلهم وصارو ضدا بالهوى والله وصارو 
ولا همو حبيبي ..حبيبي ومهما صارو الناس ضده 
تحداهم وحط أيدي بيده ولا همو حبيبي 
أبيــك وما أبيهم ..أبيــك وما أبيهم 
ولا غيره سكن قلبي وعيني 
حبيـــبي عـــود لي 

ريم أبتسمت له وبجرأه باست عصام ع خده :وأنا عمري ما بكون إلا لك وحتى لو أزوجت يوسف ما بخليه يلمسني لان أنا كلي مللكك أنت وبس حبيبي 

عصام حب جرأت ريم وقعد يبوس ويها كااامل وريم تضحك عليه 
.................................................. .................................................. .............................................

خميس غمض عيون غلا ودخلها الكوخ وفتح عينها كان المكان ظلام ف غلا من الخوف مسكت خميس من فالينته وحضنته وخميس عايبتنه حركة غلا وقالها كل عام وأنتي بخير حياتي وفتح الليت كان المكان صدمه لغلا 
كان الكوخ كله ورود وشموع وبالونات حمر وكيكه ف النص عليها صورة غلا وهي صغيره وع جنب في طاوله صغيره ف نصها باقه ورد على الطاوله عشى وع الطرف الثاني في طاوله عليها هدايا ..غلا مب مصدقه ودموعها تنزل صدت صوب خميس ونقزت عليه وحضنته وباسته ع خده :أحببببببك ..خميس ضحك ع تصرفها وحضنها :أنا أموووت فيييج ..

غلا :بس عيدميلادي بعد يومين 

خميس:أدري ياحبي بس أنا أبا أكون أول واحد يبارك لج يا حياتي أحببببببج عقبال مليون سنه وباسها ع خدها وراسها 

غلا مستحيه وبدلع :أنا بعد مشكووور 

خميس:فديت ألي يستحون تعالي نتعشى ونقص الكيكه 

مسكت غلا أيد خميس وراحت صوب الطاوله يتعشون 

.................................................. .................................................. .............................................

فهد خااايف ع أخوه يعرف أن عصام يحب ريم وخايف عليه يتصل ما يرد ف نفسه:وينك يا خوي وينك؟؟ 
قاعد يروح وأي ف الغرفه دخلت عليه وفا وهو مب حاس فيها ويت صوبه ومسكت أيده:لا تخاف حياتي هم بخير 

فهد:وفاااااا رييم يحب رييييم يحبها تعرفين شو يعني يحبها عصام يعش الهوا ألي تتنفسه وألحين بتكون لغيره 

وفا:أدري يا فهد بس هدي عشاني بعدين هي سنه بتم مع يوسف وعقب يبه بيطلقها منه لا تخاف إن شاء الله هم بخير أنا بعد خايفه ع ريم وحضنته ودموعها تزل :فهج هاي أختي دلوعتي مالي غيرها أنا ما أحب أي شي يضايقها 

فهد حضن وفا وقعد يهديها 

.................................................. .................................................. ............................................

عصام شال ريم :وصلنا المزرعه بدخلج غرفتج نامي وباجر أنا بحط لج فطور وبأكلج أيدي ساامعه 

ريم تضحك:ههههه فاهمه نزلني 

عصام:لالا يلا بحطج ع السرير بنفسي 

دخل البيت وشاف أبوه وعمه وأمه ومرت عمه يتريونهم 

بو عصاام:ويييين كنت حضرتك أتصلك ما ترد ليييييييييش؟؟

عصااام:آسفه يبه بس فوني بند مافيه جرج وكنت أمودي ريم طاحت علي تعبانه 

بومحمد:بنتي أنتي بخير ؟؟ ها أميرتي 

ريم:هيه يبه بس تعبانه أب أنام 

بومحمد:ودها عصام غرفتها وعقب أنزل نبا نرمسك نحن ..

عصام بأستغراب: إن شاء الله 

وهو شال ريم ركب الدري ومشى صوب غرفتها ودخلها الغرفه وحطاها ع السرير وبند الليت 
عصام:يلااااااا نووم حبيبي يلااا 

ريم بدلللع :بس أنا أباك تنومني دبدوبي أبا أنام ف حضنك 

عصام:من عيوني شوي شوي علي تراني أذوووب أنا 

ريم أستحت ونزلت راسها يه عصام صوبها وأنسدح حذالها وحضنها وحطها ع صدره وقعد يلعب في شعرها ويغني له ليييييييييين ما ناااااااامت ريم 

.................................................. .................................................. .............................................

هذا بارت طووووويل لعيوووووونكم 

أتريا ردودكم حبايبي 

شو تتوقعون بومحمد وبوعصام يبون من عصام ؟؟؟

وفا هل بتزوج فهد؟؟؟

غلا هل بيستمر حبها لخميس ولا بيستوي شي وبيخلي غلا تكره خميس ؟؟؟؟


 البارت وصــــــــــــــــــــل 

البارت السادس 


عصام نوم ريم ونزل يشوف أبوه شو يبي منه ...نزل ع الدري وراح الصاله دخلها 
سار صوب أبوه وحباه ع راسها 

عصام:آمر يا يبه شو بغيت مني ؟؟؟

بو عصام : يبه أنت لازم أساعدنا لازم تقنع ريم ولا حلالنا وشقانا وتعبنا كله بيضيع ياولدي 

بومحمد:ساعدنا ياولدي ريم لازم توافق 

عصام خااااف :جي شو مستوي خبروني شو ؟؟؟

بو عصام قعد يقوله السالفه 

.................................................. .................................................. .................................


غلا:شكرا خميس ع هالمفاجأه هاي أحلى مفاجأه في حياتي كلهاااااااا

خميس:فديتج حبيبتي تستاهلين أكثر من جي 

غلا:خميس نحن لازم نوقف عرس ريم ويوسف 

خميس:ما نقدر ياحياتي لان لو وقفناه كل حلالنا بيضيع 

غلا:شو تقصد فهمني ؟؟

خميس:أسمعي أنتي يوم رحتي فوق 

وقعد خميس يقولها 

.................................................. .................................................. ..................................


فهد:يا حياتي يا وفا أول ما نرجع دبي أنا بخطبج من أهلج مابي يستوي فينا نفس عصام وريم أنا ما أقدر ع بعدج 

وفا أستحت ونزلت راسها وقالت بصوت نفس الهمس:أنا بعد

فهد:فديييييييييت ألي يستحووووون 

وفا:فهوووودييييي

فهد:ياعيون فهودج وروحه 

وفا خدودها أحمرو:بس عاد ..قامت بتظهر عنه لانه اخجلها وااايد 

مسكها فهد ومطها صوبه وحضنها بالقوووووووووووو
وفااا استحت وااايد دزته وظهرت برع ولحقها فهد نزلو الصاله 
شافو الجو متوتر ومتكهرب

فهد ركض لأخوه وحضنه بالقوو :عصااام أنت بخييييييير ؟؟؟

عصام:لا يا فهد أسمع عمك وأبوي شو يقولون يبوني أزوج حبيبتي لواحد هي تكره وما تحبه 

فهد نزل راسه وسكت مب عارف شو يقول 

بومحمد:صدقني يا عصام بس سنه عقب أنا بطلقها من هذا وعععععد ياولدي وعد 

عصام:بس هي تحبيني وأنا أحبها وكنت بخطبها أول ما نرجع دبي 

بومحمد:خلاص ياولدي بس صبرو سنه وعقب أوعدكم تكونون حق بعض وعد يا ولدي 

بوعصام:يا ولدي هذا حلالنا بينأخذ منا ساعدنا يا ولدي 

عصام سكت وعقب خمس دقايق من الهدوء قال:إن شاء الله يا يبه بخليها توافق بس عقب سنه بطلقها منه 

وقام ودمعته ع خده كيف بيخلي حبيبته توافق كيييييف ؟؟؟

راح حجرته ..دخلت غلا الصاله وركض ع حجرته لانها تعرف أن أبوها محتاجنها

قعدت تواسيه وأضحكه محد يعرف يضحكه إلا بنته غلا 

.................................................. .................................................. .................................


الصبج ساعه 8 

فتحت عينها بكسل وأبتسمت ابتسامه عريييييييييييضه :عصوووووميييييي

عصام:ياروح وقلب وعيون عصام ..صباح الحب صباح العشق صباح العسل صباح الورد

حطت أيدها ع فمه لانه تعرفه ما بيخلص عصام باس أيدها ..شلت أيدها بسرعه وبخجل 

عصام:ههههه يلا يا حلو تغسل وأنزل أفطر وعقب بوديك مكان مفاجأه 

بسرعه ريم قامت تركض أسبحت وتعدلت وفطرت مع عصام وعصام يضحك عليها 

خلصو ..ظهرو من المزرعه وعصام مسكر عينها بأيده وعقب خمس دقايق وصل والمكان 

عصام همس:وصلنا حياتي وشل أيده عن عينها ..شافت ريم المكان كان رووووووووووووووعه 

كان مكان فيه كل أنواع وأشكال وألوان الورود 

ريم:وااااااااااااااااو روعه المكاااااان دبدوووووبي 

عصام أبتسم وشل ريم وقعد يدور فيها وهي تضحك من خاطرها عقب قربها منه وحضنها بالقووو وباسها ع خدها بوسه خفيفه 

ريم:أبااااااااك دوووم قربي وما تفارقني ولا لحظه عصومي 

ريم حست بقطرات ماي ع خدها رفعت راسها وعرفت المصدر كانت عيون عصام 

ضمها أكثر لصدره :حبيبتي ساااامحيني ما قدرت أحميج من يوسف سامحيني 

ريم خاااااافت وانخشت في حضنه ..عصام قعد وخشاها ف حضنه 

ريم:شو السالفه ؟؟خوفتني ؟؟؟

عصام:أسمعي ولا تقاطعيني 

وقعد عصام يقولها السالفه 

.................................................. .................................................. ......................................


فهد: خلاص ما أقدر أستحمل أكثرررر.. أستجمع كل قوته <<<جيه داش الحرب خخخخخخخ 

دخل ع أبوه المكتب راح صوبه وباس راسه 

بو عصام:هلا والله بولدي شحااالك؟؟

فهد:بخير يبه 

عم السكوت بينهم فهد وهو متوتر :يبه طلبتك وأتمنى ما تردني

بو عصام :آمر يا ولدي 

فهد:يبه أباك تخطبلي وفا بنت عمي بومحمد 

بوعصام ملامح باااارده ع ويهه ..فهد خاااف من رد أبوه 

بوعصام ابتسم :هاذي الساعه المباركه ألحييين بسير أخطبها لك علشان تكون ملجتكم مع ملجة ريم 

فهد فرحد وراح خبر أمه ألي بدورها فرحت وااايد ..راح بوعصام وخبر بومحمد ألي فرح وااايد 

وعلى طول ركب راح حجرة بنته دخل عليها كانت تقرا كتاب من شافت أبوها نزلت الكتاب 

وفا:حياك يا يبه تفضل تفضل 

بومحمد:دام فضلج يا بنتي ..يا بنتي أنا ياي أرمسج عن موضوع مهم وايد بالنسبه لج 

وفا خافت :تف تفضل يب يبه 

بومحمد:بنتي أنتي كبرتي وصرتي حرمه وأحلويتي والكل حاط عينه عليج يبا يخطفج مني 

وفا :هههههههههههههههههههههههههه 

بومحمد:المهم في ناس ياين ويبون القرب عاد أنا ما رفضتهم ووافقت وخليت ملجتج وملجة أختج ف يوم واحد

وفا بخوف باين عليها:ومن منو هال هالن هالناس يب يبه ؟؟؟

بومحمد:هههههه ناس قراب منا معاي ف الشركه 

وفا بتوتر:يبببببببببببه منووووووووووو؟؟؟

بومحمد:هههههههههههههههههههه بوعصام خطبج حق ولده فهد شو رايج؟؟

وفا استتتحت ونزلت راسها 

بومحمد:السكوت علامه الرضا خلاص ع البركه يابنتي ألف مبروووك 

نزل بو محمد يخبر الي تحت عن موافقت وفا

.................................................. .................................................. ....................................



ما طرا يوم ف ببالي .............. عنك أنا أبعد يا غالي 
حطمت قلب الليالي ............... فرقتنا ف النهايه
كيف راح أصبر بدونكـ ........... عيني تبعد عن عيونك
وأنا كل ما ينظرونكـ ............. تزيد ناري ف حشايه 
أنحرم ليه من حنانكـ ............. وعمري ضيعنه عشانك
يا فرح ولا زمانكـ .............. وانطوت أحلى روايه 



ريم أصييييح وتصارخ وتضرب عصام ع صدره :لالالا أنت وعدتني أنك ما تهدني وتكون معاي مابي يوسف لالا مااااااابيييييييييييه 

عصام مسك أيدها وحضنها بالقو وقعد يهديها وعقب ما هدت 

عصام بحنان :حبيبي بس سنه صدقيني وعقب أنا بخلصج منه صدقيني تتحرين أنا راضي لاااا بس نحن مجبورين بيضبع كل حلالنا 

ريم أنخشت في حضنه:بس يوسف أنا ما أشتهيه 

عصام:علشان خاطري ياعمري وافقي وأنا أوعدج أرمسج كل يوم وأطمن عليج ومابهدج مووول

ريم عقب تفكيير ودموعها تنزل:أوك بس عشانك بوافق بس بترمسني كل يووم سااامع 

عصام:غالي والطلبر رخيص فديييييييييتج أنا وفديت ريحتج 

ريم أستحت وقامت من حضنه 

عصام:يالبي على ألي يستحوووووووووون 

ريم ضحكت بخجل ..عصام يا صوبها وحضنها بالقوووو كأنه آخر مره يحضنها وباسها ع خدها وشلها 

عصام:يلا نرجع ورانا طياره نرجع دبي درا الحي فديتها أنا

ريم بدلع:مابي أبا أتم معاك

عصام:أذووووب أنا 

ريم ضحكت عليه 
وراحو صوب المزرعه 

.................................................. .................................................. ......................................



الكل في المزرعه جهز الشنط وحطوهم في السيارات 

دخلت ريم البيت وسارت الصاله وقالت ودموعها غ خدها:أنا موافقه 

اكل أنصدم من موافقت ريم هم كان متوقعين أنها توافق بس مب بهل السهوله والسرعه 

بومحمد راح بسرعه وحضن أميرته ودلوعته وباسها ع راسها :أوعدج يا بنتي أنه يهدج أول ما تخلص السنه 

ريم تحاول تمسك دموعها :إن شاء الله يبه 

بوعصام: وبعد ملجت فهد ووفا نفس اليوم 

عصام حضن أخوه :مبروووك يا بو عصام ههههه ترا أدريبك بسمي ولدك عليه 

فهد:أكيييييد يا بو فهد ههههههههههههههههه 

عصام:وحده بوحده يعني ههههههههههههههههه

الكل ضحححك 

ريم حضنت أختها :مبروووك أخيرا بفتك منج 

وفا:ههههههههه شفتي عاد 

غلا:أحم أحم ونسيتو ان في نفس اليوم عيدميلادي خخخخخخخ

عصام راح صوبها وحضنها وباس راسها:بسويلج أكبررر حفله يا حياتي 

غلا:أحبببببببك بابا 

عصام:فديييتج كم بنت عندي انا ؟؟؟

غلا بطفوله:أناااا بس 

ضحك عليها عصام ريم جربت منها وحضنتها :مبرووك يا توأم روووحي 

غلا:الله يبارك فيييج حيااااااتي 

بوعصام وبومحمد:يلاااااااااا ع المطااار تأخرنااااا 

الكل ضحك عليهم لانهم قالو مع بعض وراحو المطار وقصو التذاكر وسافرو 



وعقب ساعه ونص وصلو دبي ...ما أحلى الوطن 
العايلتين راحو بيوتهم ألي كانت قريبه وااايد من بعض ما يفصل بينهم إلا حديقه 

الكل راح حجرته يرتااااااااح وينااام ما عدا شخصيييين جافاهم النوم 

عصام طايح ع سريره يفكر :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياربي ليييييييييييييش لييييييييييش أنا خذت مني رووووووووحي ليشششش؟؟أنا بدونها بموت وشلون أخلي حد غيري يلمسها كييييييييف ؟؟هي ملكي أنا روحي أنا 
سكت عقب قال أستغفر الله أستغفر الله اللهم لا أعتراض راح غسل ويه ورد ع سريره يحاول ينام 


ريم طايحه ع سريرها الوردي وحذالها دبدوبها ألي خذالها أياه عصام يوم كانت صغيره تفكر :آآآآآآه يااااااارب أنا ريم آخذ يووسف مستحييل ما أصدق أنا آخذ واحد ما يفكر إلا ف الفلوس ومايعرف شو الحب ؟؟ آه يارب ساعدني ونجني يارب من مصيبتي وعقب إذكرت قول الرحمن :{وعسى أن تكرهوا شيئا وهو خيرا لكم} 
الحمدالله على كل حال وحاولت تنام وتتقلب لين ما نامت 








نهاية البارت أتريا ردودكم وتوقعاتكم حبايبي 


هل ريم راح تىخذ يوسف ولا في شي راح يمنع زواجهم ؟؟؟؟

هل هالوثيقه راح تكون حاجز بين عصام وريم ولا بتختفي الوثيقه؟؟؟؟

هل غلا بيستمر حبها لخميس ولا شي بتعرف عنه وبتكره ؟؟؟؟

ووفا وفهد بتستوي حفلة ملجتهم ولا بتلغي إذا الغو حفلة ريم ويوسف؟؟؟؟

البااااااااااااااااااااااارت الساااااااااااااابع وصل لعيونكم 

بسم الله الرحمن الرحيم 




يوم الاحد ساعه 8 الفليل...قبل ملجة بطلتنا ريوومه بيوم

ريم ف غرفتها ومب طايعه تطلع منها صار لها يومين في الغرفه ..بومحمد مضايق ع حال بنته ألي قامت ما تاكل بس تشرب ماي وإذا كلت تاكل بالغصب بومحمد مشتاق لضحكت أميرته ومشتاق لحشرتها في البيت 
يحس أن البيت فاااضي ما فيه حد ..قاعد مهموم في مكتبه ويفكر في بنته آخر بناته ودلوعته وشايل ع جتفه هم كبييييييييييير..بس ما في أيده أي حل خلاص طاح الفاس في الراس ..ف قرر يسوي شي وهو يعرف إن هذا الشي غلط بس يبا يفرح بنته ..رفع سماعه التيلفون وأتصل 

.................................................. .................................................. .............................

فهد فرحااااااااااااان مب مصدددددق أن أخييييرا بيصير زوج وفا بصير ملكه وأخيرا 

رفع فونه وأتصل متعود يتصل ف هالوقت 

ترن ترن ترن ..عقب ثلاث رنات بالضبط ردت عليه مثل عادتها ما تغيرت 

قالت بصوت كله نوم :ألوو 

فهد:هاي أحلى ألو سمعتها 

استحت :فهوووديي

فهد:آآآآه يا وفا بس متى أكون قربج 

وفا: أستحت وعضت شفايفها بالقووو

فهد عرف أنها استحت ففكر يغير الموضوع علشان ما تبند ف ويه : حياتي شخبار ريم ؟؟

وفا نزلت دمعتها ع أختها:تعبااانه فهد وااايد لا تآكل ولا ترمس ولا شي كأنها جسد بلا روح 

فهد حزن ع حالت حبيبة أخوه :حتى عصام يا وفا والله خاطري أذبح يوسف علشان أجمع ريم وعصام 

وفا:فهد لا تقول جي الله بيحلها شو دراك يمكن يستوي شي ما تكتمل هالملجه 

نخليهم يسولفون 

.................................................. .................................................. .................................

غلا نايمه ف حضن أبوها عصام صارت تنام معاه تخاف يسوي شي ف عمره لانه إذا أضايق وايد يصير ما يفكر عدل ...رن فون عصام ..عصام يشوف الفون وساااكت غلا حزنت أكثثثر ع حال أبوها وأخوها عصام كل شي ف حياتها ..رفعت الفون ردت وحطت الفون ع أذن عصام 

.........:ألو عصام أسمع صح أنا غلطان بهالتصرف بس بنتي أهم من أي شي 
عصام ساااكت ويسمع بو محمد 
بومحمد:تعال ألحييييييين بيتنا ريم تحتاجك 
عصام انصدم من طلب بومحمد عصام ف نفسه: معقوووله ريم لا يكون فيها شي 
قام بسرعه عصام يبدل وتعطر غلا لحقته :وييين سااااااير بابا؟؟

عصام مستعجل:بروح حق حياتي وقلبي وروحي تحتاجني 

غلا :بي معااااك 

عصام:بسررررررررعه 

غلا ركضت يابت عباتها لبستها وركبت سيارة عصام الفتك ...عصام طيران ع بيت عمه معنه ما يفصل بينهم إلا حديقه ..

وصلو بيت عمه عصام نزل يركض ودخل البيت وصررررخ:رييييييييييييييييييييييم 

ريم ف غرفتها وأصيييح تحس أنها خلاص ما تبي حد بس تبي تموووت وتفتك من يوسف بس كيف تموت وعصام حبيبها؟؟؟؟ 

فجأه سمعت صوته يصرخ بأسمها 

ريم:لالا أنا صرت أتخيله يناديني آآآه عصام أحبببببك صرت ساكن في روحي صرت مني وفيني كل ألي يحبون أياهم أفراح وأنا دموعي في عيني آآآه 

ف صالة بيت بومحمد 

بومحمد ظهر من المكتب شاف عصام وابتسم وأشر ع الدري صوب حجرة ريم 

عصام ابتسم له وباس راسه :عمي لا تزوجونها يوسف أنتوو تعرفون أنها كانت تحبني من أنا وصغير 
وكنتو أشوفونا كيف قراب من بعض ليش حيرتوها حق يوسف لييييييش؟؟؟؟

بومحمد:لان يدك قبل لايتوفى كانت هاي وصيته ياولدي علشان جي بويوسف يتحكم في حلالنا بس عقب سنه 
كل شي بيكون تحت أيدنا ألحين روح ضحكها شوي بس أسمع عندك بس 5 دقايق سااامع 

عصام ضحك لان يعرف أنه بيخيله أكثر من 5 دقايق وصعد الدري 

غلا ابتسمت وباست عمها ع راسه 

بومحمد:فديييتج عفبال ما أشوفج عرررووس 

غلا ابتسمت لعمها وأتخيلت عمرها عروس وحذالها خميس وما حست أن عمها هدها وراح مكتبه 

غلا سرحااانه ..توه راد من شغله وتعبااان دخل وشاف ملاك قاعد ف صالتهم وسرحان هالملاك 

قرب منها وقرب وغلا مب حاسه بعدها في أحلامها فجأه حست بأديد تحوط كل جسمها بحب 
وباسها ع خدها قال بحب:آآه يا لبي ع هالملاك ألي معذبني وأباااه ..غلا أستحتتتتتت وصارت خدودها حمر دزته وركضت دخلت المطبخ عند أم محمد 


.................................................. .................................................. ..............................


عصام صعد الدري وسار صوب حجرة حبيبته ودخل الغرفه ...ريم منخشه تحت اللحاف ومغطيه كل جسمها 
ريم وهي تحت اللحاف (البطانيه):رووووووحوووو برررررررع ماااااابي شييييي 

عصام زعلان مب مصدق حبيبته صارت جي ألي كانت تركض وتضحك والحزن ما يعرف لها درب 

جرب منها وأنخش تحت اللحاف ..ريم خااافت لانه كانت الغرفه ظلاام خافت حرامي داخل عليها ولا يوسف 
عصام جرب منها ومسك خصرها وجربها منه وحضنها ..ريم خااااايفه وترتجف بس من طاحت في حضنه وشمت ريحته المعروفه ارااااااااحت ورفعت راسها قالت:انا في حلم ولا علم ؟؟؟؟؟؟

عصام قربها منه طبع بوسه حااره ع شفايفها ..ريم أنصدمت من حركته ..ظلت ساااااااكته وتناظره مب مصدقه ألي سواه عصام 

عصام شافها عرف أنه غلط لانها خلاص بصير ملك واحد غيره بس ما قدر يمسك عمره ..نزل راسه وهدها وقال:آسف وقام من حذالها كان بيظهر ...

ريم مسكت أيده أتصيييييح :تم معاي أنا باجر بصير ملك واحد غيرك ما بقدر لا أضمك ولا أكلمك ولا أدلعك ولا أنخش في حضنك ..

عصام نزلت دمعه من عينه وقعد حذالها وخشاها في حضنه كأنه يبي يخفيها عن العالم علشان محد يشوفها وأصيم ملك واحد غيره 

ريم من أنخشت في حضن حبيبها حست بالراحه وقعدت تصيح بهدوء ع صدره 

.................................................. .................................................. .....................................

أم محمد:غلااا هلا والله بعيوني هلا بدلوعة العايله 

غلا:ههههههههههههههههههههههه عمتي أستحي لاه 

خميس:صدقها أمي ما جذبت أنتي دلوعتنا كلنا وحبيبتنا كلنا وروحنا وقلبنا وعمرنا <<<< الحبيب نسى عمره خخخ

أم محمد أستغربت من ولدها:خمييييييسووووه وويعه قاعد تغازلها جدااامي 

غلا ماسكه ضحكتها 

خميس قفططط :لا يمه أفا عليج غلا ف عيوني لا تخافين أنا كنت أقولها بس هي أشكثر غاليه علينا 

أم محمد بسرعه ينقص عليها وصدقت:آهااا وقعدت تكمل شغلها 

خميس غمز ل غلا قرب منها ولمس أيدها ع الخفيف بس غلا ع طول بعدت عنه وهي مستحيه وغنا بصوته الرقيق الناعم : 

هذا ألي بيجنني ... أقرب يبتعد عني 
أبعد يقترب مني ...شو بدو هذا؟؟
بدو حبي وحبيته ....تركت الناس أنا وجيته 
جنني يخرب بيته....شو بدووو هذااا؟؟

أم محمد طاعت ولده بنص عين :منووو هذا ألي بيجننك؟؟؟ قالتها بطريقه تضحك 

غلا وخميس نقعو من الضحك عليهااااااااااااااااا

.................................................. .................................................. ...............................

عصام حاضن ريم وقاعد يلعب في شعرها 
ريم ساااكته ودموعها تنزل بهدوووء 

عصام رفع راسها ومسح دموعها وحرك راسه يمين ويسار يعني لا ..وابتسم لها ورفع أيده 

ريم عرفت شو بيسوي قامت تبي تشرد بس عصام كان أسرع منها مسكها من خصرها وقعد يقرقطها وريم تضححححكككككككك من الخاااااااااطر 

ريم :ههههههههه بس بس هههههه دبدوب هههههههههه بس ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عصام :ههههه لا بعد هههههههههههه 

مر بومحمد بجانب غرفة بنته يبي يطمن عليها سمع ضحكتها ألي هزت البيت الكل فرح لانهم سمعو ضحكتها 
بو محمد فرح وألحين مب متندم لانه أتصل في عصام 

ريم ظهرت من الحجره وهي فرحانه وماسكه أيد عصام راحو الصاله 

دخلت وهي تضحك راحت تركض باست أبوها حبيبها وقعدت في حضنه وأطالع عصام وتبتسم له 

بومحمد يطالع عصام وأبتسم له وحرك شفايفه بدون صوت قال:شكراااا 

عصام أبتسم وقاله:ماسويت إلا الواجب 

ريم راحت وحضنت أمها وقاعده تسولف وتضحككك وماسكه أيد عصام 

غلا قاعده أطالعها ويت حضنتها 

ريم ابتسمت :فدييييييييييتج غلوووي إن شاء الله أخوي خماسوه يخطبج 

غلا استحت ونزلت راسها 

خميس غمز لغلا بصوت عالي:آمييييين الله يسمع منج يااااا دلوعتي 

عصام ضحك :أيه أنت قاعد تغازل وتخطب أختي جدامي هههههههههههه 

خميس:وأنت شوي وبتقعد أختي ريومه في حضنك 

عصام بمزح :لا نحن حاااااله خااااصه يابوي 

خميس بمزح : أشبع أشبع باجر ما بتكون معاك 

خميس ما كان يدري ان ألي قاله كبير ع ريم كان يمزح ما كان قاصد شي 

بومحمد عطا خميس نظهره علشان يسكته 

ريم نزلت راسها ودموعها كانت شوي وبتنزل ..عصام بسرعه مسك أيد ريم وضغط عليها ورفع أيده ياي يقرقطها ريم ركضت وهي تضحك وسارت صوب أبوها 

ريم:هههههههه بابا هههههههه شوفه هههههههههههههههه بابا 

بومحمد:عصوووم يوووز عن بنتي 
عصام يا صوب ريم بدا يقرقطها وهي تضحك وفرحاااانه 
وقف عصام وطالعها 

ريم من كثر الضحك دمعت عينها ..قامت وحضنت عصام بالقووو جداام الكل 

بومحمد بجديه:أححححححححححم أححححححححححم 

ريم ما أهتمت همست أحضني بالقووووووو أحضنييي 

عصام رفع أيده وحضنهاااا بالقوووووووووو لدرجه أن ريم كانت تتألم بس ما أهتمت همها أن أتم مع روحها أطول وقت ممكن 

بومحمد:عصااااااااااااااام ريييييييييييييييييييم بسسسسسسس 

وقعد يمط ريم من أيدها يبا يفكها من عصاام بس ما قدر 

ريم مغمضه عينها وعصام مغمض عيونه 

بومحمد مطططط ريييم بالقوووو وبالزور فكها عن عصام 

وقعد يسحبها يبا يدخلها حجرتها ريم تصرررخ :عصصصصاااااااااااااااااااااام أنااااا أحبببببببببببببببببك 

عصام صرخ:وأنااااااااااااا أمووووووووووت عليـــــــج ياااااااروووحي 

دخلها بومحمد حجرتها ونزل تحت :عصام خلاص روح روح الله يهديك بس 

عصام مسك غلا ومطها مقهور من عمه وظهرها بالقو من البيت وركبها السياره وأنطلقو ع البيت 

وصلو البيت غلا أصيح لان أبوها أول مره جي يعاملها ..عصام حس بغلطته وجرب منها وباسها ع خدها :آسف يا بنتي ودلوعتي بس ضايقني عمي 

غلا:أنتو غلطتو ماكان المفروض جي تحضنون بعض جدام عمي ومرته 

عصام بعصبيه :بسسسسسسسسس كفااااايه أنكمممم بتبعدونها عني وسار حجرته ورضخ الباب بالقووووووو 

غلا صاحت أكثر مب عارفه كيف تساعد أبوها وراحت غرفتها تنام من التعب 

.................................................. .................................................. .........................

ريم قاعد وأصيييح :خلاص باجر بصير حرم يوسف لااااااا يارب يارب ما يتم هالزواج يارب 
حضنت دبدوبها وتحاول تنام 

عصام النوم مجافيه كيف ينام وحبيبته باجر بتروح لغيره وهو ألي أقنعها أنها توافق :آآآآآآه يا زمن آآآآآه 

أتصل ع فون ريم 

ريم من سمعت الاغنيه عرفتها نقزت ع طول كانت أغنيه مو قادر أحب بصوت عصام يوم غناها غلا كانت تسجل ف طرشته حق ريم 

ريم فزت وع طول ردت :ألووووووو حبيبي 
عصام:هلا حياتي هلا قلبي ولهت عليييييييج 

ريم :أنا بعد أنا بعد عصام تعااااال 

عصام :ياريت لو أقدر ياريت حياتي ..ليش ما نمتي لين ألحين ؟؟؟

ريم تصيييح:كيف أقدر أنام وباجر بحرم عليك وما بقدر ألمسك ولا أحس بأنفاسك ؟؟

عصام:أحببببببببببج حبيبي حياااتي ..تدرين أنا من آخذج بشتري لنا بيت كبير 

ريم تبتتسم :بس أنا مابي بيت كبير لو حجره صغيره بس أكون معاك 

عصام:لالا مب ع كيفج بدلعج دلع وأول ولد لنا بسميه عبدالله 

ريم:ههههه وإذا كانت بنت ؟؟؟

عصام:هههه أنتي بسمينها 

قعدو ريم وعصام يتخيلون حياتهم مع بعض لين ما نامت ريم ع الخط ..وعصام بعده نام 

.................................................. .................................................. ..................

الاثنين ...ملجة ريم ويوسف وفهد ووفا 

من الصبح الكل قام علشان يتعدلون دام أنهم عايلات كبيره ف لازم الحفله تكون ع مستوى 

وفا وفهد عايشين أحلى لحظات حياتهم ...ريم وعصام عايشين أتعس لحظات حياتهم 

ريم ووفا سارو صالون علشان يتعدلون محد يعرف أي صالون ع حسب رغبة وفا لانها تبا أشكالهم تكون مفااجأه حق أهلهم 

عصام ظهر من البيت ومحد يعرف وين سار ؟؟؟

غلا راحت الصالون وشافت فاطمه أخت يوسف سلمت عليها وشافت أنها طيبه وااايد أحس من أهلها 

س 8 المغرب ريم صلت ودعت ربها أن ما يكمل هالملجه راحت تلبس فستانها 

طبعا الكل متعدل والكل يقول الحلا عندي 

.................................................. .................................................. .........................


ريم كانت لابسه فستان أحمر من فوق صوب الصدر عاري وفيه وماسك ع جسمها من فوق ومن تحت عادي نااااعم واااااايد عليها ظااهره روووووعه وحاطه مكياج بس خفيف لانها جميييله ما يحتاي تكثر من المكياج وحاطه روج أحمر وشعرها مسوتنه ملولو كله غجري ظااااااهره في قمة الحلا يمكن هي كانت أحلى وحده من البناات.. 

.................................................. .................................................. .........................

وفا كنت لابسه فستان ذهبي من فوق فيه ربطه ومن تحت ناعم حرير وحاطه مكياج ذهبي وشعرها مسشورتنه ومسويه بف من جدام بعد ظاهره حلوه بس مب أحلى من ريم 

.................................................. .................................................. ......................................

غلا لابسه فستان وردي قصير من جدام لحد الركب ومن ورا طويل ماسك ع جسمه من فوق جسمها ومن تحت خصرها ياي منفوش وحاطه مكياج خفيف ودري وروج وردي وأمسويه بف من جدام وشعرها من ورا ملولوتنه صااااايره في قمة الروعه تنافس ريم في الحلا 

.................................................. .................................................. ................................

بيت بو محمد 

كانو فاتحين الصالتين ألي تحت ع بعض من كثر المعازيم ...كانو يايبين دي جي حرمه كانت ألي تشغل الاغاني 

وغلا كل ساعه تقولها تحط أغنيه تحبها وترقص عليها هي وفاطمه وربعها وربع ريم 

أم محمد :غلا غلوووووي وصمخ 

غلا:نعم آمري يا عمه 

أم محمد :روحي نادي ريم بنخليها هي أول شي 

غلا:هااااااااااااا لالا وفا أول ريم ما خلصت بعدها 

أم محمد:أوك بروح أقول حق بو محمد ...راحت أم محمد ل بو محمد 

أم محمد:بو محمد خلنا نبدي بفهد أول شي 

بومحمد:بس بويوسف مسوي لنا حشره يبا ولده أول شي وولده بعده ما شرف 

أم محمد: ريم بعدها ما خلصت لبس 

بو محمد:أوك خلاص روحي نادي وفا ...

راحت أم محمد لغرفة وفا ودخلت عليها ووفا كانت متوتره وخايفه 

أم محمد :يلا يابنتي الشيخ يبا يسألج يلا 

وفا:هاااا شو يسألني ؟؟

أم محمد:وفا بلا عبط يلاااا 

وفا:يمه أنتي جاوبي عني 

أم محمد رفعت صوتها شوي:وفااااااااااااااااا

وفا بخوف قامت :أن شاء الله 

راحت ورا أمها صوب الميلس وقفت عند الباب 
بو محمد باس راسها :يلا يا يبه بيسألج الشيخ جاوبي 

وفا مرتبكه وترتجف :إن شاء الله يا يبه 

بومحمد مسك أيد بنته ...الشيخ:وفا بنت نصيب أنتي موافقه على فهد عبدالله ؟؟؟

وفا خاااايفه وبصوت يالله يالله ينسمع : هيه موافق 

الشيخ :مبروووك يا بنتي 

بو محمد باس ينته ع راسها ودخلها الميلس الثاني علشان يدخل عيلها فهد ويلبسها الدبله 

.................................................. .................................................. ............................

فهد فرح عقب ما وقعو الشهود وحضن أخوه عصاام 

عصام:مبوووك يا بو عصام 

فهد:عقبالك هههههه

عصام ابتسم مجامله له 

فهد:آسف 

عصام :عادي يلا روح لبسها الدبله يلا أنا بروح أشوف حبيبتي 

فهد:عصاااام لا تين ما يستوي أشوفها 

عصام:لا بشوفها أنا وعدتها أحضنها آخر مره 

فهد ياي بيرمس ناداه بو محمد 

فهد : عصام فكر عدل 

عصام ابتسم له 

.................................................. .................................................. ................................

غلا نادت عصام أونها تباه في موضوع ركبته فوق بدون ما أي أحد ينتبه له راح يركض عصام غرفة ريم 

ووقف عند غرفتها 

عصام:بسم الله الرحمن الرحيم 

ودخل الغرفه


.................................................. .................................................. .....................................


وفا كانت منزل راسها وقاعده وأيديها ترتجف وخااايفه ...سمعت صوت الباب يفتح ويسكر خااافت أكثر

فهد قرب منها وشافها كانت في قمة الروعه جرب منها ومسك أيدها ووقفها وحضنها 

فهد:وأخيراااااااااا صرتي حلالي وملكي برووووحي وأخيييييييييييييرا آآآآآآآه 

وفا مستحيه ومنزله راسها :أمم فهد 

فهد:ياروحه وقلبه وعمره آمري 

وفا همست:أحبك 

فهد فرررررح من قلبه أول مره تقولها جربها منه وقعد يبوسها 

.................................................. .................................................. .....................................


عصام دخل ع ريم وقف منصدددددم ومتعجب مب مصدق عمره ملاااااااااااااااااك جدااااااااامه مب أنسان 

ريم جربت منه :عصاااااااااااااميييييي وركضت له وحضنته 

عصام:آآآآآآآه يا قلبي شو هالحلاه تراني أذوووووب أنااااا 

ريم أستحت وهدت عصام :بس لاه أستحي 

عصام مسكها وقعد يبوسها ريم تضحححك :بس بببببببس ههههههههههه 

عصاااام :آه يا قلبي أنتي ملاك مب أنسان حلوووووه حلووووه 

ريم نزلت راسها وقعدت بعيد عنها 

عصام سحبها وحضنها وقعد يهمس في إذنها كلام خلاها تستحي واااااااااااااااااااااااااااااااااايد 

.................................................. .................................................. ..........................

بومحمد:يا بو يوسف وين ولدك واايد تأخر س 9 شو السالفه ما يبي رييييييييم ؟؟؟

بويوسف بتوتر :لا ياي ياي 

فاطمه :يبه يوسف ما يرد ع مبايله ..مغللللللق 

بو يوسف خاااااااف ع ولده واااايد :وينك ياولدي يا يوسف تعال لا تخليني أخسر الحلال 

بو محمد:بويوسف الشيخ بيروح 

بو يوسف :لالا ألحين بي يوسف لا تخاااف خله يتريا شويه 




نهاية البارت الساااابع حبايبي

أتريا الردود وتوقعاتكم الحلوه 


ياترى وين راح يوسف؟؟؟؟؟

هل راح تم ملجة ريم ويوسف ؟؟؟؟

هل في حد بيشوف عصام مع ريم ؟؟؟

غلا شو الشي ألي بتنصدم فيه ؟؟؟


السموووحه ع التأخيييييييييير 

البااااااااااااااارت الثاااااااااااامن وصل



عصام حاضن ريم وناسين عمارهم ولا كأن اليوم ملجة ريم ع يوسف 

عصام:أنت ملكيي أناااااااااا وبس 

ريم:وأنت ملكي أنا وبس

دخلت عليهم غلا وشافته داخلين جو الحبايب وناسين عمارهم 

غلا:بابا بسسسس يلااااا طوف جدامي 

عصام:لالا بعد شوي بلييييييييز 

غلا:لا بس صار لكم ساعه ونص قاعدين مع بعض بسكم يلا عن حد يشوفكم 

عصام :أوك ..قام وشال ريم وحضنها بالقوووو وقعد يبوسها ويشم شعرها كأنه آخر مره يشوفها 

ريم حضنته ودمعت عينها ومسكته بأيدها 

عصام:ريم هديني يلا حياتي 

ريم:ماباااا أنا بموت لوخذت يوسف 

عصام حط صبعه ع شفايفها:أوووش أنتي ما بتموتين سااامعه انا بحررج من لا تخافين حبيبتي 

غلا:يلا بابا يلا حبيبتي ريووومه هدي بابا لازم نروح 

ريم وعصام شابكين أيدهم كل واحد مب طايع يهد الثاني 

غلا مسكت أبوها وقعدت تسحبه صوبها 

ف يد ريم بدت تهد يد عصام شوي شوي لين ف النهاية ما هدته 

عصام نزلت دمعته وطرش لها بوسه ف الهوا 

وظهر مع غلا 

ريم قعدت ع سريرها بقلت حيل أنها خلاص بصير حرم يوسف لا محاااااال 
.................................................. .................................................. .....................................

فهد :يلا وفا روحي أيبي عبايتج بنظهر بدون محد يشوفنا يلا بوديج مكان روووعه 

وفا استحت ونشت راحت تيب عبايتها ركبت ع الدري وراحت غرفتها يابت عبايتها ويايه تنزل وهي فرحاااانه 

مرت جنب غرفة ريم شافت الباب مفتوح شوي دخلت شافتها قاعده ع السرير وماسكة دموعها 

وفا راحت صوبها وحضنتها بالقوووووووووو :ما عليه ريوومه لا تزعلين الله بيفتحها إن شاء الله 

ريم ابتسمت لها بألم:مشكورره حبيبتي ها أشوفج شاله عبايه وين رايحه ؟؟؟؟

وفا:هههه بشرد مع فهد بيظهرني كشخى مب مصدقه أنا حرم فهد يااااي ونااااسه 

ريم:ههههههه الله يعين فهد عليج يالخبله روحي أكيد مل من كثر ما يترياج 

وفا وقعدت تشل عمرها بسرعه بسرعه:أنتي الصادقه خل أروح له بسرعه لا يمل 

ريم ضحكت ع خبال أختها ...

وفا ظهرت من غرفة ريم نزلت الميلس حق فهد

.................................................. .................................................. ......................................


عصام نزل الميلس الخارجي ودخل شاف الوضع متوتر 

بومحمد:يا بو يوسف وينه يوسف تأخر واااايد

بو يوسف بي قلت لك بي ألحين وبشوف 

عصام فرح وأتمنى من كل قلبه أن يوسف ما أي 

عصام :يبه وعمي إذا يوسف ما يه اليوم أنا بملج ع ريم وبخليها مرتي سااامعين 

بومحمد وبوعصام فرحو واااايد:إن شاء الله يا ولدي 

بويوسف:أضاااايق واااايد :ريم حق ولدي يوسف وبس وألحين يوسف ياي 

عصام ابتسم ابتسامه صفرا لبويوسف 


.................................................. .................................................. ......................................


ف السياره 

وفا:حبيبي وين بنروح ؟؟؟

فهد:فديت كلمة حبيبي منج 

وفا استحت ونزلت راسها :يلا قول 

فهد :تقريبا وصلنا 

وفا صدت شافت مطعمها المفضل 

فهد:هذا أحلى مطعم لاحلى وفا ف الدنيا اليوم أنا حاجزنه لنا وبس 
وفا دمعت عينها وحضنت فهد 

فهد مسح دموعها:أفاا ليش الدموع ما أحب أشوف دموعج يلا بس عاد خل نفرح اليوم يومنا 

نزلو فهد ووفا ودخلو المطعم يتعشون 


.................................................. .................................................. ....................................

غلا فرحانه لان عرفت أن يوسف مب موجود يايه بتركب فوق علشان تخبر ريم 

غلا ركبت الدري وهي ماشيه صوب غرفة ريم سمعت صوت في غرفة خميس

راحت وقفت ورا الباب تبا تسمع شو هالصوت ...سمعت صوت رقيق وناعم لبنت وصوت عرفته ع طول صوت خميس

البنت:آآآآآآآه حبيبي أنا أحببببببك وأباااااااك لي بروحي 

خميس:أوك ياعمري 

غلا ما قدرت تتحمل تسمع أكثر وخرت عن الباب ودموعها أربع أربع 

غلا في نفسها:معقوله يا خميس أنت تخوني ليييييييش ؟؟ أنا عطيتك عمري وقلبي لييييش ؟؟

راحت تركض برع البيت وصدمت واحد وطاحت عليه 

غلا:آآآآآه أيدي 

الشخص:سلامتج غناتي تعورتي ؟؟

غلا استحت وقامت عنه حطت عينها ف عينه وشافته جميييييييل عيونه خضر وعريض وطويل لابس كندوره وقتره وعقال 

غلا تمت أطالعه منبهره من جماله 

الشخص:فديت ألي يطالعوني أنا 

غلا استحت وقامت يايه بتروح إلا مسكها هذا الشخص وقربها منه :قبل ما تروحين أبا أعرف اسمج علشان أخطبج 

غلا أستحت أكثر وقعدت أدزه بس هو ماسكنها بالقوو 

غلا بصوت خفيف وباستسلام:أسمي غلا غلا عبدالله 

الشخ:فديتج أنتي كلج غلا يا غلا 

غلا:هد هدني أر أرج أرجوك ع عن حد يشوفنا 

الشخص هد غلا :بيكون بينا لقاء ثاني 

غلا ركضت دخلت البيت وقلبها يدق ويدق ف نفسها:هالشخص وايد مغروور بس جمييل الصراحه 


.................................................. .................................................. ....................................
ف بيت بومحمد وتحديدا ف الميلس

الوضع واااديد متوتر 

الكل فرحان لان زواج ريم وعصام مابيتم ما عدا بويوسف وأم يوسف 

بويوسف يتصل ع يوسف ف نفسه:وينك يا يوسف وينك ريم بتروح منك 

أم يوسف راحت تصيح خايفه ع ولدها

بومحمد:خلاص يابويوسف أترينا بمافيه الكفااااايه 

عصام:رييييييم ملكيييييي أنا وأخييييييييرا 

عصام من الفرحه قام يبوس ويسلم ع الكل ألي ف الميلس 

خميس صفر:ويحيا العدل ويحيا العدل 

بوعصام :يلا يا شيخ بنزوج ولدي لبنت أخوي 

الشيخ :إن شاء الله 

وياي الشيخ يكتب إلا الكل يسمعون صوت وراهم :

..........:وقفوووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووو 






نهاية البارت الثامن 

من الشخص ألي مسك غلا؟؟؟

هل بيكون بينه وبين غلا قصة حب؟؟؟

غلا بتقدر تنسى خميس؟؟؟

خميس شو بيسوي لما يعرف أن غلا شافته؟؟؟؟

هل بتنتهي قصة غلا وخميس؟؟

يا ترا من هذا الشخص ألي وقف الجميع ؟؟؟

وفا وفهد هل بيكتمل حبهم ؟؟؟


البارت التاسع 

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

نذكر أحداث البارت الثامن 

.................................................. .................................................. ............................................

ف بيت بومحمد وتحديدا ف الميلس

الوضع واااديد متوتر 

الكل فرحان لان زواج ريم وعصام مابيتم ما عدا بويوسف وأم يوسف 

بويوسف يتصل ع يوسف ف نفسه:وينك يا يوسف وينك ريم بتروح منك 

أم يوسف راحت تصيح خايفه ع ولدها

بومحمد:خلاص يابويوسف أترينا بمافيه الكفااااايه 

عصام:رييييييم ملكيييييي أنا وأخييييييييرا 

عصام من الفرحه قام يبوس ويسلم ع الكل ألي ف الميلس 

خميس صفر:ويحيا العدل ويحيا العدل 

بوعصام :يلا يا شيخ بنزوج ولدي لبنت أخوي 

الشيخ :إن شاء الله 

وياي الشيخ يكتب إلا الكل يسمعون صوت وراهم :

..........:وقفوووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووو 


الكل أنصدم وصدو صوب مصدر الصوت 

عصام وبومحمد وبوعصام بدت تظهر على ويهم ملامح الحزن 

عصام ألي قبل خمس دقايق كانت ع ويه علامات الفرح والسعاده بددت تختفي بسمته شوي شوي 

الشخص بكل هيبه راح صوب الشيخ :يا شيخ أنا يوسف وأنا ألي بزوج ريم بنت عمي ف يلا أكتب 

الشيخ مستغرب وشك ف الموضوع :إن شاء الله بس أنت متأكد أن أهلها موافقين ؟؟؟؟؟؟؟

يوسف:هيه متأكد يا شيخ 

وسار صوب عمه وع وجه علامات الاستهزاء والكره 

يوسف :عمي بومحمد أنت موافق صح ؟؟ولا شورايك يايبه؟؟

بويوسف ع وجه علامه انتصار:هيه يا يبه موافق عمك وصد صوب أخوه:نصيب يلا روح قول حق الشيخ أنك موافق 

بومحمد وهو حزين خلاص مافي أمل ضاع مستقبل بنته سار صوب الشيخ وابتسم ابتسامه صفرا

وقال:هيه يا شيخ أنا أبوها وأنا موفق 

الشيخ ما صدق حاس أن في الموضوع أنه فقال:أوك روح هات البنت خل نسمع موافقتها 

بومحمد مب قادر يمشي سنده ولده محمد وساعده علشان يروح لريم ف غرفتها ويناديها 

عصام حس أنه مب قادر يوقف ع طول قعد ع أول غنفه حصلها جدامه 



يوسف ابتسم وراح صوبه :خذتهاااااا منك ريييييييييم ملكيييي يا عصام ملكييييييي ههههههههههههههههههههه

عصام عصب ووقف ومسكه من ثيابه :أحترم نفسك ريم عمرها ما بتكون لك ساااامع 

يوسف:هههههههههه ضحكتني وصدقني باخذ منها أعز ما تملك ولو بالغصب 

عصام عصصصصصصصصصب ومسك يوسف وضربه بوكس ع خده لدرجه أن يوسف طاح ع الارض وظهر من شفايفه دم :جبببببببببببب يااااااااحقيييييييييير يااااااااانذذذل أنت ما تستاهلها يااااااا وووووووقققققح 

بويوسف عصصب وشلون عصام ألي يكره لانه أحسن من ولده يضربه ولده ووحيده 

صرخ بويوسف:أيييييييه أنت احترم نفسسك لا تمد أيدك ع ولدي محتر لانه ماخذ بنت عمه صح كنت حاط عيونك عليها ياوقح 

عصام سفهه ولا عطاه أي سالفه ويطالع يوسف وعيونه أظهر شرار من العصبية والحقد 

بويوسف صد صوب بوعصام:عبدالله شوف ولدك بالزين ولاصدقني كل الحال بأسمي 

بوعصام كله الكره والحقد ع أخوه بس ما يقدر يوقوله شي لان بأيده كل شي صد بوعصتم صوب ولده 

وقال بهدووووء:عصام ولدي هد اعصابك وماله داعي تخيسأيدك ع ناس ما يسوون ظفرك ولا تنسى وعدي أنا ووعد عمك بومحمد 

عصام شاف أبوه وخلاص عرف ف هالحظه أن خلاص مافي أمل ريم بتروح ليوسف خلااااااص 

بسرعه ظهر من الميلس ظهر من القصر بكبره وفي قلبه حززززززن كبييييييير ع حبيبته أليي راحت من أيده 

.................................................. .................................................. .......................................


بومحمد وصل غرفة ريم ودق الباب 

ريم قاعده ع سريرها وتفكر في عصام وف هالحظه سمعت صوت دق الباب

ريم في نفسها:لااااا هالحظه ألي مابيها لا ياريت لو الزمن ييرجع ع وار ويتم واقف ع اللحظه ألي كنت فيها مع عصام ..وبدت دموعها تنزل بهدوووء 

بومحمد دخل ع بينته وحالته ما يعلمها إلا الله 

بومحمد وبحزن:ريم بنتي يلا الشيخ يبا يسمع موافقتج ع يوسف

ريم حست قلبها بيوقف وصدت صوب أبوهاودموعها تنزل :يبه مابيه حرااام يبه أضيع من حياتي سنه مع هذا حرام يبه تكفى لا تزوجني أياه أرجووك يبه ماااااااابيييييييييه 

بومحمد ما في يده أي شي يسويه خلاص سار صوب ريم ومسكها ما أيده 

وقال:يلا طوفي جدامي وقولي حق الشيخ أنج موافقه 

ريم أصيييييييح وتترجى أبوها لكن أبوها كأنه ما يسمع ومطنشها 

وصلو صوب الميلس الخارجي 

بومحمد :يا الشيخ البنت موجود 

الشيخ:يا بنتي أنتي تقبلين يوسف علي زوج لج 

ريم تمت سااااااااااااااكته أبوها مسكها قال وافقي قولي أنا موافقه 

ريم تهز راسه يمين ويسار يعني لا لا 

بومحمد:حضنها وقال :نسيتي وعدج ل عصام ؟؟؟

بومحمد يعرف كيف يقنع ريم ضربها ع الجرح 

جان تنزل راسها وقالت عقب فترة طووويله من الصمت :أنا موافقه 

يوسف فرررررررح وقعد يصااارخ 

الشيخ أبتسم له ع باله أنهم يحبون بعض مايدري أنها مغصوبه 

وقع يوسف والشاهدين وبومحمد 

ريم ع طووول ركضت غرفتها دخلت طاحت ع سريرها وحضنت دبدوب عصام وأصييييييييح 

.................................................. .................................................. ......................................

فهد ووفا عقب ما خلصو عشى ركبو السيارة وراحو صوب البحر المكان الرومنسي لكل العاشقين 

فهد نزل وبسرعه راح صوب وفا فتح لها الباب كأنها أميره 

ونزلت وفا وهي مستحيه منه 

راح وقعدو يم البحر 

فهد:حبيبي 

وفا صدت صوبه وقالت بصوت واطي:لبيه

فهد:لبيتي حايه ..أنا ما أقدر أصبر ترا عرسنا الشهر الياي خلاص 

وفا أنصصصصصدددمت:شوووووووو مااااااايكفي فهههد 

فهد:مالي خص لازم الشهر الياي لان عقب ما نروح شهر العسل يا عسل أنا مظطر أسافر علشان الشغل 

وفا أنصدمت وفي نفسها:لا بعد بيسافر وبيهدني وفا زعلت ونزلت دمعتها >>>يافرحة وما تمت 

فهد أضااايق لانه خبرها جي بس هو مظطر مب بأيده وحضنها بالقوووووو 

وسدحها وجرب منها وهمس:حبيبتي لا تزعلين عشان خاطري وباسها ع خدها 

وفا تدري أنه ماله خص ف قالت بحب:أوك حبيبي عشانك أنا مستعده أضحي بحياتي 

فهد:يا بعد هلي والله وجرب منها وطبع بوووسه حااره محمله بالشوق والوله والحب ع شفايفها الصغار 

وفا أستحت واااايد ونزلت راسها 

فهد رفع راسها:لا تنزلين راسج حبيبي 

وفا سااكته ومستحية

فهد جرب منها وضمها بالقووو 


.................................................. .................................................. ............................................


في غرفة خميس

خميس:بلاااااااااج أنتي ما تفهمين أنا أحب وحده غييييييير ماااااا أحبببببببببج

عهود:بس حبيبي أنا أباااااااااك أنت لي أنا بروووحي 

خميس مسك عهود من أيدها بالقووو لدرجة تألمت وااايد 

عهود:آآآآآآآه حبيبي أنا أحببببببك وأباااااااك لي بروحي 

خميس قال بستهزاء:أوك يا عمري>>>>وقفه تذكرون لما غلا سمعت خميس والبنت سمعت هالجملتين وشكت فيه بدون ما تسمع الباقي خلنا نحن نسمع شو أستوا ..نكمل

خميس:بس أنا مااااااااااابييييييييج مابيج يا خي غصصصصب أنا أحب وحده غيرج وأبا أخطبها 

عهود بعصبه:من هالحقيرة ألي خذتك مني 

خميس صفعها كفففففف حاااااار:لا تقولين عن غلا هالكلام لانها أحسن منج بواااايد سااامعه 

عهود ودموعها تنزل :حرام عيلك تعذبني أنا أحببببببك 

خميس:أنا ما أحبج ولا أحب ألي من أمثالج 

عهود بتوعد:والله لراويك وياها وما خليك تعرف تطعم السعاده معاها يا خميس

خميس دفها صوب الباب:ذللللللفييييييييييييي برررررررررررررع يلاااااااااااااااااااا وأذا لمستي شعره بس من شعر غلا لراويج الويل


عهود:ههههه ضحكتني يلا شاااووو وظهرت وهي تفكر كيف تخرب حياة غلا وخميس


هاي هي الحياه غلا ما سمعت باقي الكلام وظلمت حبيبها ألي يدافع عنها 

.................................................. .................................................. ........................................

غلا دخلت الصاله وهي خايفه من هذا ألي شافته توه جمييييييييل غييييير عن البشر 


غلا يايه بتدخل الصاله ألي فيها المعزيم في نفس اللحظه خمسي كان نازل على الدري 

رفع عينه وشافها جماال غير عن البشر ملاك سلبه روحه وقلبه 

ركض بسرعه صوب غلا وضمها مشتاقلها واااايد 

غلا من شافت خميس أشمئزت منه ودزته بالقو بعدي عنها 

خميس أستغرررب منها وقال:غلا حبيبي شوفيييج ؟؟ انا خميس حبيبج 

غلا بكره :أتخسي تكون أنت حبيبي روح روح حق حبيبتك ألي ف غرفتك روح لها 

خميس منصدم أي حيبيبه وبعدها أذكر ان عهود دخلت عليه الغرفة وقال:غلا لا أنتي فهمتيني غلط صدقيني مسك أيدها يترجاها تسمعه

غلا دزت أيده بالقوو بعيد عنها:لا تلمسني أنا مب مثل هالبنت الخايس ألي كانت معاك روح لها مب تقول أن هي لك وأنت لها وحدها رووووووووح عنييييييي أنا أكررررررررهككككك 

وراحت عنه ودموعها تنزل أربع أربع ما تدري من وين يابت هالقسوة 

خميس أنهاااار مب مصدق أن غلا تشك فيه وأكيد بشك فيه دامه ما خلا بنت ما شبك معاها 

خذا سويجه وظهر بسرعه من القصر 


.................................................. .................................................. ..........................................

عصام قاعد على البحر يشكي له همومه ودموعه تنزززززل:آآآآآآآه يا زمن خذت مني أغلى ما املك آآآه بس 

مب غلط أن الريال يصيح الغلط أنه ما يصيح لان الريال ألي بلا دموع أنسان قاسي ولابد في قلب المؤمن قليل من الرحمة 

خميس ف هالحظه وصل عند البحر وشاف شخص يعرفه عدددل راح صوبه وشاف عصاام يصيييح 

خميس حط أيده ع جتف عصام وقال:عصام يا خوي 

عصام في هالحظه ع طول مسك خميس حضنه وصاح كأنه طفل صغيييير وهو يقول:خميس خذاها عني خميس أنا أباها حرام ليش جي خميس حرام أهى اهى اهى اهى اهى اهى اهى 

خميس منصدممم أشوف عصام القوي ألي عمره ما أنهار وعمره ما يبين حزنه حق أي حد منهار جدامه 

خميس حضنه :بس يا عصم هونها وتهون وبعدين نسيت كلمة أبوي لك أنها بس بتم سنه وعقب بيطلقها وبتكون لك أهدى عصام تمالك نفسك حرام عليك ألي تسويه في عمرك 

عصام ساااكت ودموعه تنزل وحاضن خميس 

.................................................. .................................................. ...........................................

يوسف :عمي بومحمد أبي أشوف زووجتي ممكن 

بومحمد وده يكفخه :بروح اشوفها إذا بتيك 

يوسف:لا لا تسألها خلها تنزل لاني أعرف أنها ما بتي وإذا ما نزلت أنا بروح لها فوق خلاص صارت زوجتي 

بومحمد مقهور من يوسف وده يضربه سار لبنته ألي طايح ع السرير وتبكي من خاطرها مكياجها اخترب 

بومحمد مسك بنته وحضنها:ماعليه يابنيتي صدقيني بس سنه وعقب بروح لأقرب محكمة وبطلقج بسهوله 

ريم ساااكته 

بومحمد:سيري عدلي مكياجج يوسف يباج يلا 

ريم:ماااااااابااااااااااااااا مااااااباااااااا أكرررررررررررهههه 

بومحمد:إذا ما نزلتي تراها بيركب لج فوق 

ريم خافت لانها ف الغرفه خافت أنه يحاول يلمسها فقالت بسرعه:لا خلاص بنزل بنزل 

نزل بومحمد وراح يشوف ضيوفه 

ريم عقب نص ساعه نزلت وهي خاااايفه تتمنى انها تدخل وتحصل عصام بدل يوسف 

وصلت للميلس الداخلي وسمت :بسم الله الرحمن الرحيم وعقب تردد دخلت غصب 

يوسف من شافها بحلق فيها مب مصدق هالملاك ألي ظاهر له من ويييييين ؟؟

قام يوسف وسار صوب ريم وقرب منها يبا يبوسها ع راسها ريم بسرعه ابتعدت عنه 

ريم :لااااا تقرررب مني فااااااااااهم 

يوسف:مب ع كيفج خلاص أنتي مرتي شرعا وأقدر أسوي فيج ألي أباه 

ريم بخوف:لا مب ع كيفك مب غصب هو وخر عني ولا تي صوبي 

يووووسف عصببببببب ويه صوبها بعصبيه وبوحشيه مسكها ودزها ع الغنفه بالقووو

ريم طاحت ع الغنفة وحاسه بألم في ظهرها من قوة الطيحه وقالت:آآآآآآآه 

يوسف جرب منها وهي بتفكيره الخايس والمتوحش وريم تبا أصارخ لكنه حاط يده ع فمها وصار متوحش 

.................................................. .................................................. .........................................

عصام عقب ما هدى جلس ساكت ويطالع البحر فجأه حس بشي في قلبه ما يدري شو بس قلبه عوره وااايد حاس أن ريم تناديه وتباه ريم فيها شي صد صوب خميس:خمييييس رييييييييم أصارخ قوم قوم خل نسير لها بسرعه 

خميس استغرب:أنت كيف عرفت ؟؟؟؟

عصام:قلبي دليلي يلا بسررررررعه قووووووم 

قام عصام مع خميس ركبو السياره وطيران ع قصر 

.................................................. .................................................. ...........................................

ريم تضرب يوسف وأدزه تحاول بأي طريقه تبعده عنها لكن يوسف قوي ما تقدر عيله وقامت قوها تختفي وتحس بتعببببببببببببببببب مب قادره تتحرك خلاص ياريم يوسف قوي ما تقدرين على هالوحش لكن وعدج لعصام أنج ما بتخلينه يلمسج وفجأه ريم دزته بالقووو بعدي عنها كأنها تحاول تحمي شرفها بس هذا ريلها ف حلال عليه 

يوسف بعصبيه دزاها بالقووو ومسك أيدها وقعد يبوسها وريم تصارخ لكن محد يسمعها 

فجأأأأأأأأأأه خميس يدق عليهم الباب:يووووووووووسف يووووسف هد أختي بالزين أنتو بعدكم ما سويتو عرس هدها ولا والله لذبحك يا حقييييييييييييييير

يوسف من سمع صوت خميس خاف أنه يخبر أبوه أو أمه أو عمه محمد ف هدا ريم وسار فتح لخميس الباب 

خميس دزاه بعيييييييييييد وسار يكض صوب دلوعته

خميس حاضن ريم :أنتي بخييييييييير حبيبتي ؟؟

ريم هزت رايها فوق وتحت يعني هيه 

خميس شلاها وقبل لا يظهر تفل ع ريل يوسف:توف عليك يا حقيررر

وظهر خميس وهو شال ريم ووداها غرفتها 

ريم دخلت الحمام تسبح كأنها قرفانه من لمسات يوسف لها 

خميس سكر الباب ع أخته عقب ما شافها دخلت الحمام ونزل تحت ظهر راح سيارته ركبها 

عصام قاعد ع أعصابه:هاا سوا لها شي قوول خميس

خميس:لالا الحمدالله لحقت عليها بس طبعا الفضل لك أنت 

عصام ابتسم وسند راسه براحه غمض عيونه 

.................................................. .................................................. ..........................................

بدو المعزيم ينصرفون من القصر ما بقى في القصر إلا الاهل غلا ظاهره مع أمها وأبوها بيروحون البيت 
يت ركبت السياره وصدت صوب الجامه أطالع برع وبالصدفه شافت هذاك الجميل ألي دعمته يالس يسولف مع أبوها وشهقتتت :أويييييييييه هذا يعرف أبوووووووي لايكون ألحين بخبره أني دعمته ياربي أوييييييييييه 

أم عصام :شوفيج تتحلطمين؟؟

غلا:هاااااااااا ماشي يمه 

بوعصام يه وركب السياره 

غلا:أقول يبه منو هذا ألي واقف معاك أول مره أشوفه هي هو يقرب لنا ؟؟؟

بوعصام:يا بنتي هذا أسمه عمر أبوه يستوي ولد عمي أبوه غني وااايد وصاحب شركات كثيره في الوطن العربي وفي دول الاجنبيه 

غلا:آهاااا وشو يبا منك؟؟

بوعصام:ماشي بس يبا يسلم علي وانا عزمته ع الغدا باجر عندنا 

غلا بصوت عاااالي:ليييييييييييييييييييييش يباااااااااااااا؟؟؟

بوعصام مستغرب:شوفيج غلوي ؟؟؟ليش ما تبينه أي؟؟

غلا:هاا ماشي بس أنت تعرف حالة بابا عصام كيف يايبه وجي يعني 

بوعصام مب مصق بس يمشيها هالمره:آهااا 

.................................................. .................................................. .............................................

عصام في غرفته وهو حزييييييين وضااايق مب فايق حق أي حد 

فجأه رن فونه وشاف المتصل لا مب مصدق عيونه معقووووله ولا أنا أتخيل

.................................................. .................................................. .........................................

غلا تفكر في عمر شاب وسييم الصراحه من أسمع أسمه أحس قلبي يدق بسرعه وفجأه يا في بالها حبيبها خميس ونزلت دمعتها آآآه يا خميس أحببببببببك ليش خنتني ليييييييييش؟؟؟؟

.................................................. .................................................. ...........................................

عصام ع طول رد ع فونه :ألوووو حبيبي ريم حياتي 

ريم ساااكته وأصييييييح 

عصام يسمع صوتها وهي أصيح :حياتي لا تصيحين خلاص بس سنه وبطلقج من صدقيني أنتي لي أنا لوحدي 

ريم أصيييح:أحببببببك عصاااامي 

عصام:أنا أموووت عليج بس عاد ما أحب أشوف دموعج يلا باربي راويني اللولو 

ريم ضحكت غصب عنها :ههههههه 

عصام:فديت ضحكتج أنا يااالبي 

وقعد يرمسون بعض لين اللصبح صلو صلاة الفجر عقب عصام نوم ريم ونام 

.................................................. .................................................. .......................................

نهاية البارت ,,,,,,,,,

أتمنى البارت عيبكم 

أنتظر ردودكم

غلا بتحب عمر وبتنسى حبيب طفولتها خميس ؟؟؟؟؟؟

عصام لين متى بيتم جي يرمس ريم ؟؟؟

هل ريم بتكون من نصيب عصام ؟؟؟

عمر بيحب غلا وصدق بيخطبها ؟؟؟؟

فهد إذا سافر من الممكن انه يتغير على وفا زوجته؟؟؟؟

البارت العاشر 

.................................................. .................................................. ......................................


الثلاثاء ساعه 9 صباحاً

عصام فتح عيونه وهو مبتسم وع طول مسك فونه واتصل ع أول رقم في القائمة بأسم مرتي حبيبتي 

عقب ثلاث رنات بالضبط ردت نفس عادتها 

ريم بدلع وصوت كله نوم:ألووو 

عصام:ألووو يا أحلى ألوو سمعتها في حياتي 

ريم ضحكت بخجل:صباح الخير حبيبي 

عصام:صباح الحب والعشق والورد يا قلبي أنتي يلا حبيبي نشي اليوم بنسوي حفلة عيدميلاد غلوي بنتي 

ريم:أوك حبيبي بس خمس دقايق 

عصام:لا ماشي يلا أبا أكحل عيني بشوفتج يلااا تعالي بيتنا 

ريم:إن شاء الله دبدوبي 

عصام:فديتج والله يا قلبي يلا أترياج ف مخبأنا السري 

ريم:أوك حبيبي يلا باي 

عصام:لحظه وين بوسه ؟؟

ريم استحت وسكتت 

عصام عرف أنها أستحت ضحك:يلا يا حبيبي أموااااااااااااااااااااااح باي

ريم ع طول بندت 

عصام قعد يضحك عليها وسار الحمام (أكرمكم الله ) يسبح وظهر وتعدل وتعطر وظهر من غرفته 

ريم عقب ما بندت من عصام راحت تسبحت وسشورت شعرها ولبست بنطلون جنز سكني لونه وردي 
وقميص وردي فيه رسمة فراشه وع الفراشه فيه فصوص وجوتي وردي وحطت مكياج خفيف وروج وردي ولبست حلق وساعه وتعطرت ولبست عبايتها المفتوحه و وتلثمت بالشيلة ونزلت ع الدري 

ع طول راحت مكتب أبوها دقت الباب ودخلت بهدوء:بابا أنا رايحه عند غلوي ايوم عيدميلادها ما برجع إلا فليل ويمكن أنام عندها 

بومحمد ما يقدر يرفض طلب لدلوعته :أوك بس ما أظن أقدر أخليج تنامين عندهم لان في محارم عندهم 

ريم برطمت وزعلت من أبوها:لااا بنام عندهم بليز بابا هذا يوم غلا حبيبتي وأختي وبنتك 

بومحمد بعد اصرار ريم وافق ..

ع طول ريم ظهرت من المكتب تركض تبا تركب السياره وتروح بيت غلا علشان أشوف عصام 

وهي ماشيه بسرعه ظهرت من باب الصالة ومنزله راسها أشوف فونها لان عصام كل دقيقة يتصل فيها يايه تبا ترد وفجأه دعمت حد وطاحت عليه

.................................................. .................................................. ......................................


عصام عقب ما سبح وتعدل ظهر من غرفته وراح عطول غرفة دلوعته وقف عند بابها الوردي وضحك حاطه روقه ع قفلة الباب مكتوب فيها ممنوع الازعاج دخل الغرفه شافها باااارده وظلاااام جو يحفز على النوم 

راح صوب السرير شاف بنته نايم بهدوء كأنها ما عنده أي هموم قعد حذالها وباسها ع خدها:صباح الخير حياتي 

غلا فتحت عيونها شافت أبها ابتسمت عصام شلاها وحطاها في حضنه وحضنها :كل عام وأنتي أغلى بنت غلويتي 

غلا ضحكت وانخشت في حضن أبوها:وأنت بخير يا أحلى أبو في العالم 

عصام:يلا دلوعتي قومي بنظر بنروح ندور لج ولحبيبتي لبس حق اليوم يلا 

غلا:ريييييييموووووه حبيبتي بتي مععععععععععععاااااااااااي والله بابااااا وقامت تنقز فوق شبريتها من الفرحة 

عصام يضحك عليها :يلا بسرعه ولا بنهدج وبنروح عنج 

غلا:لالا يلا أظهر بروح أسبح يلا بس بنظهر عقب الغدا لان بابا عازم ولد ربيعه مابيخلينا نظهر قبل ما هو يروح 

عصام:أنتي أسبحي وتعدلي ما عليج 

عصام ظهر من غرفة غلا ونزل تحت راح الصالة شاف أبوه قاعد مع أمه راح وباسهم ع راسهم 

عصام:صباح الخير يا أحلى أم وأبو شحالكم ؟؟شومسوين؟؟

بوعصام :نحن بخير الحمدالله ياولدي 

عصام:يبه أنا بشل غلا وبنروح السوق تعرف نفس كل مرة 

بوعصام:بس يايبه أنا عزمت عمر أبا أعرفه عليك أبا يشوف ولدي البجر 

عصا: أوك يايبه بس عقب الغدا بنظهر ع طول علشان ما تتأخر ع حفلتها 

بوعصام:أوك يا ولدي 

عصام:يمه جهزتو الكل والكيكه والدي جي كل شي جاهز ؟؟؟

أم عصام:هيه يا ولدي كل شي جاهز نفس كل عام لاتخاف 

عصام:مشكوووره يا أحلى أم إلا وين فهووود أكيد البارحه سهرااان مع الحب 

ف هالحظه لفهد كان نازل ع الدري ويبين عليه نوه ناش 

بوعصام:الطيب عند ذكره هاذو توه نازل 

فهد يا وباس راس أمه وأبوه وقعد حذال عصام 

عصام:شخبار معرسنا ؟؟ أعترف شو سويت ف البنت البارحه ؟؟

فهد ضحك ع أخوه :هههههههه مالك خص بعدك صغير ع هالسوالف 

عصام ضربه ع جتفه بمزح:يا ذكي أنا اكبر منك وأعرف أكثر عنك

فهد:هاااااا أعترف سمعتو يمه ويبه سمعتوو أعترف انه يرعف أعترف منو هالبنت ؟؟؟

الكل ضحك 

.................................................. .................................................. ...........................

ريم صدمت بواحد وطاحت عليه 

ريم:آآآآه 

الشخص:وأحلى آآه وأحلى طيحه بعد 

ريم عرفته من صوته وبسرعه تبا تقوم عنه خوف منه 

بس هالشخص كان ماسكنها من خصارها ومب طايع يهدها في حالها 

ريم شوي وبصيح:بلييييييز ويسف هدني هدني 

يوسف:مابي أنتي حلالي حبيبتي ألي أبها أسويه فيج من حقي 

ريم:هدننني نحن في الحوش هدنييييي عن حد يشوفنا 

يوسف:خايفه حبيب القلب يشوفج هاااا 

ريم دزته وركضت 

يوسف يصرخ:وين بتروحين مني بزخج بزخج ياريم 

السياره وقالت حق السايق بسرعه يوديها بيت عمها 


.................................................. .................................................. ..................................

ف بيت بو عصام 

الكل قاعد في الصالة يسولفون نزلت غلا وانضمت لهم وباركولها وكملو سوالف رن الجرس راحت الخدامه اشوف منو 

رجعت راحت صوب بوعصام :بابا في واحد يبغا أنتا نيم ماله عمر 

بوعصام:هاذو يه يلا يا عصام وفهد تعالو ندخل الريال الميلس ونقعد معاه يلا 

قام بوعصام وراه يوسف ووراه عصام عصام مر صوب غلا وهمس :من تي ريم خبريني 

غلا هزت راسه يعيني أوك روح 

راحو المليس 

بوعصام:هلا هلا بولد الغالي هلا والله تفضل يبه ليش واقف 

عمر :مشكووور يبه شحالك شخبارك شحال خالو وشحال عيالك ؟؟

بوعصام :الحمدالله كنا بخير بعرفك ع ولدي البجر عصام والثاني فهد 

عمر من شاف عصام عرفه ع طول وحضنه:أنت هني أخيرا شفتك ما صارت 

عصام:هلا والله بعمور شحالك يا جلب وينكك من زمان عنك ؟؟

بوعصام:ماشاء الله تعرفون بعض؟؟

عصام:هيه يا يبه يوم كننت أسافر البحرين كنت أشوف دوم هناك والله ما كان يقصر معاي 

بوعصام:ماشاءالله زين زين 

وقعدو يسولفون 


.................................................. .................................................. ........................


غلا قاعده مع أمه يشفون مسلسل ..رن الجرس راحت الخدامو فتحت الباب شافت ريم قالت لها:تعالي كلو داخل صاله 


راحت ريم وسلمت ع مرت عمها وع غلا وباركت لها وقعدو يسولفون 

غلا:ريم روحي حجرتي أبا أراويج شي يلا وغمزت لها 

ريم عرفت انها تبا تقول شي بس ماتبي أمها تسمع 

ريم قامت وراحت غرفة غلا 

غلا قامت واتصلت حق عصام:ألووو بابا تعال غرفتي بسرعه يلا 

وبندت وضحكت وراحت المطبخ علشان محد يشك 

عصام ركض راح غرفة غلا كان خايف عليها دخل وسكر الباب جان يشوف ريم قاعده ومنزله راسها 

عصام انصدددددددم وتم مكانه يطالعها كيف صااايره حلوووه 

عصام جرب منها وحضنها بالقوووو 

ريم انصدمت ان الي حاضننها عصام مب مصدقه عيونها 

ضمته وصااااحت ع صدره عقب حست ع عمرها وابتعدت عنه 

عصام ما علق لان عارفها مستحيل تخون أي حد حتى لو كان عدوها 

عصام:شحالج حبيبي ولهت علييييج وووووااااايد 


ريم استحت ونزلت راسها 

عصام مسك ايدها وباسها:فديييييييييتج والله 

ريم سحبت أيدها وابتسمت له 

عصام تعالي خل نقعد ونسولف ولهان علييج و ع سوالفج

ريم :بس البارحه مرمسنيني لين الفجر 

عصام:صح بس ما شبعت منج 

ريم قعدت حذال عصام يسولفون خبرته عن ألي استوا ما يةسف عصام عصب قال بيروح يضربه بس ريم هدته وأقنعته أنه مايدق يوسف لانها خايفه عليه 


.................................................. .................................................. ...............................

غلا وهي تمشي صوب الميلس تبا تروح المطبخ فجأه ظهر همر لانه كان يبا يروح الحما والحمام خارج الميلس بجانبه ف شاف غلا لابسه تنوره قصير ورديه وقميص وردي فيه حركات وحاطه مكياج خفيف وردي وشعرها مسشورتنه 


عمر جرب منها:هلا بزوجتي عزيزتي شحالج ؟تصدقين ولهت عليج

غلا انصدمت كيف يجرأ ويرمسها صدق وقاااحه رفعت أيدها وعطته كف وقالت:ووووووقحححح

عمر ضحك:أحلى كف حبيبتي بعد ضربي أحب أيدج تلمس جسمي يلا 

غلا اتنرفت من برووده ودزته ومشت بغرور 

عمر كمل طريجه وراح يغسل أيده حق الغدا وسمع أبوعصام يقول أن اليوم عيدميلاد غلا فيت في باله فكره 


.................................................. .................................................. ............................


غلا راحت حجرتها دقت الباب ودخلت:بابا يلا روح حاطين لكم الغدا ف الميلس أبوي يسأل عنك 


عصام:أوك بنتي قام وباس ريم ع راسها وظهر 

غلا قعدت حذال ريم:هااا شوقلتووو؟؟؟

ريم ضحكت ودزتها:مالج خص 

غلا:أفاااا خلاص آخر مره أخليكم تقعدون مع بعض 

ريم ضحكت:ما تقدرين لانج تحبينا 

غلا:في هاي صدقتي 


عقب ما تغدو وخلصو ظهر عمر قال ان عنده شغل ف عصام قال حق ريم وغلا: يلا أنزلو تحت خل نروح 


ف نزلو رواحو السوق قعدو يشرون وعصام يمشي وهو ماسك ريم من أيدها ما همه الناس ولا كلامهم أهم شي أن حبيبته جنبه 

غلا حصلت فستان بس ريم بعدها ادور مب عاجبنها أي شي 

غلا:يلا ريومه تأخرنا ع الصالون 

ريم:مافي شي عايبني شو أسوي ؟؟

عصام:تعالي معاي 

مسك أيده ومشاها ليشما وصل محل روعه كل فساتينه حلو 

عصام دخل المحل ومشى رفع راسه ف شاف فستان عيبه وااايد خذاها وراح صوب ريم 

عصام:شو رايج في هذا؟؟؟

كان الفستان عباره عن فستان بدون حمالات لونه أصفر من صوب الصدر ماسك ع الصدر لين البطن وعقب منفوش شوي بس وفيه حركات صوب البطن والظهر من ورا عاري لين آخر الظهر 

ريم من شافته عيباها واااااااااايد وقالت:وااااااااااااااااو حلوووووو واااايد 


عصام مسك أيدها وداها غرفت تبديل يلا قايسيه أبا أشوفه عليج 

ريم استحت:هاااا لا مابي أستحي مابي 

عصام :تستحين من ريلج يلا دخلي أقولج 

ريم دخلت ولبسته 

عصام:خلصتي ؟؟؟

ريم قالت بصوت واااطي :هيه لبسته وفتحت الباب شوي 

عصام ع طول دخل وشافها كان الفستان ع جسمها روووعه 

عصام يشوفها ومنبهر ويعض ع شفايفه:آآآه قلبي رووووووووعه الفستان عليج وااايد روووعه 

ريم استحت ونلت راسها 

غلا:يلاااااااا نرووووح تأخرنااااااااا عقب غازلو بعض 

ريم وعصام ضحكو ع غلا ألي مشططه 

عصام شل الفستان ودفع عن ريم وراحو البيت 

غلا اتصلت في الصالون وخلت مال مكياج تيهم البيت 

عقب ما تمكيجو لبسو وتعطرو ونزلو تحت حق الضيوف 

الناس أول ما شافو غلا انصدمو من جمالها كانت متغيره وااااااااااااااااااايد 

كانت لابسه فستان قصير نعوم وفيه فتحه صوب الصدر وكان لونه احمر أول مره غلا تلبسس هاللون كان روعه عليها وكانت حاطه مكياج بس خفيف مب فل ميكب كانت نفس الاميره 

ربعها يو وسلموعليها وعقب نزلت ريم الكل يلتفت صوبها إذا مرت من حذالهم متعجبين من جمالها كأنها بنت أجنبيه 

البنات جمعو وقامو يرقصون ويضحكون وفي وحده طول الحفله تراقب غلا ...غلا استغربت من نظراتها مسكت ريم وهمست:ريمووه فيه وحده تراقبني من دخلنا الحفلة وماشالت عينها عني 

ريم استغربت لحظه بسأل منو 

راحت ريم سلمت ع الحرمه وسولفت شوي عقب رجعت حق غلا 

ريم:هاي أم عمر ولد ربيع أبوج جنها ناويه تخطبج 

غلا انصدددددددمت وتمت سااااكته 

ريم استغربت من غلا أول مره يقولون لها حد بيخطبج وماترفض 

ريم:غلوي شوفيج ؟ أنتي مضاربه مع خماسوووو؟؟؟

غلا نزلت دمعتها من سمعت اسم خميس ولهانه عليه وااايد أذكرت يوم سوا لها المفاجأه وزادت دموعها ريم عرفت أن غلا وخميس مزاعلين حضنت غلا :لا تصيحين يا عمري بس بس 

غلا حضنتها وصاحت ريم بسرعه سحبت غلا وظهرو من الحفله راحو الحديقه 

ريم :يلا خبريني كل شي 

غلا خبرت ريم ألي انصدمت من أخوها كيف يقول أنه يحب غلا ويدخل وحده غير غرفته 

ريم:بس يا عمري أنا بيب لج الصدق يمكن أنتي سمعتي غلط أو فهمتي السالفه غلط 

غلا هدت :أوك خل نرد الحفله ردو ودرت غلا شوي تضحك فجأه يت وحده صوب غلا وسلمت عليها غلا مما تعرف هاي منو ؟؟؟

عهود:هلا والله يغلوي حياتي شحالج؟؟؟

غلا:بخير تمام 

عهود:حبيبتي ممكن ررقمج أبا اتصل أرمسج 

غلا عطتها رقنها ع بالها أن ها وحدها من ربعها الجدام ما تعرف إن هاي عهود ألي تبا تفرقها عن خميس 

عهود ابتسمت و شكرتها وظهرت 

فجأه دق الجرس فتحت الخدامه الباب شافت بوكس كبيييييير 

راحت ونادت غلا ..غلا من شافت البوكس انصدددمت وقالت خل يودونه غرفتها شلت الكرت وقرته: إلى أغلى البنات كل عام وأنتي الحب وآخر الرساله حرف a غلا ع طول عرفته عمر ما غيره طرت الكرت وراحت لضيوفها 

عقب قصو الكيكه وتعشو وراح الكل بيته ريم تمت عند غلا بتنام عندها 

ف بوعصام وام عصام وعصام وغلا وريم فهد قاعدين في الصاله يسولفون عن الحقله وألي أستو غلا راحت صوب عصام وحضنته وقعدت ع ريله 

غلا:شكرا بابا ع الهدية السياره وووواااايد حلوووه بس انا ما أعرف أسوق 

عصام:أنا وين رحت بعلمج حياتي 

بوعصام:أبي أعرف غلا بنتي ولا بنتك ههههههههههههههههه 

عصام:لك القدر يايبه أكيد بنتك بس تعرف أنا ألي ربيتها م كانت تلبس حفاظ

غلا استحت وقالت بدلع:بابااااااااااااا 

الكل ضحك ع غلا عقب راح بوعصام مع مرته حجرتهم 

فهد راح حجرته يرمس وفا 

عصام أشر لريم تروح وراه ريم ع طول قامت ولحقته بس قبل همست لغلا :روحي غرفتج في مفجأه مني لج 

غلا ع طول راحت تركض دخلت حجرتها كانت الحجره ظلاااااااام غلا حست ان في حد في الغرفه 

يه شخص من وارها وضمها بالقووووو وحط أيده ع فمها علشان ما تصارخ 






هذا بااااارت طويييييييييييييل لعيوووونكم يلا أبا أشوف ردودكم الحلو ألي تفتح النفس 


شو هالمفاجأه ألي من ريم لي غلا ؟؟؟

من ألي مسك غلا وضمها ؟؟؟؟

عصام وريم وين راحو ؟؟؟ وشوقصة المخبأ السري ؟؟؟؟

وفا وفهد هل بيتم هالهدوء في علاقتهم ؟؟؟

شو الصدمه ألي بيصدمها يوسف لريم؟؟؟

ممكن ريم تكون لعصام في النهايه ؟؟؟؟

وشو قصة عمر ألي ظهر فجأه حق غلا ؟؟؟


البارت الحادي عشر 

عصام ماسك ريم من أيدها ويمشيها وراه وهي مستحيه وخجلانه من لمسة عصام لها كأن أول مره يلمسها 
نزلو تحت ع الدري تحت البيت كان في صاله صغيرة وفي وسطها حوض السباحة ...

كان عصام معدل المكان كله بورود وحاط شموع والمكان مظلم بس ألي ينوره الشموع وكان المكان كله فيه ريحة حلوه وريحة الورود وفيه طاوله عيها كيكه وبجانبها عقد من داماس ودبدوب وعطر كله مغلف في بوكس بس مفتوح البوكس من فوق ..

ريم أنصدمت من المكان مب مصدقه عينها طالعت عصام بحب وضغطت ع أيده وابتسمت له عصام جرب منها وباس راسها وهمس تعالي ..

ريم راحت وراه بكل أنصياع راح صوب الحوض شافت قلب من الورد كبيييييييير وااايد في داخله حرف E و R بالورد وبين هالحرفين قلب بوكس وفي داخل القلب سلسلتين من ذهب هالسلستين عباره عن أنصاف قلب إذا جمعناهم يصيرون قلب واحد ورا كل نصف قلب حرف E و R ومن جدام مكتوب ع التصف الاول معاً والنصف الثاني للأبد ريم من شافتهم نزلت دموعها دموع الفرح لان عصام بيكون لها بروحها ودموع الحزن لانها مرت يوسف ومايستوي تحضن عصام وتنخش في حضنه ولا تحس بحنانه 

عصام من شاف دموعها مسكها وحضنها بالقوو وقعد يمسح ع شعرها ويهمس:لا تصحين حبيبي لا تصيحين حياتي لا تخافين أنا مستحيل أهدج لو أن ألحين ما يستوي أقرب منج بس ما أقدر ما أقدر انتي المفروض من نصيبي أنا بس حياتي 

ريم عقب ما هدت مسحت دموعها وبعدت عن عصام 
عصام شل السلسلتين وعطاها السلسله ألي فيها حرفه وهو خذ السلسله ألي فيها حرفها وحطها في جبيه ومسك سلسلة ريم ولبسها أياها ..

عصام:حبيبي عيبتج المفاجأه ؟؟؟؟
ريم:واااااااااااااااااايد حلوه وهالسلسة مووول ما بعقها مول هاي وعدك لي أنك تخلصني من يوسف 
عصام:أكيد يا رورو أنتي ملكي أنا بروحي حبيبي 
ريم استحت ونزلت راسها عصام جرب منها ومسك أيدها برقه وباسها ورفع رسها باس راسها وخدها 
ريم استحت واااايد دزته بدلع وقالت بدلع :عصوووومي لااا 
عصام عض ع شفايفه :فدييييتج أنا يلا تعالي تعشى ونسولف 

.................................................. .................................................. .........................................

غلا خاااايفه ومب قادره تصرخ الشخص ميودنها بالقووو وحاط أيده ع فمها مب قادره تصرخ تبا حد يساعدها قعدت تضربه بأيدها وتقاومه 
الشخص لصقها ع الايدار وجرب منها وهمس:أحبببببج حياتي أحبببج كل عام وأنتي بخير عقبال مليوون سنه، أنا ما أقدر أستحمل بعدج هديتيني مجروح وأنا أبا قربج اليوم لازم أكون معاج اليوم يومج حياتي أنتي لي وأنا لج ومستحييييييييييييييل حد ياخذج عني مستحيل يا قلبي وباسها ع خدها 

غلا منصدددددمه وخايفه في نفس الوقت سكت ما قامت تقاوم هذا الشخص كانت مستسلمه له نزلت أيدها وتحاول أطالع الشخص ألي حاضننها ويهمس في أذنها غلا غمضت عينها تحس عمرها بحلم وبتقوم منه...

الشخص هدها برقه وباس أيدها وحط لها شي ع سريرها وباسها ع خدها وظهر غلا من الصدمه تمت واقفه مكانها ما تتحرك ومغمضه عينها كأنها مب مصدقه ألي أستوالها توه ..فتحت عينها برقه وشوي شوي شافت محد في غرفه ركضت فتحت الليت وأدوره كأنها تتمناه معاها ..

طاحت ع السرير وقالت :آآآآآآآآآه من هذا الشخص من ؟؟؟؟؟
شافت حذالها سلسله فيها صورتها يوم كانت صغير كانت السلسله ذهب ومن ورا مكتوب I LOVE YOU غلا حضنت السلسه وسارت صوب منظرتها ولبست السلسله وابتسمت وراحت تغير لبسها وهي تفكر من هذا الشخص ؟؟

.................................................. .................................................. .........................................

فهد :حبيبي أنتي جاهزه ترا ما بقى ع عرسنا شي ؟؟ أشتريتي كل شي ؟؟؟

وفا:لا حبيبي بعدني والله لو أنت ما تسافر أحسن أنا مب مرتاحه لهاي السفره 

فهد:وفا شو قلنا ؟؟؟ قلت لج ما أقدر أجل هذا الشي مجبووور حياتي

وفا:أدري بس قلبي مب مطمن لهاي السفره أبد خايفه علييك 

فهد:لا تخافين يا حياتي أنا بهتم في عمري وكل يوم بتصل فيج لا تخافين 

وفا سكت وقلبها مب مطمن بس غيرت السالفه وقعدو يسولفون ويضحكون 

.................................................. .................................................. ........................................

ساعه 4 الفجر 

ريم قاعده وعصام منسدح وحاط راسه ع ريله يطالعها ويسولفون ..سمعو :الله أكبر الله أكبر 

ريم:ما شاء الله أذن الفجر ونحن ما حسينا بالوقت .

عصام جرب منها وباس بطنها:هيه حبيبي خلنا نتم مع بعض مابي نبتعد 

ريم باسته ع راسه :أنا بعد يا قلبي بس ما يستوي وأنت تعرف ليش ما يستوي ؟؟

عصام أضايق بس ما حب يبين لريم بس ريم تفهمه ع طول مسكت ويه بأيده وجربت منه واااايد وو 

.................................................. .................................................. ....................................

رن منبه غلا يقومها حق الصلاه قامت وهي تمشي شافت فونها يرن هي حاطتنه ع الصامت سارت صوبه شافت رقم غريب هي فضوليه ف حبت أشوف منو ف ردت

غلا برقه:ألووو 

الشخص:هلا والله بغلوي حياتي صبااح الحب والجوري والورد والعشق صباحي أنتي يا أحلى حب 

غلا استححت من الكلام وااايد وعضت ع شفايفها :منوو أنت ؟؟

الشخص :أفااا ما عرفتيني أنا ما عرفتيني أنا زوجج المستقبلي أنا حبيبج ألي ضميتج اليوم وبستج 

غلا من الخجل سكت ولا قالت شي ف قلبها منو أنت أحس أني أعرفك أعرفك عدل بس الصوت متغير واايد

الشخص:أدري تحسين أنج تعرفيني بس ما بتعرفيني لان أنا حاط جهاز يغير الصوت ما بشل هذا الجهاز لينا ما أخليج تحبيني وتموتين فيني مثل ما أنا أحبج وأغليج 

غلا:أنت منو بتقولي ولا بخبر عليك بابا ؟؟ 

الشخص:جيه أنتي بيبي تخبرين علي حتى لو خبرتي ابوج ما بيقدر يسوي لي شي إذا عرفني لانه يحبني وااايد 

غلا شوي وبصيح 

الشخص:فديته ألي دموعه ع الباب 

غلا انصدمت كيف عرف أني شوي وبصيح ؟؟

الشخص:أدري أنصدمتي بس أنا أرقبج وأعرفج عدل وفاهم طبعج عدل يلا حياتي أنا حبيت أسمع صوتج قبل ما أروح المسيد علشان أصلي ويوم بتصل ردي ولا بشوفين ني الويل ترا 

غلا خافت وع طول قالت :إن شاء الله 

الشخص ضحك :يلا باي وبند 

غلا منصدمه مب عارفه هذا منو ياربي منووو هذا ألي بيعذبني منوو ؟؟ 

قامت راحت توضت فرشت سيادتها وصلت أرتاحت ونست سالفة هالشخص ورجعت نامت 
.................................................. .................................................. .........................................

ريم جربت من عصام وباسته ..عصام منصدم من جرأت ريم ويطالعا مصدووم بس فرحان 

ريم:أعرف أنك تتعذب حبيبي أعرف وأنا بعد أتعذب في بعادك زلا تخاف أنا كلي لك أنت وبس وبس 
عصام شلها وضمها بالقووو لصدره :ويلوموني في حبج يالغلا كله أحبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببج 

ريم تضحك حطت أيده ع فم عصام :أوووش عن حد يسمعنا والله بيذبحونا هههههههههههههه

عصام:فديييييتج يلا نسير فوق أنا بغير بروح المسيد عقب بتصل فيج من غرفتي وبنومج يلا حبيبي 

ريم:إن شاء الله حبيبي

راحو فوق عصام غير راح المسيد شاف أخوه وأبوه وعمه وخميس 

عقب الصلاه عصام ظهر من المسيد راح البيت راح حجرته وأتصل في ريم ألي كانت تقرا قرآن وقفت سكرت القرآن وردت ع عصام وأنسدحت ع السرير وعصام ورهي نامو ع الخط 

.................................................. .................................................. .........................................

الظهر قام الكل وتغدو عقب ريم راحت بيتهم ومرو شهرين كاملين وباقي عن عرس وفا وفهد أسبوع بس وكل شي ع حاله ريم كل يوم ترمس عصام ومرات تظهر معاه ومع غلا يروحون السوق أو مطعم أو كافي ...غلا الشخص دوم يتصل فيها مب طايع يهدها وهي تحس انها قامت تتعلق فيه وبدت تحبه لانه دوم يهتم ويحط لها هدايا عند باب البيت وحتى يوم مرضت هو راح واشترا لها دوا وعطاه الخدامه حق غلا..وعمر دوم طايح في بيت بو عصام ودوم يسوي حركات حق غلا وهي أطنشه بس يوم تشم ريحته تذكر الشخص ألي دخل حجرتها وضمها يوم حفلة عيدميلادها ...

بدت الجامعه لغلا و ريم دخلو نفس التخصص الدزاين لان غلا وريم ناويين يفتحون محل لهم ويكون لهم 
مرت اليام عاااديه جدا في الجامعه ريم وغلا دوم مع بعض ما يفترقون وتعرفو ع بنتين وحده أسمها البندري والثانيه المها صارو هم الاربعه شله مع بعض ... 

.................................................. .................................................. ...................................

يوم الجمعه 

الكل متيمع في بيت بومحمد وحشر البيت كل اليهالو موجودين 

ف الميلس 

الشباب ومعاهم عمر والشياب قاعدين ويسولفون يضحكون 

محمد أخو ريم :ها عصام أشوفك ما سافرت مثل كل مره والله من زمان عنك كل ما نسأل عنك يقولون لنا أنك مسافر 

عصام:ههههههههه والله الشغل ما يخلص بس خذت أجازه لمدت سنه وبتم قاعد ع جبودكم 

خميس وفهد:ووووووع الله يعينا عليك 

محمد:ههههههههههه ليش حرام عليكم والله عصام حبوب وطيب 

عصام:هم أصلا ما يقدرون يستغنون عني خاصتا هالاثنين 

خميس وفهد:لا نقدر نستغنى عنك

عصام رفع حواجبه حقهم:أووووووك أنا براويكم وضحك 

خميس وفهد مع بعض :لاااااااااااااااااااااااااااا خلاص توبه أنت الغالي أنت البوس ما نستغنى عنك 

الكل ضحك ع فهد وخميس 

غانم :الكل أزوج ما عدا خميس وعصام هم العزاب في عايلتنا شو تتريون يلا أزوجو 

خميس :لالا حشى ليش أعور راسي وغربال الحرمه والزواج والعيال ليش خلني جي أحسن 

عصام:أنا إن شاء الله بزوج بس مب ألحين

غانم:يعني في وحده في بالك 

عصام ابتسم :هيه 

محمد وحامد داخلين الميلس وزعلانين 

عصام:هلا هلا بتوأم العايله شو فيكم أمبرطمين ؟؟

محمد وحامد :الحريم طردونا لان البنات يبون يرقصون 

الكل ضحك عليهم 

عصام شلاهم وحطاهم في حضنه :ولا تزعلون حبايبي تعالو نحن والشباب نظهر نلعب كوره ف الملعب ألي ورا البيت شو رايكم ؟؟؟

محمد وحامد فرحووو وااايد قعدو يناقزون :هيه هيه هيه هيه يلا يلا بسرعه بسرعه 

عصام:ههههه يلا شباب نتحدا بعض يلا 

يوسف دخل :السلام عليكم 

الكل زفر من شوفت يوسف 

عصام:يلا شباب المليس أستوا أرف

ظهرو الشباب مع عصام 

يوسف :عمي وين راحو الشباب مع هذا ؟؟

بومحمد بدون نفس:يلعبون كره 

يوسف ابتسم وظهر راح الملعب 

.................................................. .................................................. .........................................

ف الصالة 

الحريم قاعدين يصفقون والبنات يرقصون وعفر الصغيرونه وياهم مرتبشه ونصيب الصغيرون ماسم ريم ويرقص معاها 

تعبو البنات وقعدو ع الارض

ريم :آآآآآه بس تعبت بس لا تحطون شي ولا بقوم أهز ترا 

غلا ضحكت وسارت حطت أغنية يا أغلى ما عندي لصابر رباعي 

ريم ضحكت وقامت ترقص بدلع وتغني 

غلا ع طول أتصلت في عصام مكالمة فيديو

عصام شاف غلا متصله راح بعيد عن الشباب ورد وشاف ريم ترقص وتغني وتأشر لغلا تقصد عصام 


يا أغلى ما عندي أش باقي ما سويت أنت ملكت الروح الاول والتالي 
طيفك يشاغبني إذا مرة صديت ويقولي مالك في حياتك بدالي 
أنا حبيبي كل مارحت وجيت يحرم علي طيفك يفارق خيالي 
ساكن وسط قلبي ولا مثلك أغليت غيرك حياتي لا مايخطر في بالي
يا أغلى ما عندي أش باقي ما سويت أنت ملكت الروح الاول والتالي 
طيفك يشاغبني إذا مرة صديت ويقولي مالك في حياتك بدالي 
يحلى صباحي دامي بشوفك أمسيت أمسيت تحلى أيامي وكل الليالي 
دامك حبيبي في حياتي تهنيت كل الهنا كله أشوفك قبالي 
يا أغلى ما عندي أش باقي ما سويت أنت ملكت الروح الاول والتالي 
طيفك يشاغبني إذا مرة صديت ويقولي مالك في حياتك بدالي 
يا أغلى ما عندي أش باقي ما سويت أنت ملكت الروح الاول والتالي


خلصت الاغنية ريم طرشت بوسه لغلا ..غلا قالت لعصام :باي وبندت 

عصام نزلت دمعته فرحان حبيبته تباه وتغني له شو يبي أكثر من جي 
حط الفون ومسح دمعته ورجع حق الشباب 

غلا راحت صوب ريم وهمست:ترا بابا شافج يوم تغنين له وترقصين 

ريم صرخت:قوووووووووووووولييييييييي والله 

غلا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله 

ريم استحت ودحت غلا ع ظهرها 

غلا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
أم محمد:ريموووه وجع شوي شوي ع بنتي غلوي مرت ولدي

غلا استحت من كلام مرت عمها ونزلت راسها 

ريم:ووووع هاي بياخذها أخوي شو يبي فيها 

غلا قرصت ريم في ورجها >>>> مكان حساس لك بنت خخخخخخخخخ

ريم:وووجعوووو يا الزفته 

غلا أذكرت الشخص هي تسميه مزعج بس من أسبوع غيرت أسمه في فونها وخلته حبيبي لانها خلاص تعلقت فيه وااايد 

غلا همست لريم :هيه صح أنا بخبرج شي تعرفين ما أقدر أخش شي عنج مووول 

ريم :شووو 

غلا :تعالي نروح غرفتج أحسن 

ريم :أوك يلا 

قامو هم الهنتين 

عايشه وفاطمة ووفا:ويييييييين راااايحين هاااا؟؟؟

غلا وريم :مااالكم خص وظهرو لسانهم لهم رواحو فوق وهم يضحكون 

عايشه وفاطمة ووفا:ماااعليه نحن بنراويهم وقعدو يخططون بمخططات شريرة 

.................................................. .................................................. .........................................

عصام سوا فريقين من الشباب 

الفريق الاول :عصام عمر خميس فهد ومحمد (ولد غانم)

الفريق الثاني : محمد (أخو ريم ) وحمد وغانم وعبدالله (ولد محمد) 

عصام:باقي شخص حق فريق محمد علشان يكتمل

محمد:هيه ولا ما بنلعب 

فجأه سمعو صوت من وراهم :أناااا بلعب 

صدو كلهم شافو يوسف 

عصام:انا مابي ألعب خلاص 

محمد وحمد:يلا خااالي يلا نحن نباك أنت تلعب أنت تعرف تلعب 

عصام ابتسم لهم وباسهم :بس عشانكم 

محمد:يلااااااا نبدا حطو الكوره وبدو اللعب 
.................................................. .................................................. ........................................

غلا قالت حق ريم عن هذا الشخص 

ريم:وأنتي ألحين شو تحسين أتجاهه ؟؟ تحبينه ؟؟ وأخوي خميس وينه في الاعراب؟؟

غلا سكت :خميس صح أحبه بس هو خاني خااااني مستحيل أرجع له خلاص أنا أبي هذا الشخص وأحبه 

ريم سكت وعقب قالت:متأكده؟؟؟

غلا:هيه متأكده أبا هذا الشخص 

ريم:كيفج هاي حياتج أنتي 

غلا :تسمعين صوت بابا وخميس 

ريم:هيه والله قومي نشوف شو السالفه ؟؟

راحو ريم وغلا صوب البلكونه وظهرو وقعدو يشوفون الملعب ويشفون الشباب يلعبون ومتحمسين 
ريم قامت تصفق وأشجع أخوها خميس وهي قصدها عصام 

غلا قامت تشجع باباتها ويصارخووون 

الشباب كلهم صدو صوبهم وابتسمو ..عصام شاف ريم وغمز لها وخذا الكره من حمد وركض وياب غووووول وركض ع الملعب كله وصد صوب ريم وأشر عليها كأنه يقول لج هالهدف وطرش لها بوسه ريم استحت ونزلت راسها 

الكل يتحرا أن البوسه لغلا ما عدا يوسف ألي عرف إن البوسه لريم وعصبببب وااايد

وردو يلعبون وريم أشوف عصام وفرحانه لانه هو الوحيد ألي يعرف يلعب فجأه يه يوسف في ويه وضرب ريل عصام بالقوووووووووو 

عصام طاح ع الارض متألم وصرخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 

ريم أنصددددددددمت وصرخت:عصااااااااااااااااام 

غلا مسكت ريم وركضو برع ورا البيت في الملعب 

خميس عصبببببببب:أنتتتتتتتت مااااتشووووووووف هاااااااااا ما تشوف يا العمي 

يوسف يدعي البراءه:أنا ما سويت شي كنت أبا أَضرب الكوره وبدون قصد ضربت ريله 

غلا راحت صوب أبوها وريم حطت راسها ع ريلها وتصيح: دبدوبي أنت بخير ؟؟ شافت ريله كلها دم 

عصام مب قادر يرمس من الالم ساااكت ويتألم 

خميس وفهد شلو عصام ووركبو السياره وركبو غلا وريم معاهم 

وراحو طيرااان ع المستشفى 

يوسف منقهر لان ريم ركبت معاهم حاول يمنعها بس هي نادت خميس جان يقولها تعالي ريم ابتسمت ليوسف 
ابتسامة انتصار وركبت معاهم 

.................................................. .................................................. .........................................

عهود :هلا هلا بقلبي هلا بحياتي عبدالله شحااالك ؟ ولهت عليك 

عبدالله :أنا بخير عهود أنتي وينج من زمان عنج وينج مختفية ؟؟

عهود:ماشي بس كنت شوي مشغوله 

عبدالله :آهااا أنزين حبي ما بتين الشقة ولهت عليج 

عهود تضحك بدلع ماااصخ :هههههه بي حبيبي بس بشرط 

عبدالله :آمري يا قلبي أنتي 

عهود:أبيك تاخذ وتهين شرف بنت أكرها وااايد 

عبدالله ضحك بمكر :هههه ومن هاي البنت ألي خطفت منج حبيبج 

عهود أستغربت كبف عرف :مالك خص المهم انا بعطيك ألحين كل المعلومات عنها 

عبدالله :أوك يلا قولي 
.................................................. .................................................. ........................................

فاطمة (أخت يوسف) :حبيبي البارحه وين كنت ؟؟ ليش ما رديت علي 

ناصر:سوري يا قلبي بس كنت مع الاهل والله السموحه حياتي 

فاطمة:لا عادي أنت معذور وبتسكت 

ناصر عرف أن فيها شي :حبيبتي شوفيج ؟؟ 

فاطمة :لين متى جي بنتم نرمس بعض لأنا مليت أباك جنبي أنا محتاجتنك وااايد 

ناصر :أنا بعد يا حياتي بس أبوج رفضني لاني ع قد حالي 

فاطمة:اففففف من هالابو الي يمنع سعادة بنته أفففففف

ناصر:ما عندنا إلا الصبر حبيبتي 

فاطمة :أنا عقب سنه راح أكمل 25 بنروح أنا وأنت وبنملج لان ما يحتاي توقيع ابوي أو موافقته 

ناصر:صددددق حبيبي صدددق 

فاطمة:هيه حياتي أنا أباك وأنت تباني ليش هالبعاد ؟
وقعدو يسولفون ..

خل نرمس شوي عن ناصر ،، ناصر واحد طيب ويحب فاطمة وااايد هم يعرفها من كانت في الثانويه العامه كان مره رايح يشل أخته ألي هي ربيعة فاطمة وشافها وحباها وراح لبو فاطمة وخطبها بس رفض لان ع قولته ناصر مب من مستواهم..

ناصر عمره 27 يشتغل في شركة خاصه أمه متوفيه من كان عمره 15 وابوه مقعد ومسكين وانسان كبير ف السن وعنده أخت العنود عمرها 24 نفس فاطمة ومخطوبه لولد عمها فيصل .. وأختهم الصغيرة روضه عمرها 16 بنت حبوبه وتعرف أن ناصر يحب فاطمة وتحب فاطمة واااااااااااااايد 

.................................................. .................................................. ........................................

ف المستشفى 

خميس :دكتور شخباره شخباره طمني ؟؟؟

فهد:دكتور لا تخبي علينا شي خبرنا بكل شي 

الدكتور:لا تخافون مافيه شي بس كسر في ريله وجرح خيطناه 3 غرزات 

خميس:دكتور نقدر نشوفه 

الدكتور :أكيد وتقدرون تاخذونه البيت وهذي وصفة دواه مسكن للآلام 

فهد خذ الوصفه:مشكور يا دكتور 

سار خميس وفهد لغلا وريم ألي ميتين من الصياح الاولي ع أبوها والثانيه ع حبيبها 

خميس:لا تخافون هو بخير بس كسر وخياطة 3 غرزات 

ريم :أبي أشوفه بليييييييز 

خميس:أوك دخلي أنتي ونحن عقبج بندخل 

ريم راحت بسرعه صوب حجرته ودخلت وركضت صوب السرير شافته مغمض ويبين عليه أنه يتألم ومسكت أيده وباستها 

عصام فتح عينه :حبيبي 

ريم رفعت عينها شافها عيونها حمرا من كثر الصياح

عصام رفع أيده ومسح دموعها :لا حياتي ليش الدموع أنا بخير لا تخافين 

ريم باست خده:سلامااات حبيبي ما تشوف شر إن شاء الله ف العدو ولا فيك 

عصام:الله يسلمج حياتي تعالي طيحي حذالي أبا أنام ع صدرج 

ريم ابتسمت وطاحت حذاله ،،عصام حط راسه ع صدرها ونام 

.................................................. .................................................. .........................................

ف استراحة المستشفى 

فهد وغلا وخميس قاعدين 

فهد رن فونه كانت وفا متصلة تبا تطمن ع عصام ..فهد ابتسم وقال:عن أذنكم شال فونه وراح بعيد يرمس ف الفون

خميس يشوف غلا بحب ولهااان عليها هاي حبيبته ألي ما تهنى معاها والسبب حركات الصياعه مالته 

غلا استحت من نظرات خميس ونزلت راسها تحت وقالت بصوت غير مسموع:ليش جي أطالعني ؟؟

خميس:ولهااان علييييييج يالظالمه كل هالبعاد وما ولهتي علي غلوي ؟؟ ما ولهتي ع حبيبج خميسووه ؟؟

غلا حست أنها لوقعدت زياده بتضعف ف قامت وقالت:أنا خلاص صرت مب ملكك أنا صرت أحب شخض ثاني 
وراحت عن خميس وتاركتنه في صددددمه كبييييييييييييييره

خميس منصدددددم وسااااااااااكت 

فهد يا صوب خميس:شوفيك خميس؟؟

خميس:هاااا ماشي قم نسير حق عصام 

.................................................. .................................................. .........................................

يوسف دخل الميلس على الشياب وهو مقهووور وااايد

راح صوب أبوه وعمه :يبه عمي أنا وريم عرسنا عقب شهرين أنا حجزت القاعه

بومحمد أنصدددددددددددم والكل أضااايق ما عدا بو يوسف وولده يوسف 

بو يوسف:ع البركة يا ولدي روح بشر أمك ومرت عمك ومرتك يلا 

يوسف ابتسم ابتسامة خببببث وظهر و اتصل ع فون ريم 

ريم كانت تلعب في شعر عصام ألي نايم في حضنها 

شافت فونها يرد شافت رقم يوسف قررت ما ترد بس ماتدري شو ألي دفعها أنها ترد 

ريم:ألوووو

يوسف:هلا مرتي ترا حبيت أخبرج أن عرسنا عقب شهرين سامعه وبعدين بتين تعيشين معي وعصام أنسيه 
باي وبند 

ريم من الصدمة هدت الفون وطاح ع الارض 

عصام سمع صوته وقام مفزوووع :شوفي شوفي وشاف ريم ألي في حالة صدمه ودموعها تنزل بهدوووء 

عصام حضنها :شوفيج حياتي ؟؟

ريم حضنته بالقووو وزاد صياحها 

عصام قعد يهديها 

دخلو خميس وغلا وفهد غرفة عصام 

غلا شافت ريم تصيح ركضت لها :شوفيج ريومه شوفيج ؟؟؟

ريم:اهى اهى خلاص بروح عنك عصام اهى اهى عرسي عقب شهرين اهى اهى 

الكل أنصدددددددددم من هالخبر 


نهااااية البارت الحادي عشر 

أتمنى يكون طووويل 

أتريا توقعاتكم حبايبي 

من هذا الشخص المجهول ألي حبته غلا ؟؟

هل ألي صدق حبته ولا بس تبا تقهر خميس ؟؟

عمر لين متى بيتم يلاحق غلا ؟؟؟

فاطمة بتاخذ ناصر ولا في شي بيمنع زواجهم ؟؟؟

هل بيتم عرس ريم من يوسف ولالا ؟؟؟

عصام وريم شو بيسون ف هالصدمة ألي خربت فرحتهم؟؟؟

شو خطط عبدالله وعهود الحقير ؟؟؟


البارت الثاني عشر 

ريم:اهى اهى خلاص بروح عنك عصام اهى اهى عرسي عقب شهرين اهى اهى 

الكل أنصدددددددددم من هالخبر 

عصام تجمد مكانه ما يعرف شو يسوي خلاص ريم بتروح عنه خلاص بتكون ليوسف خلااااص 

ريم حاضنه عصام وأصيييح من الخاطر وأتقول:اهى مابي يوسف أباك أنت اهى مابي يوووسف أنا أكرهه 

غلا حزنت ع حال أختها وتوأم روحها ونزلت دمعتها عليها الكل حزين يشوف ريم وعصام حاضنين بعض 

خميس:بس هذي ريومه إن شاء الله نا تاخذين هالمقرود الله يفرجها إن شاء الله 

فهد:يلا لازم نظهر من المستشفى 

ريم حضنت عصام أقو :لالا مابي إذا ظهرنا لازم أهذك مابي لا مابي أنا ليش وافقت ليش؟؟؟؟

عصام برقه باس خدها ومسح دموعها :ريوومه حبيبتي حياتي قلبي أنا مسنحيل أهدج لو يوسف خذاج أنتي بتكونين لي أنا وبس ريم لعصام وعصام لريم لا تخافين بس سنه وحده وعقب أنا بخلصج منه صدقيني حياتي يلا خل نرد البيت أكيد أهلنا خايفين علينا 

ريم :إن شاء الله وساعدته علشان يوقف ويمشي 

وظهرو من المستشفى وركبو السيارة 

.................................................. .................................................. .........................................

ف بيت ناصر المتواضع 

ناصر قاعد ف الصالة ويشوف فلم ع mbc2 فلم رهيييييييب ومتحمس معاه 

روضه دخلت الصالة وناصر ما حس فيها يت صوبه وقعدت في حضنه :ناصر 

ناصر :يا عيون ناصر شوفيج أبوي؟؟

روضه:ملااانه أبا أظهر أبا أتسوق 

ناصر ما يحب يزعلها لانها آخر العنقود ما شافت أمها أو ما تذكرها لاتها كانت صغيره :إن شاء الله يلا روحي غيري 

روضه باسته :ياي ونااااسه كشخى أبي فاطمة معانا أنا أحبها ولهت عليها وااايد ناصر 

ناصر حضن أخته :إن شاء الله ألحين بتصل فيها 

روضه: أنت أتصل وأنا برمسها ولهت عليها من زمان عنها الحمارة 

ناصر:لو سمحتي ما ارضى ع حبيبتي 

روضه:هههههه السموووحه يلا عاد أتصل يلا عااااااااااااد

ناصر :ههههههههه أوك اوك خذا فونه وأتصل ع أول رقم بمخزن ب أسم حياتي ومد فونه حق روضه 

بعد عدة رنات ردت فاطمة برقه:ألو هلا حبيبي 

روضه ضحكت:هههههه أنا مب حبيبج أنا أخته روضوه 

قاطمة:هلا وغلا بأخت الغالي أشحالج حبيبتي ولهت عليج واييد

روضه :أنا بعد أقول فطيم شو رايج تظهرين معانا اليوم والله أنا ملانه أبا أروح أشرا ثياب وحاجات حق الكلية 

فاطمة :أنتي تامرين يا قلبي ألحين بتعدل وبخلص بنلتقي ف الفستفال أوك 

روضه :أوك أشوفج هناك يلا باي 

فاطمة:باي يا قلبي 

بندو وراحو هم الهنتين يتلبسون طبعا فاطمة أستأذنت من أمها وأبوها نفس كل مره ما اهتمو 

.................................................. .................................................. .........................................

وصلو عصام وريم وغلا وخميس وفهد فلة بومحمد 

ريم نزلت بسرعه واحت صوب باب عصاموفتحت له الباب وساعدته علشان يوقف 

عصام حاط أديه ع جتف ريم ويمشي معاها 

فهد :ريم عصام دخلو من ورا البيت لو حد شافكم جي بيسوي لنا مصيبه وخاصته\ا يوسف وأبوه 

خميس:صح جلامه فهد روحو من ورا البيت ونحن بنغطي عليكم 

غلا : خلاص رحو أنا بدخل مع خميس وفهد 

ريم:يلا حبيبي تعال يلا ... دخلو عصام وريم الباب الخلفي 

فهد اجدم ودخل عن خميس وغلا 

غلا وهي تمشي يايه بتدخل ابيت علق كعبها ويايه بطيح ع ويها خميس بحركه منه بمسكها وحضنها بالقوووووووووووو

خميس همس:سلامات حياتي أنتي بخير ؟؟

غلا منصددددمه قالت بطيح بس خميس لحق عليها ومسكها حست في حضنه بأمان خميس حاط راسها ع صدره ف هي شمت ريحة عطره حست أنها تعرفها شمتها قبل بس وين وين ياربي وين شميتها ؟؟

خميس مرتاح لان غلا ما قاومت ولا دزته فرحان لانها في حضنه وهمس:أحببببببببج 

غلا مصددومه وقعدت أدزه برقه وبدلع :خميس بس هدني عن حد يشوفنا هدني أنا زعلانه منك 

خميس:بس أنتي فهمتي السالفه غلط يا غلا أنتي ظلمتيني وظهرتيني خاين وأنا كنت أدافع عنج وعن حبنا 

غلا تحبه ف بدت أتصدق لكن تحاول تقسي قلبها :أنت جذاب هدني 

خميس ضمها أكثر :والله أقول الصدق أنا أباج لي والله انا كنت أقول حق عهود تبتعد عنا لانها كانت تبا تخرب بيني وبينج غلا أنا من عرفتج حبيبتج حب صادق ماوراه خداع أحبج أحببببببببببببببببببببببببببج غلاااااااااا 

غلا ساااكته وتسمعه خلاص ما تقدر تستحمل أكثر يايه بتقول أنا بعد أحبك فجأه ظهر عمر وشاف غلا بين أحضان خميس أشتعلت نار الغيرة ويه صوب خميس بعصبييييييييييييه كبييييييييره وغلا خاااايفه وخميس مستغرب ف نفسه :بلاه هذا ؟؟؟

عمر :أنتتت أييييييييييييييه هددددد خطييييييبتي بالزييييييييييييين ولا بشوووووووف مني الوييييييييييييل 

خميس :أنتتتتتت أيه هاي خطيبتي أنا أنت شو تخربط 

عمر بعصبيه يه صوب خميس ومط غلا بالقوو وضمها :لاااااااا أنا أصلا مكلم أهلها أني أباها لاتجرب مرة ثانيه صوبها فاهم

خميس عصبببببببببببب يه صوب غلا ومطاها وقال لها بعصبية :غلا روووحي داخل بسرررررررعه 

غلا خافت وركضت داخل البيت بسرعه 

خميس جرب من عمر وعطاه بوكس من قوته عمر رد ع ورا :أنتتتتت أسمععععع عدددل غلا من نحن وصغار نحب بعض وهي محيره لي أنا ومحد بياخذها غيري فاااااااااااهم 

عمر يه صوب خميس :لا مب فاهم وبدو يضاربون 

غلا سمعت الصوت وظهرت وشافتهم يضاربون بوحشيه 

دخلت البيت وراحت صوب ميلس وصرخت :تعااالووو وقفووهم بيذبحون عمارهم 

محمد و فهد وغانم بسرعه ركضو صوب غلا :شوفيج شوفيج منو ألي يذابحون؟؟

غلا أتصييييح وأشرت صوب الباب راحو صوب الباب وظهرو جان يشوفون خميس وعمر يذابحون بسرعه فهد مسك خميس ومحمد مسك عمر وغانم وقف بينهم 

فهد:ينيتو أنتوووووووو تخبلتوووو خوفتو البنت خليتوها أصيح 

غانم:عيييب عليكم تسون جي جدام البنت جي أنتو يهال ؟؟

محمد:ع شو كنتو تضاربووون شو ألي خلاكم جي تسوون ؟؟؟

خميس وعمر نزلو روسهم 

محمد:عيب عليكم والله تضاربون جي عيب 

خميس :آسف بس هو ألي بدا وراح داخل وشفايفه منجرحين ويظهر الدم منهم وقميصه أنطر 


أزعلك والله والله حره وشلون ازعل قلب فيه انا ذايب 

حاولت أنا انساك وألحين مارمت وألقيت شوقي ينهرم لك سحايب 

أسرفت في صدي وتدري تندمت وعرفت من فرقاك معنى صعايب

ودي تسامحني إذا أنت آمنت ان العفو يعطى لمن كان تايب 



غلا من شافته قلبها عورها كيف كيف تحب غيره كيف تخونه هذا حبيبها من كانت صغيره كيف تنسى حبه كيف ؟؟؟


ركضت وراه شافته دخل حجرته ودخلت سكرت الباب ..خميس صد شافها :غلااااا 


تعال يا الغالي تراني تألمت من صدتك للهم أنا أدفع ضرايب 

لكن ليتك قبل صدك تكلمت أقبيت في صمتك وشفت العجايب

أسرفت في صدي وتدري تندمت وعرفت من فرقاك معنى صعايب

ودي تسامحني إذا أنت آمنت ان العفو يعطى لمن كان تايب 



ركضت له وضمته بالقووووووو:آسفه حبيبي أنت بخير يعورك ؟؟ أنا السبب آسفه 

خميس أرتاح وضمها :ألحين عقب ما شفتج نسيت كل الألم أحبببج 

غلا:أنا بعد أحببببك أحببببببك أنا آسفه آسفه 

خميس :ع شو أنتي ما غلطتي أنا آسف أنا كنت لازم أخبرج عن عهود قبل 

غلا:بس أنا خنتك مع واحد غيرك كنت أرمسه وحسيت عمري أنتي تعلقت فيه 

خميس أبتسم :آها وكيف شفتيه كيف رمستيه ؟؟

غلا:أممم هو كان في غرفتي يوم عيدميلادي وحضني وقال أنه يحبني وحط لي هالقلاده ظهرت القلاده ألي ع رقبتها 

خميس ابتسم أبتسامه طويييييييله وقال :انا كنت هذا الشخص 

غلا انصدددددددمت وتمت اطالعه :شووووووووووووووووووووووووووووووو

خميس :كنتي مب راضيه ترمسيني أنا كنت ولهان عليج مب قادر ع بعادج غلا أنا أحببببببببببببببببببببببببج وكنت لازم أهنيج بعيدميلادج 

غلا ابتسمت :فديييييييييييييتتتك حياتي أحبببببببك 

خميس :أنا أموووت عليج 

فوق هذا الحب أحبك وبعد أكثر كثير 
ياللي تدري أن قربك انا أحتاجه كثير 
يمكن أكثر من غلا روحي لروحي 
وأنت من نساني بالدنيا جروحي 
نساني نفسي وخلاني أحبه 
هو صحيح قدرت اوصلك لكن 
ماني عارف وين أبوصل في بالمحبه 

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،

عصام وريم صلو غرفة ريم ..ريم سدحت عصام ع سريرها ولحفته وبندت الليتات وباست راسه :حبيبي يلا ارتاح بي أشوفك عقب شوي 

يايه بتروح عنه عصام مسكها ومطها ف طاحت عليه ريم أستتتتتتحححححت ويها أستوا أحمرررر ونزلت راسها 

عصام ضمها بالقوو وحط راسه ع جتفها وشم ريحة رقبتها وريم مستحييييييييييية خلاااص حطت أيدها ع صدر عصام تحاول أدزه برقه 

ريم بدلع:عصام وخر 

عصام جربها أكثر منه وطبع بوسه حااااره ع رقبتها لدرجه أن البوسه سوت علامه ع رقبتها 

ريم:آآآه حبيبي سويت علامه ألحين الكل بيشوفها بيسألوني شو هااا ؟؟ وتضربه بدلع ع صدره 

عصام:هههه أحسن خلهم يشوفون البوسه 

ريم بدلع :ما أحبك ما أحبك 

عصام غمض عينه وغنى أغنية مساعد البلوشي (تملكني ) 

تمكلني الهوا لحظات وأحس الدنيا تضحك لي 

وأحس أن الفرح جاني تملك كل ما في 

تجيني ساعات الانتظار وأفكر فيك يا خلي 

وأحس الدنيا صارت غير تضحك يا نظر عيني 

شعورك ما خذلني يوم وأحسه دوم يوصلني 

ولا فكرت يصير تغيب لا تجيني 

وإذا حبيت ف يوم واعطي ف الهوا كلي 

وأخلي دنيتك دنيا وأعطي للي يعطيك 

شروق الشمس في عيني ويغرب عندكم ظلي 

وأشوف يا قمر ف الليل منه عنده تمسيني 

وإذا ربي قسم أقاك أشوف الكون يرخص لي 

تراني بالهوا شراي وراضي بالي تعطيني 


خلص عصام وفتح عينه يطالع ريم 

ريم طايحه فوقه وعيونها كلها دموع فجأه حضنته بالقوووو 

عصام حضنها ونام وهو مرتاح لانها معاه 

.................................................. .................................................. .........................................

عمر ظهر من بيت بومحمد وهو معصصصصصصصصب ف نفسه:والله لا راويك يا خميس أنت أنت تبا تاخذ مني غلا ههههههههههههههههه تحلم يا بابا ركب سيارته وفي راسه مخططاات علشان يفرق غلا وخميس 

.................................................. .................................................. .........................................

ف المطار 

نزل من الطياره ألي واصله من لندن وأخيرا وصل بعد بعد عن بلاده دام 5 سنوات 

حطت ريله اليمين ع أرض الوطن وسجد ع الارض :وأخيييييييييييييييييرا وصلت واخييييييرا ولهت عليج يا حياتي ولهت عليج وأخيرا بشوفج 


آآآآآآآه يا دكتوره جروح الغرام عالجي قلبن 

جروحه من الوله له 3 شهور ما ذاق المنام

السهر سباب لعينه مشكله 

شل شنطه وركب التاكسي وقاله عن وجهته وتحرك التاكسي 

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،


وصلت فاطمة الفستيفال مسكت فونها واتصلت ع ناصر 

فاطمة:ألوو حبيبي وينكم ؟؟

ناصر :نحن عند البوابه وانتي ؟

فاطمة :أنا بعد 

ناصر خلاص نحن بني لج 

فاطمة:أوك 

عقب 5 دقايق وصل ناصر لفاطمة ع طول مسك أيدها وباسه :هلا وغلا بحياتي هلا بعمري هلا بروحي ولهت عليج 

فاطمة استحت ونزلت راسها :هلا حبيبي أنا بعد ولهت عليك 

روضه ركضت وحضنت فاطمة:فطوووووم حياتي ولهت عليييييييييييج 

فاطمة:ههههه أنا بعد حبيبتي 

روضه :يلا يلا خل نتمشى مسكت فاطمة من أيدها ومشو 

ناصر غار مت روضه وراح مسك فاطمة من أيدها الثانيه ومشا معاهم 

فاطمة مستحيه من لمسات ناصر لها ومنزله راسها تحاول ما تحط عينها بعين ناصر 

.................................................. .................................................. .........................................

المغرب 

عصام فتح عينه وشاف ريم قاعده حذاله وماسكه أيده وحاطه راسها حذاله ونايمه بهدوء كأنها طفل صغير 

يه صوب ويها وباس خدها :مساء الخير حياتي 

ريم فتحت عينها بهدوووء وابتسمت:مساء الحب حياتي شخبار ريلك ؟

عصام:الحمدالله أحسن الألم خف عن امساعه لانج معاي 

ريم استحت ونزلت راسها:الحمدالله بروح أيب لك شي تاكله علشان تاكل عقبه دواك 

عصام:لالا لاتهديني 

ريم:بي حياتي لا تخاف بي ألحين 

عصام:أوك بس بسرعه لا تتأخرين 

ريم :أوك حبيبي قامت ريم ونزلت تحت ف الصاله شافت العيايز بعدهم متيمعين ويسولفون جنهم ما يدرون عن عصام ..

ريم:السلام عليكم جميعا ومسااااااااااء الحب 

أم عصام:وعليكم السلام مساء الود حبيبتي وينكم وين رحتو كلكم؟؟؟

ريم:هااااااااا هيه أنا كنت نايمه توني قمت وألحين بروح أشل لنا البنات أكل يلا باي وراحت تركض المطبخ 

أم عصام:ويه شفيها شردت بسرعه لايكون أمسوين مصيبه 

أم محمد:والله هالبنات محد يعرف لهم الله يعين 

أم عصام:لا ريومه فديتها عاقله ومب خريشه مثل غلا 

أم محمد:ويه أشفيج يا حنان ترمسين عن جنتي ؟؟

ام عصام:والله لو تاخذونها اليوم أنا موفقه 

ام محمد :ويه لهدرجه غلا متعبتنج ؟؟

ام عصام:ههههههههه لا فديتج قاعده أتمصخر هاي بنتي الوحيده فديتها مول ما اتعبني 

أم محمد:هههههههههه هيه هالكلام أعرف مرة ولدي أنا 

وقعدو يسولفون 

.................................................. .................................................. .........................................

غلا قاعده وخميس نايم ع ريلها ويطالعها وهي تسولف ومندمجه ف السوالف 

خميس قاعد ويتأملها ويطالعها بنظرات حب وشوق ووله 

غلا شافت نظراته وسكتت عقب قالت:شوفيك حبيبي ؟؟

خميس:تدرين توني ألاحظ أن عينج لونهم عسلي فاتح 

غلا ابتسمت ونزلت راسها وتلعب في أصابيعه :بعد شو لاحظت ؟؟

خميس:أنج حلوووووه لا أنتي ملااااااااك حياتي أنتي كل شي فيج حلو عينج قلبج فمج خشمج كل شي كل شي فديتج أنا 

غلا استحت ونزلت راسها خميس قرب منها وطبع بوسه ع خدها :أحببببببببببببببببببج أنا برمس أبوي يخطبج رسمي لان أخاف عمر شي يسوي 

غلا:لا ما أظن عمر طيب 

خميس :هههههه صدق أنج طيبه حبيبتي لا مب كل الناس مثلج لا ياحياتي 

غلا:يعني تتوقع بيسوي شي ؟؟؟؟؟

خميس :أكيييييييييد الكل لاجل الحب يضحي بحياته 

غلا:حتى لو يه خطبني أنا برفض لاني انا أباك أنت وبس 

خميس:فدييتتتتج أنا والله جان يغني 

يحلمون .. يحلمون اللي فيك يفكرون
ياخذونك انت مني والله لو يتجنون

يا خذو قلبك مكاني
او ينسونك حناني
قل لهم هاذي اماني
ولا هم ما يقدرون

يحلمون .. يحلمون اللي فيك يفكرون
ياخذونك انت مني والله لو يتجنون 

لو يغيرونك عليا 
او تجاملهم شويا
خلي بالك انت ليا
غيرك انت يدورون


ما احد يقدر يحبك ولاياخذ مني حبك
لو يشوفوا شوي قلبك ايه اسمي يلمحون


يحلمون .. يحلمون اللي فيك يفكرون
ياخذونك انت مني والله لو يتجنون



يكتبونك يرسمونك ولاهم يتخيلونك
لا حشا ما يلمسونك
فيك لا لا يحاولون

لو يمدولك ايديهم ضحكتك راحت عليهم
وحتى لو انت تبيهم انت معهم يحلمون


غلا:ههههههههههه الله صوتك حلووو وايد 

خميس:أحم أحم أدري يلا قومي بنروح الفستيفال يلا أبا أظهر معاج 

غلا :أوك بس أول خبر بابا 

خميس:عمي بومحمد ما بيرفض 

غلا:هههههههه لا بابا عصام 

خميس:ههههههههه هذا بيذلنا ألحين 

غلا:حراااااام عليييك بابا ما يذل حد 

خميس:خلاص أنا بتصل فيه يلا روحي هاتي عباتج 

غلا:أوك وقامت راحت تيب عباتها 

خميس شل فونه و اتصل ع عصام 

عصام شاف فون يرن شاف أخوي خ يتصل جان يرد 

خميس :ألو هلا والله 

عصام :أهلييييييين نعم شو تبي متصل أنت ما تتصل إلا إذا تبا شي 

خميس:حرام عليم متصل أبي أسلم وأسألك عن ريلك شخبارها؟؟

عصام:هيه جذاب ريلي أوك بخير تسلم عليك 

خميس:ههههههههههههههه 

ريم دخلت غرفتها وهي شاله الصينيه:يلا حبيبي تعال كل

خميس سمع صوت أخته:آه يا المجرم شو تسوي ويا أختي ؟؟

عصام يأشر ع ريم أنها تسكت ويضحك:هههههههه ماشي والله بس قاعده نأكلني عندك مانع حبيب وحبيبته شو حارنك؟؟؟

خميس:بخبر عليكم 

عصام:اسكت الله ينطبك لا تخبر بيسون لنا مشكله كبيره 

خميس:أوك ما بخبر بس بشرط 

عصام:خير ؟؟

خميس:تخلي غلا تي معاي الفستيفال 

عصام:بس خلها تروح بس لاتتأخرون 

خميس :أوك يلا باي 

وبند عنه وراح حق غلا خبرها غلا طرشت حق عصام مسج وظهرت مع خميس عقب ما استأذنو من أمهم وأبوهم 

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،

ريم:من كنت ترمس ؟؟

عصام:ههههههه خميسوه انتي فضحتينا لو كان أبوي 

ريم:سوري حبيبي ما كنت أدري 

عصام :لا عادي جان يرن فون عصام مسج واصلنه فتحه جان يقرا :مشكور بابا كنت محتاجه أظهر وخاصتن مع حبيبي لا تغار أنت بعدك الحب الاولي أنا أحبك وااايد وهالله هالله ف ريم أدري أنك معاها 

عصام ضحك وعطا الفون ريم تقرا وهو يقول:هههههه من بنتي غلوي 

ريم قرت المسج ونقعت من الضحك 

عصام:ههههه مينونه هالبنت فضحت عمرها بنفسها 

ريم:فديتها يلا تعال حبيبي خل أأكلك يلا لازم تاكل دواك 

عصام:إن شاء الله حبيبي ياي بيقوم 

ريم :لاااااا أنا بساعدك لحظه يت وساعدته أنه يقعد ويابت الاكل وقعدت تأكله 

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،


ف الحديقه 

فهد قاعد ع الارجوحه (الميرحانه) ووفا حذاله 

فهد:آآه أسبوع ما بشوفج 

وفا:ههههههه هيه علشان تتفاجأ بشكلي يوم العرس 

فهد:وفا حرام عليج ما أقدر أسبوع ما أشوفج أنا أحبج وبوله عليييج وااااااايد 

وفا:لازم حبيبي ما تشوفني قبل العرس بشهر بس أنا من كثر ما أحبك خليتهم بس أسبوع 

فهد:آآآآآآه منج أنتي بتعذبيني قبل عرسي بأسبوع هااا 

وفا:هههههههههه هيه 

فهد:فديت هالضحكه وراعيتها أنا 

وفا استحت وضحكت بخجل 

فهد:فديتح أنا وجرب منها وووو


،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،


ف البناية

دقت الباب 

عقب خمس دقايق أنفت لها باب الشقه 

عبدالله:هلا هلا بعهود هلا بحياتي 

عهود:هلا فيك يا حياتي 

عبدالله:أتفضل دخلي دخلي 

عهود:دام فضلك 

دخلت وقعدت ع الغنفة 

عهود:هلا عبودي ها شو صار عن الخطة ؟؟

عبدالله :هيه وبنفذها يوم عرس أخوها فهد 

عهود:فديتك والله وعشان هذا الشي بعطيك احلى هدية 

مسكت أيده ودخلت معاه الغرفه وو

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،


خميس وغلا وصلو الفستيفال 

وقعدو يتمشون وماسكين أيد بعض 

غلا شافت محل تحبه واايد ودوم تشتري منه دخلته ..

خميس :أنا بروح أشتوي شي وبرجع لاتتحركين من هالمحل 

غلا:أوك حبيبي 

خميس راح عن غلا ،،غلا قعدت تتشرا الاشياء ألي تباها 

غلا وهي تمشي شافت فاطمة يايه بتروح لها بس أنصدمت شافت ناصر يه صوبها ومسك أيدها 

غلا واقفه مصدوووووووووومه :معقوله فاطمة من هالبنات معقوله 

خميس يه لغلا:أتأخرت عليج حبي 

غلا ما انتبهت له وأطالع فاطمة 

خمييس أستغرب من غلا وصد يشوف شو تشوف وشاف فاطمة ماسكه ناصر وتضحك عصببببببببببببببببب وظهر الشرار من عينه وراح بسرعه صوب فاطمة 

غلا شافت خميس رايح بسرعه ركضت له ومسكت أيده :حبيبي لا حبيبي خل نفهم السالفه أول 

خميس معصببب ومايشوف جدامه راح ومسك ناصر من ثيابه وضربه بوووووكس من قوته طاح ناصر ع الارض 

فاطمة وروضه منصدميييييين شو ألي أستوا 

فاطمة رااحت بسرعه بجانب ناصر ومسكت ويه :حبيبي أنت بخير ؟؟

ناصر وشفايفه يظهر من دمه :أنا بخير لا تخافين 

فاطمة صدت صوب خميس وهي معصبه ووو

نهاية البارت 

أتمنى البارت عيبكم 

أتريا ردودكم وتوقعاتكم 

منو الشخص الي يه من السفر ؟؟؟

شو خميس بيسوي بفاطمة؟؟؟؟

ريم وعصام بستمر حبهم عقب عرس ريم؟؟؟

بتنجح خطة عبدالله وعهود؟؟؟

عمر بيحاول بيفرق غلا و خميس ؟؟؟؟


البارت الثالث عشر 

غلا شافت خميس رايح بسرعه ركضت له ومسكت أيده :حبيبي لا حبيبي خل نفهم السالفه أول 

خميس معصببب ومايشوف جدامه راح ومسك ناصر من ثيابه وضربه بوووووكس من قوته طاح ناصر ع الارض 

فاطمة وروضه منصدميييييين شو ألي أستوا 

فاطمة رااحت بسرعه بجانب ناصر ومسكت ويه :حبيبي أنت بخير ؟؟

ناصر وشفايفه يظهر من دمه :أنا بخير لا تخافين 

فاطمة صدت صوب خميس وهي معصبه صدت أطالع خميس :أنت أيه من تتحرا عمرك تضربه أنت مب أبوي ولا أخوي مالك خص فاااااااااااهم 

خميس عصب زياده وقرب منها ومسكها :انت بنت عمي وأنا ما أرضى أشوفج مع واحد يلعب عليج ويق عليج وما يهمه إلا شي واحد 

فاطمة:ههههههه أنت ما تعرف شو السالفه ف لاتقعد تسوي عمرك البطل المدافع عن العايله ف اسكت احسن لك ولا تتدخل بشؤوني 

غلا :أنزين فاطمة ما يستوي تمشين مع واحد مب من عايلتنا أنتي شو تبين الناس يقولون عنا ؟؟

فاطمة:غلا أنت ما تعرفين نحن شو سالفتنا ف لا تقعدين تففلسفين وأنا ما يهموني الناس أهم شي عندي ناصر حبيبي ولا حد غير 

خميس ماسك أعصابه :أنزين تعالي وفهمينا السالفه 

فاطمة تساعد ناصر أنه يوقف :أنزين بس ناصر بي معانا 

صدت صوب روضه :روضوه حبيبتي لاتخافين تعالي حق أخوج تعالي 

روضه ركضت وحضنت ناصر :اهى اهى ناصر أنت بخير اهى اهى اهى 

ناصر:هيه يا عمري لاتصيحين ما أحب أشوف دموعج 

فاطمة:بس حبيبتي بس ياعمري وصدت صوب خميس:شوف شو سويت أنت ما تعرف تتفاهم دومك جي 

خميس :أوك أنا آسف ما كنت أقصد يلا خل نروح كوفي ونعرف شو السالفه يلا 

راحو مع البعض للكوفي 

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،

عصام :الحمدالله شبعت بس حياتي 

ريم:بالعافيه يلا خذ دواك يلا 

عصام خذ الحبوب وكلاهم ،،ريم قاعده ومجابله عصام 

ريم:أممممم تدري ما باقي شي عن عرس وفا وفهد 

عصام:هيه والله خليني أشوف فستانج وينه ؟؟

ريم :هههههههه لا لا ف العرس بشوفه 

عصام:أكيييييد 

ريم:يس يس 

عصام :أوه أبوي متصل شو مستوي ؟

ريم:مادري رد يمكن يبا شي ضروري 

عصام رد ع أبوه كألو هلا يبه آمر 

بو عصام :هلا يبه أنت وين ؟

عصام:هااااااااا أنا ف بيت عمي بومحمد 

بوعصام :غريبه أنا موجود ما شفتك؟

عصام:هاااا هيه هيه لاني نايم ف غرفة خميس 

بوعصام:أوك يبه تعال الميلس أباك 

عصام :إن شاء الله يبه 

وبند عصام ،،،ريم:شوقال ؟؟ شو يبي ؟؟

عصام:ولا شي بس كان يباني أسير له الميلس يلا بنزله أنا حبيبي 

ريم:أوك حياتي أشوي أشوي يوم بتمشي أوك 

عصام:أوك حياتي لا تخافين 

قام عصام وف أيده العكتز ويعري يمشي ظهر من الحجرة وريم ماشالت عينها عنه 

ريم انسدحت ع السرير مكان ما عصام نام ف نفسها :أحببببببببببببببك ومستحيل أنساااااك 

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،

خميس :آهااا يعني يا ناصر أنت شارينها وتباها أكيد وما تلعب 

ناصر:هيه يا خميس بس عمك مب طايع يوافق لاني ع قد حالي وأوني ما بقدر أسعدها والله يا خميس أني أحبها حب ما حبيته لاي بنت شفتها والله يا خميس أنا شارينها بروحي وحياتي ومابهدها ولا باخذ غيرها فاطمة لي وأنا لها 

فاطمة منزله راسها تسمع جلام ناصر نزلت دمعتها 

غلا شافت دمعت فاطمة راحت وحضنتها بالقووو :بس فطوم لا تصيحين بس حياتي إن شاء الله أنا بكلم بابا وبكلم بابا نصيب لا تخافين وهم بيرمسون أبوج لا تخافين حبيبتي 

ناصر :حياتي لا تخافين انا موجود لج طول عمري وما بخليج أبد يا عمري ومسكها وحضنها 

خميس:أحم أحم هدها شوي بعدها ما صارت من نصيبك نحن موجودين عيب هههههه 

فتطمة استحت وابتعدت عن ناصر 

ناصر:ههههه شوف شو سويت كنت مرتاح لانها حضنتي أول مره 

خميس :إن شاء الله بتحضنون بعض لين ما تعيزون وتمشون بعكاز وأنا وغلا نضحك عليكم هههههههه

ناصر:هههههههههه إن شاء الله الله يسمعك منك يا خوي 

خميس:لا تخاف أنا بحل هالمشكله أفا عيلكم بس 

ناصر :مشكور وما قصرت والله أنت أخوي ألي ما يابته أمي 

خميس مد أيده:أخوان 

ناصر مد أيده :اخوان 

فاطمة فرحت أن خميس بيساعدها وفرحانه تناقز وغلا تضحك عليها وروضه ساكت وتبتسم بس 

ناصر شاف أخته:رويض شو فيج يا عمري؟؟

روضه:ماشي بس فرحانه عشانكم 

وقعدو يسولفون مع بعض 

.................................................. .................................................. .............................

هلا هلا هلا بك ألف ترحيبه هلا بمطول الغيبه 

من الفرحه أنا مادري فوادي شسوي به 
إذا أشقت لي بالحب وبعدي ما تنام الليل 
بعدك مجنني معيشني عذاب وويل 
يزيد الشوق بي ويكبر وأحبك أكثر وأكثر 
وإذا انت اشتقت لعيوني أنا مشتاقه لك أكثر


عصام دخل الميلس وماشاف منو ف الميلس ع طول شاف أبوه :السلام عليكم نعم يبه آمر 

بوعصام ابتسم :هههه عندي لك مفاجأه كبيره 

عصام بأستغراب :شو يبه ؟؟؟

بوعصام :هههه شخص انت تحبه واااايد وتعزه وصل من السفر عقب غياب دام 5 سنوات 

عصام يفكر يحاول يذكر من هالشخص :منو يبه ؟؟ 

فجأه سمع صوت وراه :معقوله نسيت عمك حبيبك يا عصام أنا زعلان منك خلاص لا ترمسني 

عصام مصدووووووووووم صد وراه وشاف عمه ألي كان معاه من كان عمره 4 شهور وما هدها إذا يوم بغا يكمل دراسته وابتعد عنه 5سنوات وبسبب بعاده عصام كله يسافر وما يحب يقعد ف البلاد 

عصام:عمييييييييييييييييي حممممممممممممدددددددددددددددددااااااااااااان ماااااا أصددددق 

حمدان:لا صدق أنا وصلت يا عيون عمك

عصام يحاول يركض علشان يحضنه بس ريله تعوره 

حمدان:عصام شوفيها ريلك أقعد أنا بيك يا بابا أقعد 

حمدان راح صوب عصام وضمها بالقووو مشتاق لعصام وااايد ألي يعتبره أخوه وصديقه وولده بعد 

عصام:عميييييي ما أصدق ما أصدق وأخيرا شفتك كنت دوم اخلي شغلي يسفروني ع أمل اني أشوفك 

حمدان:ههههههههه ادري قالي أبوك 

عصام:غلوي لو تدري بتين معنها كان عمرها 11 سنه يوم رحت عنا 

حمدان:فديييييييتها هالبنت أموت عليها وينها أبي أفاجأها 

عصام:محد ظهرت مع خميس الفستيفال 

حمدان غمز لعصام :آهاااا هههههههههههههه 

عصام عرف شو قصده:ههههههه هيه صار القلب واحد هههههههه 

حمدان :والله وكبرو هالاثنين هههههههههه 

عصام:ههههه انت شخبارك ؟؟رمسني عنك والله ولهان عليك وااايد 

حمدان:والله كل شي بخير برمسك عن كل شي بس وينها دلوعتي ريووومه وينها ؟؟

عصام ابتسم :ألحين بتصل فيها خل نفاجأها 

حمدان يعرف أن ريم تحب عصام بس ما يدري أن عصام أعترف لها بحبه ومايدري عن سالفة يوسف :أوك يا حبيب خالك 

عصام شل فونه وراح بعيد عنهم علشان محد يسمعه وهو يرمس 

عقب ثلاث رنات بالضبط 

ريم ردت:ألوو هلا حبيبي 

عصام:هلا حياتي هلا قلبي شو تسوين ؟؟؟؟؟؟

ريم:ماشي حبيبي قاعده أفكر فيك 

عصام:فديتج لا تخليني أتهور أيج فوق ألحين 

ريم استححححححتتتت وسكتت 

عصام عرف أنها استحت ف حب يغير السالفه:أقول ريومه تعالي تحت الميلس 

ريم:إن شاء الله دبدوبي 

عصام:فديييييتج والله يلا أترياج 

ريم :أوك يلا باي 

بندت ونزلت تحت وهي نازله كانت تغني


ط±ط؛ط¨ط© ظ…ظ†ظٹ ظٹط§ط±ط§

رغبة مني ولاهي غصب عني

جيت ابحكيلك حبيبي اللي فيني

لاهي غلطه منك انت ولاهي مني

قلبي اللي حبك انت ومارحمني
الهوى بلوه ومن ذاقه بيتعب

بالوصل يهنى وبالفرقا يتعذب

من لقيتك ماسكن غيرك في عيني

الهوى بلوه ومن ذاقه بيتعب

حبك استوطن في قلبي واستحله

ياهنا عمري وياشمسه وظله

لوتبي شوقي فداك الشوق والله

مااردك لو تبيني العمر كله

ياحبيبي جيتك وكلي وفا

وقلبي من قربك ياروحي مااكتفى

خذ حناني وعطني من حضنك دفا

في عيوني شوق يفضح مااختفى

خلصت عصام وقف وصفق لها:فديت هالصوت أنا فديته رووووووووعه حبيبي عني هالاغنيه صح ؟؟

ريم استحت ونزلت راسها :ههههه هيه لك انت 

عصام:فديتج تعالي يلا 

ريم راحت مع عصام الميلس شافت محد فيه صدت صوبه:حبيبي محد 

عصام :غمضي عينج 

ريم ابتسمت وغنضت عينها يه حمدان جدامها ودق جتفها 

ريم استغربت وفتحت عينها شافت حمدان وهي مصدووومه مب مصدقه عينها 

حمدان:ولهت عليج يا دلوووعتي شححححاللللج تعالي حضنيني يلا 

ريم ركضت ودموعها تنزل وحضنت أبوها واخوها وصديقها : حمدددددددددددددددددددااااااااااااااان اهى اهى اهى ليش رحت وخليتني ليش اهى اهى شو خالي من عقبك كيف اهى اهى الكل وقف ضدي ما عدا عصام أنا هو انظلمان حمدان اهى اهى 

حمدان منصدم من ألي يسمعه مب مصدق اذونه :شو قصدج دولعتي فهميني عصام شوفيها ريم والله أني مزعلنها بذبحه 

عصام نزل راسه وسكت 

حمدان:لا تسكت أرمس عصاااااام شووووووفيييييييها أرررررررمس 

عصام:إن شاء الله عمي بس انت هد شوي ولا تعصب ولا تحاول تسوي شي لان كل شي صار ومافي أيدنا شي غير أن ننتظر 

حمدان:أررررررررمس الله يهديك أرررررررمس 

عصام:أوك أسمع عمي 

.................................................. .................................................. .................................................. .................

خميس وغلا عقب ما تغشو ورمسو مع ناصر وفاطمة وروضه شكروهم ع العشى وقامو بيروحون البيت لانهم أتأخرو وايد خذتهم السوالف وما حسو مووول 

ف السياره 

خميس :ألحين أبوج بيذبحنا 

غلا:هههههههههه محد قالك تأخرني 

خميس :أنا ياالظالمه انا أقولج غلا غلوي يلا نروخ أنتي تقولين لا لا بعدنا شوي مابي نروح ألحين ابا نسولف 

غلا:هههههههههههه شو أسوي أحب أسولف واااايد 

خميس:آآآه منج أنتي تعذبيني انا بروح اقول حق ابوج اول ما اخطبج باخذج وبنسافر شهر العسل ماشي عرس 

غلا استحت بصوت واطي :بس انا ابي عرس 

خميس:فديييتج أنا إن شا ءالله بنسوي عرس بس بين الملجه والعرس بس شهر واحد 

غلا:اشفيك جي مستعيل أصبر حبيبي 

خميس:الواحد إذا شاف هالحلاه جدامه ما يقدر يصبر حياتي 

غلا استحت واااايد ونزلت راسها 

خميس:فديت ألي يستحون أنا فديتهم 

غلا:ههههههههه 

خميس :يلا حياتي وصلنا يلا أنتي أنزلي أنا بروح شوي وبرجع 

غلا:أوك حبيبي هالله هالله ف عمرك واتصل فيني أوك 

خميس :أوك حياتي باس ايدها 

غلا بسرعه نزلت من السياره وهي مستحيه وايد منه 

دخلت بيت بو محمد 

.................................................. .................................................. .................................................. .................


حمدان:شووووووووووووووو هالنذل الحقيرررررررررررر والله براويه ما بخليه ف حاله بويوسف جي يسوي ف أغلى ناس ع قلبي أنا براااويه 

عصام:هدددد يا عمي ترا لا تنسى ورث أبوي وعني كله ف أيده نحن مانقدر نقول شي 

حمدان :أنتو ما تقدورون بس أنا أقدر أقدر حضن ريم :بس دلوعتي أنا بحميج وباخذ حقج من يوسف وأبوه 

ريم تصيح حضنت عمها حبيبها:بس عمي أنا خلاص مرته ما بيطلقني إلا عقب ما تخلص السنه عمي أوعدني ما تسوي شي لين ما تخلص السنه اوعدني بلييييييييييييييز 

حمدان من ورا خاطره:اوعدج بس عقب السنه أنا بأدبهم 

ريم:اوك عمي احبك 

حمدان:فديييييييييت قلبج أنا بعد أحبج 

عصام:أحم أحم لا تتغزل ف حبيبتي لو سمحت 

حمدان :قبل ما تستوي حبيبتك كانت حبيبتي أنا 

عصام:ف هاي صدقت ما أروم أقول شي مول 

غلا داشه وهي تغني وفرحاااانه سمعت صوت صوب الميلس راحت صوبه فتحت الباب شافت عصام وريم وواحد مع ريم ما عرفته تحاول تذكر بس ما تروم 

عصام:هلاااااااااا بالزين كله هلا ببنتي حياتي قلبي تعالي سلمي 

غلا ابتسمت :ههه هلا بابا سوري أنا ما أذكر هذا منو ؟

حمدان:أفاااا ما تعرفين عمج حمدان يا سودة الويه 

غلا انصددددددددددمت روكضت وحضنته:حمدااااااانوووووه وللللللللللهتتتتتتتت عليييييييييك 

حمدان:هههههههههههههه حمدانوه ف عينج انا بعد ولهت عيلج يا قلبي 

غلا:فديتك أنا متى رجعت وأشحقه ما خبرتنا ؟؟؟

حمدان:اليوم رجعت كنت أبا أسويها سبرايز حقكم 

غلا: أحلى سبرايز والله 

حمدان:هااا يايه مع حبيب القلب وغمز لها 

غلا استحت ونزلت راسها 

حمدان :فديت ألي يستحي وينه خميس ؟؟

غلا:راح شوي وبيرجع الحين 

حمدان :أوك تعالو خل نسولف شوي 

.................................................. .................................................. .............................

عمر:ها ضبط كل شي حق اليوم 

الشخص:هيه لا تخاف عمي كل شي جاهز بس ترياه يظهر وبنفذ الخطة 

عمر :أوك يلا أنا بخليك عيل باي 

الشخص:باي 

.................................................. .................................................. ..........................

البندري :أقول المها شورايج باجر نزور ريم وغلا والله ولهت عليهم وااايد 

المها:هيه تصدقين من زماااان عنهم والله 

البندري :خلاص ألحين بتصل ف ريم بشوفها وعقب برد عليج 

المها:أوك باي 

البندري :باي 

بندت عن المها واتصلت ع ريم 

عقب 3 رنات بالضبط 

ريم:هلا وغلا بالبندري هلا بحياتي أنتي 

البندري:هلا حبيبتي هلا ريومتي أشحااالج؟؟

ريم:أنا تمام يا قلبي أنتي شحالج وشحال المها 

البندري:نحن بخير يا قلبو بس ولهانين عليج انتي وغلا 

ريم:أنا بعد ولهانه عليكم وحت غلا 

البندري:خلاص دام جي شو رايج باجر نيج أن والمها نزورج شزي ونسولف ونسهر مع بعض 

ريم:حياك الله حبيبتي ف أي وقت تفضلو عادي البيت بيتكم 

البندري:الله يحيج يا عمري خلاص باجر بنمر عليج أنا والمها 

ريم :أوك خلاص دن 

البندري:دن بااااي 

ريم:باااي 

بندت البندري عن ريم واتصلت ف المها اتقولها أن ريم وافقت انهم بيروحون لها العصر 

.................................................. .................................................. ....................


حمدان :من كنتي ترمسين ريومه ؟؟

ريم:هيه هاي ربيعني البندري 

حمدان:آهااا انزين خلونا نكمل سوالف شورايكم نلعب ؟؟

ريم:هيه هيه كشخـــــــــــــــــى 

وقعدو يلعبون لعبة الصراحة وعقب لعبو ورق وهم يلعبون غلا حست بألم ف قلبها حست خميس يناديها بس أتجاهلت الموضوع وطرشت له مسج:حبيبي طمني عليك وعقب شغلو المسجل وقعدو يستهبلون 

استوت ساعه 12 وخميس لين ألحين ما بين ولا اتصل غلا خاافت 

حمدان شاف غلا متوتره وخااايفه :غلوي شوفيج ؟؟

غلا ودموعها شوي وبتنزل :خميس 

حمدان خاف :شوفيه ؟؟

غلا:خميس ما اتصل ولا يه هو قالي بس شوي بيروح وبيرجع إذا تأخر بيتصل فيني بس أتأخر وااايد ولا اتصل فيني أنا خاااايفه عمي 

حمدان خاف بس يحاول ما يبين لغلا خوفه:لا تخافين يمكن نزل حق ربعه ونسى فونه ف السياره ألحين بيتصل بشوفين 

.................................................. .................................................. .............................

فهد وايد مضاااايق لانه المدير جدم رحلته يعني ما بيقدر يسافر مع وفا شهر العسل ومايدري كيف بيخبرها ان عقب عرسهم بأسبوعين لازم يسافر 

وفا اتصلت في فهد لانه اليوم مول ما أتصل فيها لانه مضااايق 

فهد اول ما شاف رقها تضايق ورد بزعل وضيج:ألو 

وفاأ:ألو حبيبي شوفيك زعلان جي ليش اليوم ما تصلت فيني موول ؟؟ 

فهد:آآآآآآآه يا وفااااا آآآآآآه 

وفا:سلامتك من آآآه حبيبي قولي شوفيك ؟ شو ألي مضايقنك؟؟

فهد:وفا حبيبتي نحن ما نقدر نسافر شهر العسل الن عقب عرسنا بأسبوعين لازم أسافر حق شغلي وصدقيني هاي آخر سفره لي 

وفا اضاااايقت وااااايد بس سكت لانها تغرف أن فهد مضايق وهي ما تبي أزيد ضيقته:أوك ما عليه حبيبي أنا راضيه بس أهم شي أني أكون معاك 

فهد:فديتج والله حبيبي عسى الله لا يحرمني منج يا قلبي 

وفا:ولا منك حبيبي 

.................................................. .................................................. .............................


عهود طايحه ع السرير وهي شبه عاريه وتحس بضيييج من نفسها كيف أرخصت بعمرها لواحد بس يبا يلعب ويرتاح كيف 

عبدالله ظهره مشمخ بسبب أظافر عهود الطوال وهو مرتاح و فرحااان قام من حذال عهود وراح الحمام (أكرمكم الله) يسبح 

عهود شل ثيابها وقعدت تلبس وظهرت من الشقه 

.................................................. .................................................. .............................

يوسف قاعد ف الصاله مع أبوه 

يوسف :يبه يقولون اخوك حمدان وصل اليوم 
بويوسف:صدق أفففففف أكره هالانسان ما احبه 

يوسف:هو اخوك الصغير صح يبه ؟؟

بويوسف:هيه هذا الوحيد ألي ما وقع نفس عمك بوعصام وبومحمد 

يوسف:ليش يبه ؟؟

بويوسف:لانه ببساطه ما يحبني 

يوسف:آهاااا 

بويوسف:هيه خلاص انا بروح أنام ساعه 12:30

يوسف:أنا بعد يبه تصبح على خير 

بويوسف:أونته من اهل الخيير 

.................................................. .................................................. .............................

غلا خااايفه وقامت تصييييح :انا حاسه ان خميس فيه شي أنتو ليش ماتصدقوني ؟؟؟

ريم وهي تصيح:خلاص غلا لا نخافين تراج خوفتيني ع اخوي 

غلا:أنا أعرفه عمره ما يتأخر جي وما يقولي أنا أعرفه عدل 

عصام:بس غلا لا تخافين إن شاء الله ما فيه شي 

حمدان:اتصله مغلق فونه 

غلا:شوفتو شوفتو أقولكم خمييييييييييس فيييه شي قلبي يقولي أن حبيبي يباني ويناديني 

فجأه رن تيلفون البيت الكل ركض له ما عدا غلا لانها حاسه أنها بتسمع خبر مب حلووو مووول 

حمدان شل التيلفون :ألووو نعم 

الضابط :ألو معاك الضابط ....... من مركز الشرطه بس حبينا بلغك أن في أثنين هجمو عليهم شلت شباب وأضاربو بسجاجين وفي واحد ف المستشفى والثاني توفى ياريت لو تون المشرحهعلشان تتعرفون على جثة إذا هو ولدكم خميس ولا لا 

حمدان منصدددددددددددددددددددددددددددددددددم وقال :أوك ألحين ياي باي باي 

الضابط:باي 

عصام:شوفيك حمدان أرمس ؟؟؟؟؟؟

حمدان من الصدمة قال :ف أثنين أنضربو واحد ف المستشفى والثاني توفى يبونا ني علشان نتعرف ع الجثه 

غلا من سنعت حمدان صرخت:لااااااااااااااااااااااا خمييييييييييييييييييييييييس وطاحت 

عصام بسرعه سار صوبها يه حمدان شلاها وحطاها ف السياره وعصام ركب معاه وريم ورا قاعده وحاطه راس غلا ف حضنها وأصيييييييييييييح 



نهايه البارت 

أتمنى البارت عيبكم 

نزلت هالبارت لكم اليوم  لان اليوم 15/8/2009 هو يوم ميلاااااااادي وااااو ونااااسه 

أتريا توقعاتكم 

الجثه جثة خميس ولا شخص ثاني ؟؟؟

خميس مات ولا بعده حي ؟؟؟؟

من هالشباب ألي هجمو ع خميس وذبحوه ؟؟؟

عمر شو كانت خططته ؟؟؟

فاطمة بتكون من نصيب ناصر؟؟؟

غلا بتستحمل وفاة حبيبها إذا كان الخبر صدق ؟؟؟


البارت الرابع عشر 

عصام بسرعه سار صوبها يه حمدان شلاها وحطاها ف السياره وعصام ركب معاه وريم ورا قاعده وحاطه راس غلا ف حضنها وأصيييييييييييييح 

سارو طيران ع المستشفى 

.................................................. .................................................. ........................................

الريال:عمي خلاص نفذنا الخطة 

عمر:يعني خلاص تخلصتو منه ما بشوفه مره ثانيه 

الريال:لا عمي ما بشوفه خلاص نحن تخلصنا مه 

عمر:عفيه عليكم وهديتكم بتوصلكم لين عندكم 

الريال:مشكور يا عمي 

عمر:العفو يلا باي

الريال:باي 

.................................................. .................................................. .........................................

غلا حطوها ع السرير ودخلوها غرفة والدكتوره تفحص عليها 

عصام:يلا حمدان خل نسير المشرحه 

ريم:انا بسير معاكم

عصام:لا لا أنتي تمي مع غلا هي تحتاجج 

حمدان:هيه ريم تمي معاها 

ريم:إن شاء الله بس طمنوني 

عصام وحمدان:إن شاء الله 

راحو عصام وحمدان صوب المشرحه 

.................................................. .................................................. .........................................

ف نفس المستشفى 

قاعد ويذكر الاحداث ألي أسوت له مب مصدق عينه انه كان بيموت لكن ربيعه يه جدامه وتصدا الضربه عنه ويت الضربه ف بطن ربيعه وطاح ربيعه جدامه 

ف نفسه:آآآآه ألحين شو أقول حق أهله شو أقول حق حبيبته ؟؟أقولهم ولدكم مات والسبب أنا آآآه ساعدني يا رب 

.................................................. .................................................. .........................................

عصام وحمدان وصلو المشرحه شافو الضابط واقف وقاعد يرمس الريال مال المشرحه 

راحو عصام وحمدان للضابط :السلام عليكم 

الضابط:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 

عصام وحمدان:نحن الي اتصلت فينا علشان نشوف الجثه ممكن ندخل 

الضابط:هيه هيه تفضلو

راحو عصام وحمدان ورا الضابط وكل واحد قلبه يدق أسرع من الثاني ،،حمدان يحاول أنه يقوي عمره بس ما يروم كيف يرجع من السفر وما يشوف حبيبه وولد أخوه عقب غيبه دامت 5سنوات ؟؟

عصام خايف ع صديق عمره وأخوه خميس مب مصدق أنه خلاص ما بيشوفه معقوله خميييييييييس ربيعي أوخخخخووووي روووحي ريل أختي ما بشوفه ؟؟؟

وصلو صوب الجثه 

الضابط:هاي هيه رفع الشرشف عنها وووو

.................................................. .................................................. .........................................

غلا قامت وهي حاسه راسها يدووور وأتصييححح :خميس خميس لا تهدني خميييييييييييييييييس أنا أحتاجك كيف تهدني ليييييييييييش خمييييييييييييييييس وتصاااارخ 

الشخص ف الغرفه سمعها ف نفسه :اعرف هالصوت أعرفه وقام وهو أيده تعوره وويه منجرح ركض صوب مصدر الصوت ف نفسه " معقوله هي موجوده معقوله ولا أنا أتخيل معقووووووله لا ما أصدق بس هذا صوتها تنادي وتنادي "

ركض الشخص صوب مصدر الصوت وهي يتأمل أن شكوكه في محلها 

ريم واقفه وتحاول تهدي غلا بس غلا أصاااارخ بأسم خميس فجأه دخل الشخص غلا من شافته سكتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت ريم أستغربت واصدت أشوف ألي شافته غلا وأنصدددددددددددددمتتتتتتتت 

.................................................. .................................................. ...................................

عصاااام صرخ:هيييييييه هذا مب خمييييييييس هذا مب خميس الحمدالله خميس حي حي 

حمدان سجد لربه سجدة شكر :الحمدالله الحمدالله لك يارب 

الضابط فرح لهم :الحمدالله دام جي حبيت أقولكم ان أخوكم خميس ف غرفه رقم (...) 

عصام وحمدان:شكرا شكرا لك وظهرو يركضون يبشرون غلا وريم 

.................................................. .................................................. ...................................

غلا :خميييييييييس حبيبي انت حي ولا أنا أتخيل خميس أنت حي ؟؟؟

خميس :هيه يا قلبي أنا حي وواقف عندج 

غلا قامت وركضت وحضنته بالقووووووووو :أحببببببك أحبببببببببببببببببببببببببببببك لا تهدني مره ثانيه 

خميس:أنا احببببببببج وما بهدج مستحيل أهد الانسانه الوحيده ألي ملكت قلبي أحبج أحبج 

خميس حاضن غلا وقاعد يبوس ويها كله وغلا مستسلمه له ولمساته 

عصام وحمدان وصلو شافو خميس صرخو:خمييييييييييييييييييييييييييس 

خميس خاف وطالعهم :نعم يعني الواحد ما ياخذ راحته مع حبيبته ؟؟؟؟

غلا استححححححتتتت وبعدت عن خميس 

عصام وحمدان وريم نقعو من الضحك 

راحو حضنو بعض عقب راحو البيت الحمدالله خميس ما كان فيه شي إلا رضوض 

.................................................. .................................................. ...............................

مر الاسبوع بهدووووء مافيه شي مهم غير سالفة الخميس ألي الشرطه يحققون فيها يبون يعرفون منو ألي حاول يضرب خميس..خميس خطب غلا وطبعا بوعصام وافق لانهم محيرين حق بعض .. يه يوم عرس فهد ووفا 

.................................................. .................................................. ...............................

يوم المنتظر يوم عرس ووفا وفهد 

ريم حاطه الهايد فون على أذونها تغني وفرحااانه 

وفا:ريمووووووووه يلا تأخرنااااا يلا 

ريم مت تسمع مطوله ع صوت وتغني 

وفا سحبت الهايد فون من أذونها 

ريم:وجعووو يالحماره 

وفا:يلا تأخرنا بسببج يلااااااا 

ريم:أنزين يلا لبسو عبيهم وظهرو من البيت راحو الفندق 
.................................................. .................................................. ...........

غلا :بابا يلاااااااااااا تأخرنا يلاااااااااااا 

عصام :أوك اوك يلا 

ركبو السياره وصل عصام غلا الصالون وراح يحلق ويتعدل مع خميس 

.................................................. .................................................. ................

على الساعة 8 ونص الكل جهز ورااح الفندق 
وطبعا الكل كان بقمة الروووعة .. والبنات رقص و ناااسة وعلى الساعة 11

غلا كانت لابسة فستان نعووومي وااايد لونه وردي ظاهر عليها روووووعه 

وريم كانت في قمة الجمال كل من يشوفها يسمي عليها كانت لابسة فستان ذهبي ظاهر روووعه ع جسمها وشعرها مسوتنه غجري ومكياجها رووووعه 

أم يوسف كل ساعه تمط ريم وتعرفها ع ربعها بس لانها تبا الناس يشوفون أن مرة ولدها حلوووه وااايد 

ريم مضااايقه منها وكل ساعه تشرد عقب راحت عن وفا 

انرفت وفا ع أغنية راشد الماجد أسمها أسفر الكون 

وعقب زفو عليها فهد والكل فرحاااان لهم 

الريايل دخلو عقب ما تغطو الحريم يبون يصورن مع المعرس 

عقب ظهرو برع الريايل غلا وريم بسرعه ركضو برع القاعه 

غلا :وينهم ما أشوفهم ؟؟

ريم:مادري أبا أشوفه متعدل اليوم 

غلا :أنا بعد 

فجأه حسو هم الهنتين أن في حد مسكهم وضمهم 

خميس:فدييييييييت حبيبتي صااايره طررررررررررر

عصام:آآآآآه يا ريم صااايره عذاااب تبين تذبحيني بهالجمال كله 

غلا وريم استحووو وايد من حركة خميس وعصام 

ريم:شو رايك حبيبي ف الفستان ؟؟

عصام :فدييييتج الفستان محلو لان أنتي لابستنه يا عمري أنتي فديتج وباس خدها 

خميس قاعد ويبوس غلا وهي مستحيه وااايد 

غلا:حبيبي بس نحن بعدنا ما ملجنا 

خميس:خلاااااااص ما أقدر أصبر باجر بنملج سامعه 

غلا مستحيه :إن شاء الله 

خميس كيلا عصام لازم نروح عن حد يشوفنا يلا 

ريم وهي مب حاسه بعمرها:لااااااااااا خله معاااااااااااي أباااااه 

عصام حضنها:فديييييتج والله 

خميس:أقول عن المصاخه يلا ألحين لازم نوصل فهد الفندق يلا 

عصام:أوك لا تحشرنا غلوي مسكي حبيبج هلاحشره ألي يخرب الجو الرومنسي 

غلا:ههههههههه فديته أنا 

خميس:فديت قلبج يا حياتي 

قعدو يسولفون شوي 

عقب راح عصام وخميس اليارة ينتظرون وفا وفهد 

عقب نص ساعه ظهرو وفا وفهد وركبو السياره وطول الدرب وفا ساكته وخااايفه 

وصلو الفندق نزلو وفا وفهد وراحو الجناح 

دخلوه بريلهم اليمين للبركه 

وفا دخلت الغرفه وسكرت الباب ع طول من الخوووف 

فهد استغرب منها ودق الباب :وفا حياتي خليني أدخل يلا عاد أبا أغير ملابسي

وفا:أوك بعطيك ألبس ف الصاله لين انا ما أغير ملابسي 

فهد عرف أنها خايفه :أوك حياتي 

فتحت له الباب شوي وعطته بجامته وراحت غرفتها وعقت فستناها ولبست لبس نووم رووعه عليها وشفاف وخففت من المكياج وعدلته وفتحت شعرها وحطت عطر للجسم وسمت بالرحمن وفتحت الباب 

فهد :آآآآآآآآه يا قلبي ع هذا الجمال 

وفا استحت ونزلت راسها وزاد خوفها بصوت واطي:شكرا 

فهد عرف أنها خايفه ف حب يخخف من خوفها:تعالي يلا نتعشى قعدت وفا حذاله وفهد قاعد يسولف ويضحك ويأكلها ووفا نست الخوف وقعدت تضحك وتسولف عقب ما خلصو غسلو أديهم 

دخلو الغرفه 

فهد يه صوب وفا ،،وفا ترد ع ورا وفهد تجدم من وفا وقربها منها واايد صار جسمه لاصق بجسمها وهو ماسك خصرها وحب راسها وقعد يطالعها: تدرين يا حياتي احس اني مشتاق لج وااااايد
وفا تبتسم بخجل منه نزلت راسها بصوت خفيف:أنا بعد 

فهد:فديتج والله 

وفا:ف فهد خل خلنا ننام أنا تعبانه 

فهد ابتسم بخبث: أي يلا

وفا"ياويلي ياليتني مارمست" 

ومسكها من يديها ووداها لعند السرير
من الخوف بغت تروح الحمام 
؟ وفتح ازرار قميصه وجربها منه ومسكها من خصرها وحرقها بانفاسه القريبه مسكها: وين

وفا بخوووف: بروح الحمام هدني

فهد باسها برقه ع شفايفها :بس أنا للحين ما أطعمت الحلوو 

أستحت وفا وأخجلت وصارت خدودها حمرا من كلمته 

فهد ابتسم بخبث وهو يسحبها لين حضنه وجرب منها لدرجه تلامست صدره بصدرها وبعدها رفع راسها برقه وشم شعرها غمض عيونه كانت انفاس وفا عذاااب له كانت تتنفس ع رقبته كانت من الخوف تتنفس بسرررعه 

ما قدر يقاومها جرب منها وقعد يبوس جبهتها عقب عيونها عقب خدها عقب شفايفها تم مشاري يتنفس هني بصوت عالي وهيام تقربت منه اكثر ما قدر يستحمل وقرب منها وهو يبوس شفايفها وهي مستسلمه له وراضيه وتبادله الشعور و حطت أصابعها ف شعره وقعدت تلعب في شعره .. قرب شفايفه عند رقبتها وصار يتنفس على رقبتها وبعدين طبعت بوساته تركت اثر واضح من قوتها شوي بس مشاري قرب منها لدرجه هي طاحت على السرير وهو نزل لها ووووووووووو 


.................................................. .................................................. ............................

غلا ف العرس شافت عهود وهي ما تعرف أن هاي هي ألي تبا تخرب بينها وقعدت عهود تتقرب منها وغلا على نياتها ما تعرف الحقد ألي تكنه عهود لها ف عهود حلفت ع غلا أن هي توصلها البيت غلا ف البدايه رفضت بس عهود قعدت تحن عليها لين ما وافقت غلا أتصلت ف باباتها عصام وخبرته ف الاول رفض بس غلا أقنعته ان هاي صديقتها وايد معاها ف وافق ...ظهرو غلا وعهود برع القاعه وصلو لين السياره فجأه ظهر عبدالله مط غلا لسياره وسكر فمها وربيعه حرك السياره بسررررررررررعههههههه

طبعا محد كان يشوف هالموقف ألي أستوا ومحد يعرف إلا عهود ألي عقب ما شافت عبدالله خذا غلا راحت وركبت سيارتها وهي تضحك راحت البيت 

.................................................. .................................................. ........................
ريم رجعت بيتهم تعباااانه ع طول دخلت غرفتها واتصلت ف عصام وقعدت تسولف معاه لين ما نامت ع الخط 

.................................................. .................................................. ........................

الصبح ساعه 10

ف الفندق 

فهد يه صوب وفا وقرب منها وباسها ع شفايفها :صباااح الخير يا قلبي صباااح الحب 

وفا ابتسمت من قربه :صباح النور حبيبي تعبانه بعد أبي أنام ما شبعت 

فهد:أكيد ما شبعتي نحن ما نمنا إلا الفجر

وفا استحت وانخشت تحت اللحاف 

فهد ضحك عليها وشل اللحاف عنها وقرب وصار فوقها وضمها بالقووو لصدره :أحببببج حياتي تصدقين ما شبعت منج 

وفا:استحت ونزلت راسها :انا كلي ملكك حبيبي 

فهد:أحببج جرب منها وقعد يبوس شفابفها وويها كامل ويجرب أكثر أكثر أكثر ووفا مستسلمه له ووو

.................................................. .................................................. ..................

ريم قامت من الصبح ولهااان ع وفا راحت غرفتها شافتها فااااضيه حست البيت كله مافيه حد الكل أزوج وعاش حياته الكل وحتى أنا بظهر من هالبيت عقب شهر واحد بس آآآآآآآآآه يا عصام لو تدري أنا بعدك كيف أتعذب 

نزلت ريم راحت غرفة الطعام شافت أبوها يتريق مع أمها راحت وباست روسهم وقعدت:صباااح الخير 

بومحمد وام محمد:صباااح النوور حياتي 

ريم:ماما بابا البيت صاير فاضي وممل مافيه حد والله ولهت ع وفاا كانت تونسني كنت دوم أضارب معاها وأقول أن هي الغلطانه وأنتو تعصبون عليها ههههههههههههههه 

بومحمد حزن لان ريم بعد أسبووع بتروح عنه لان يوسف قال أنه شافها ف العرس حاضنه عصام ف عصب وقال أن عرسها عقب أسبوع وما بيسوي حفله في فندق لا بيسوي حفله تضم الاهل ف البيت وبومحمد مب عارف كيف يخبر ريم بهالخبر 

شوي رن فون ريم الكريه متصل <<<<كانت ريم حاطه هالاسم ليوسف 

ردت ريم :نعم خير شو تبي ؟؟؟

يوسف:هههههههه جنه أبوج ما خبرج أن عرسنا عقب أسبوع ههههههههههههههه 

ريم أنصدمت وصرخت :شووووووووو أنت شو تقووووووووول ؟؟؟

يوسف:هيه عرسنا عقب أسبوع ولو ما وافقتي أبوي بيدخل أبوج السجن ههههههههههههههههههههههههه 

ريم:أنت حقير أنت نذذذذذذذذذل أكررررررررررررررهكككككك أكررررررررهككككك 

بومحمد ركض شل الفون عن ريم وبند ف ويه يوسف وحضن بنته:بس يابنتي أنا السبب أنا السبب 

ريم تصييييييييييح :يبه مابيه حرام حارم جيه ألحين ما بقدر أشوف عصام مووول حرام اهى اهى اهى اهى اهى 

بومحمد:ماعيله يا بنتي إلاهم سنه واحد بس صدقيني بس سنه وعقب انا بفكج من هاليوسف وعد يابنتي 

ريم تمت ساكته وأصييييح لان مافي يدها إلا الدموووع

.................................................. .................................................. ............................

ساعه 4 العصر 

عصام خاااايف ع غلا لين ألحين ما بينت معقوله وين راحت يتصل ع فونها مغلق راح بلغ الشرطه وشرطة قامو بسرعه يدورنها 

خميس يتصل ف غلا يشوف فونها مغلق خاف ع طول اتصل ف عصام 

خميس:هلا عصام 

عصام بلع ريجه :هلا خميس شوفيك ؟

خميس :ماشي بس غلا وينها عطها الفون أبي أرمسها 

عصام:هااااا غلا خميس غلا 

خميس:شووووووفيهااااا أرمس عصام 

عصام:غلا البارحه قالت بتروح مع ربيعتها ما رجعت البيت من البارحه 

خميس :شوووووووووو يلا باي باي 

.................................................. .................................................. ..................

غلا خااايفه وأصيييييييح ما تدري هي وين بس تسمع أصوات 

حرب منها عبدالله وفتح عينها ومسك خدها :تدرين أنج حلوه واااايد 

غلا تحاول تبعد أيده عنها 

عبدالله :فدييتج أنا والله 

فتح فمها وفتح ربط أيدها 

غلا ع طول بعدت عنه وأصيييييييييح:وخر عني وخررررررررررر ياااااحقير وخخر 

عبدالله يجرب من غلا وهي تتبتعد جرب أكثر ووووووووو

.................................................. .................................................. ............................

خميس ع طول بدا يتصل ف معارفه واصدقائه 

محد يعرف عنها شي قعد ع الكرسي وهو تعبان نزلت دمعته :وينج يا غلا وينج ؟؟

فجأه شاف رقم غريب هو ما يرد ع أرقام غريبه بس مايدري شو ألي خلاه يرد 

الشخص:ألو السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 

خميس:وعليكم السلام من معاي 

الشخص:أنا فاعل خير وحبيت أخبر عن غلا 

خميس:أنت تعرف هي وين خبرني ؟؟؟

الشخص:هيه هي خطفها واحد اسمه عبدالله ووداها فلا رقم (....) ف ............ 

خميس :أوك مشكووور بس أنت كيف عرفت ؟؟

الشخص:مب مهم أنا كيف عرفت المهم تروح تنقذ غلا من الوحش عبدالله بسرعه 

خميس ياي بيرمس بند الشخص ف ويه بسرعه اتصل ف عصام وخبرها وراح خميس صوب الفيلا 

.................................................. .................................................. ......................

بوعصام:عصام وين غلا ؟؟ ما شفتها اليوم 

عصام شال سويجه بيظهر:هااا يبه غلا عند ريم نامت عندها 

بوعصام:أوك يابوك روح هاتها ولهت عليها 

عصام وهو ظاهر:إن شاء الله يبه 

.................................................. .................................................. ............................

غلا طاحت ع السرير ويه عبدالله صوبها غلا شالت المخده وضربته ع ويه وقامت تركض ظهرت من الحجره نزلت من الدري سارت بتظهر من الباب شافت الباب مقفول عبدالله يصااااارخ:غلاااااااااا تعااااالي 

غلا خاااافت ركضت شافت عصا شلتها وقعدت تركض وعبدالله وراها مسكها وطيحها ع الارض وغلا قعدت تضربه بالعصا 

عبدالله:آآه آآه شل العصا عنها وفرها وشلاها دخلها الحجر ه 

وفجأأأأأأأأأه سمعووووووووووو طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ 

نهايه البارت 

يا ترى عبدالله بيقدر ياخذ أغلى ما تملك غلا ؟؟؟؟

وشو الصوت ألي سمعوه ؟؟؟؟

عهود بتقدر تشرد بأفعالها الخايسه ؟؟؟

من الشخص ألي خبر خميس ؟؟؟

خميس بيقدر يلحق ع غلا ف وقت المناسب ؟؟؟

ريم كيف بتخبر عصام أن عرسها عقب أسبوع؟؟؟

وفا وفهد بيستمر حبهم ولا بنتهي بطلاق؟؟؟؟


البارت الخامس عشر



غلا طاحت ع السرير ويه عبدالله صوبها غلا شالت المخده وضربته ع ويه وقامت تركض ظهرت من الحجره نزلت من الدري سارت بتظهر من الباب شافت الباب مقفول عبدالله يصااااارخ:غلاااااااااا تعااااالي 

غلا خاااافت ركضت شافت عصا شلتها وقعدت تركض وعبدالله وراها مسكها وطيحها ع الارض وغلا قعدت تضربه بالعصا 

عبدالله:آآه آآه شل العصا عنها وفرها وشلاها دخلها الحجر ه 

وفجأأأأأأأأأه سمعووووووووووو طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ

عبدالله سمع الصوت خاف بس طنش لانه يبا يخلص موضوعه مع غلا..ف هو كان فوق غلا ،، غلا تضررررربه بأيدها 

وهو يجربها منها ويجرب منها ،،غلا تصييييح وتضربه ف نفسها "معقوله هاي نهايتي معقووووله لا لا يااااااارب


.................................................. .................................................. .............................................


ريم تتصل عل غلا أشوف مبايلها مغلق أستغرربت و ع طول اتصلت ف عصام 


ريم:ألوو عصام شوفيها غلا أرمس شو فيها ؟؟؟


عصام:حبيبي لا تخافين هي بخير نحن حصلنها خلاص هي كانت مخطوفه بس حصلناها لا تخافين

ريم:شوووو وطاحت ع الارض مغمي عليها 

عصام:ألو ألوووووو ريييييييم حياتي ردي علي شوفيج ؟؟

بند عصام واتصل ف خميس بس خميس ما يدر عليه 

.................................................. .................................................. .........................................


خميس وصل الفيلا سار يركض صوب الباب يبا يفتح شافه مقفول ركض راح صوب الجامه كسرها ودخل 

وهو يمشي ف الفلا سمع صوت غلا تصاااااااااااااااااارخخ:آآآآآآه وخرررر وخرررررر لاااااااااا آآآآآآآه وخرررررر اهى اهى لااااااا آآآآه آآآآآه 

ركض خميس صوب الغرفة وكسر الباب ودخل بسرعه شاف عبدالله فوق غلا وقاعد يبوسها بوحشية وغلا ثيابها منطره وأصييييييييح 

خميس عصببببببب يه صوب عبدالله ومطاه من فوق غلا ودزاه ع الارض وطاح فيه ضرب يضرب يضرب 

عبدالله من كثر الضرب طاح ما يقدر يتحرك مووول 

غلا تصيييييييييح يت صةب خميس ومسكت أيده علشان يوقف لانه لو كمل بيذبحه 

خميس حس بلمسات غلا له وقف وصد صوبها قال بحنان:حبيبي أنتي بخير ؟؟ أنا وصلت ف الوقت المناسب صح صح؟؟؟؟ شاف ثيااب غلا كلها دم وخاف أكثر 

غلا سااااكت وفجأه طاحت يه خميس بسرعه وشلاها عن الارض وركض فيها المستشفى 


.................................................. .................................................. .............................................


عصام عقب ما أطمن ع غلا راح صوب بيت ريم 

وصل ودق الجرس فتحت له الخدامه دخل ع طوول سار غرفة ريم 

وصل الغرفة ودخلها بهدوووووء شاف ريم طايحه ع الارض بسرعه ركض لها وشلاها وحطاها في حضنه 

عصام يدق خدها برقه :حياتي ريم جاوبي علي حبيبي ريم 

ريم فتحت عينها برقه وشافت عصام ابتسمت 

عصام ارتاح وضمها لصدره وهو يهمس في أذنها أحلى كلام 

ريم مستحيييييه وااااااايد حطت أيدها و ع جتفه العريض وحضنته كأنها تحضنه لآخر مره 

ف نفسها "خلاص حبيبي هاي آخر مره جسمي يلمس جسمك وآخر مره أحضنك وتحضني وآخر مره تهمس في أذني خلاص حياتي حبيبتك صارت ملك لغيرك " كانت تقول هالكلام ودموعها أربع أربع ع خدها 

عصام مسح دموعها :شوفيج حياتي ؟؟؟ ليش هالدمووع؟؟

ريم زاد صياحها وحضنت عصام بالقوووووووو :عصام اهى اهى أنا عرسي عقب أسبووع اهى اهى اهى 

عصام حس كأن حد صب عليه ماي باااااااااااااااارد تمت يطالع ريم 

ريم تضربه ع صدره برقه:ليش ليش؟؟ أنا مابي يوسف الخايس ما أداني قربه كيف بعيش معاه ؟؟


عصام ساااااكت وقرب منها ولمها كلها في حضنه :حياتي أنتي أنا كيف بعيش من دونج كيف ؟؟ لكن صدقيني قبل ما تخلص السنه بيوم بشوفيني واقف أترياج علشان أشلج وبعدين انا مابهدج مول كل يوم برمسج ف الفون كل يوم لاتخافين حياتي أحبج أحبج 


ريم جربت منه واايد صار ويها مجابل ويه ...عصام يطالعها ويتنفس بسرعه يحس أنفاس ريم تحرقه بالشوق 

ريم جربت أكثر أكثر همست :أباك أنت أول واحد تلمسني بس أنتتت مااااابي يوووسف حبيبي أباك أنت و بس

عصام سدحها وركب فوقها ويتنفس بسرعه جرب من رقبتها وطبع بوووسه حاااره محموله بالشوق والوله من قوتها طبعت ع رقبت ريم 

ريم حست بألم بسيط من قوة البوسه حضنت عصام وهمست :أحبك 

عصام يعض شفايفه :أنا أموت عليج يا عمري أحببببببببببببج

جرب عصام من شفايفها وعضاهم 

ريم:آآآه حبيبي 


عصام قاعد يلمس ع جسمها :هذا كله لي أنا محد بيلمسج غيري ويوسف بذبحه لو دقاج بذبحه 

ريم مبتسمه تحب تملك عصام لها تحب أنه يمتلكها وتكون هي له بروووحه حطت أيدها ع ايده وتلمسه برقه:خلني لك بروحك خلني لك حبيبي 

عصام نزل عليها وقعد يبوس كل ويها ويبوس ويبوس وو



.................................................. .................................................. .............................................



ف المستشفى 


الدكتور عقب ما تم عند غلا ساعتين ظهر لخميس:يا أخ أنت أخوها ؟؟


خميس:لا أنا ريلها 

الدكتور:والله ما أعرف شو أقولك؟؟


خميس :دكتور قول أنا راضي قول شوقيها مرتي ؟؟؟؟؟؟؟


الدكتور :يا اخ خميس زوجتك فيها ...............



.................................................. .................................................. .............................................


عبدالله طايح مب قادر يتحرك خميس بلغ الشرطه يو الشرطة مسكوه وودوه السجن ..طبعا عبدالله ما أعترف ع عهود تحمل كل القضية بروحه 


.................................................. .................................................. .............................................



عهود قاعده ف غرفتها تفكر يا ترى عبدالله قضى ع غلا ولا حد مسكاهم وانقذوها ؟؟؟؟؟ شو أاستوا يا ربي شو ؟؟؟

شلت فونها اتصلت ع عبدالله شافت فونه مغلق ضحكت ف نفسها " أكيد ألحين يشتغل ومب فايق حق حد ومبند فونه "

عهود ابتسمت واتصلت ع خميس 

خميس شاف رقمها طنشه وبند ف ويها لانه مب فايق حقها عنده مشكله يحلها 

عهود "أففففف ما يرد هالمأرف بتصل ف نواف أحسن لي" اتصلت فيه وقعدت تسولف >>>بي يومج يا عهود وبتتعلمين درسج 


.................................................. .................................................. .............................................


حمدان قام من النوم البارحه سهرااان <<<رقص رقص خخخخخخخخ فرحان الاخ 

تسبح وتعدل ولبس الثوب والعقال والغترة (الشماغ) وتعطر شاف عمره ف المنظره ف نفسه "صاير طرر أنا " وضحك ونزل تحت 


البندري قاعده تتريا ريم ف نفسها "أويه ريم تأخرت وايد وينها ؟؟؟ خل أقوم أشوفها "

البندري وهي تمشي شافت شي أسود حذالها صرخت صرصروور وركضت <<<المرعب لك بنت خخخخخ 

حمدان نزل يمشي يت البندري دعمت ومسكت كندورته بالقوووووو وهي خاااايفه :ساعدني ساعدني 

حمدان انصدم من هالملاك ألي لاصق فيه استغل الوضع وحوطها بأيدها :لا تخافين لا تخافين انا موجود 

البندري كانت خايفه ومب حاسه بعمرها وتتلصق ف حمدان واايد وتتلصق 

حمدان عايبنه الوضع قاعد يدق ظهرها برقه ويمسح ع شعرها 

عقب ما هدت البندري ف نفسها "أوييه منو هذا ألي حاضنني "

دزته البندري :انت كيف تسمح نفسك انك تلمسني ؟؟؟

حمدان استغرب:انت ايييييه انا ما لمستج انتي الي يتي وطحتي ف حضني 

البندري :لا والله جي انا ميته ع حضنك مالت عليك وع حضنك ف نفسها "فدييييتك أنا جميييييل فديت حضنك "

حمدان:أحترمي نفسج احسن لج سااااامعه خل أروح عن اتهور واضربج 

عدل حمدان شماغه وراح عنها ف نفسه "حلوووووووووه فديييييييتها انااااا اشحقه صارخت عليها ؟؟؟ "

البندري شوي وبتصيح :أفف منه اونه بيضربني مالت عليك <<<تتصنع القوه وهي ميته من الخوف 



خل نوقف شوي عند البندري 

البندري بنت في قمة الجمال وطبعا الجمال بسبب ان أبوها ماخذ وحده بريطانيه يعني امها بريطانيه وماخذه جمال امها الغربي ولكن عيونها عيون أم أبوها الوساع بس لونهم زرق الي من الله يبين عليهم مجحلين وماخذه خشم أبوها السيف لكن فمها ولون بشرتها ع أمها كانت بيضه ولون شعرها بني فاتح وخصل ذهبيه كانت في قمة الروعه 



.................................................. .................................................. .............................................


عصام فوق ريم وداخلين ف حالة رومنسيه وااايد فجأه دق باب الغرفه 

عصام:أففف من هذا الازعااااج أففف خرب علينا الجو الرومنسي وغمز لريم 

ريم عضت شفايفها ورفعت قميصها ونزلت راسها 

عصام قرب من شفايفها :فديييييييييت هالشفايف أنااااا فديييتهم صوووبنا صوووبنا يا التوووح 

ريم استحت واااايد خاصتن لانه جسمها من فوق شوي ظاهر نزلت راسها وضحكت بخجل 

الخدامه أدق الباب :ماما ريم ف واحد حرمه يبغي أنتي تحت 

ريم ضربت راسها ضربه خفيف :أووووبس نسيييييييت ربيعتي يايه 

عصام:لالا أباج أنا أبا أحضنج لا تروحين 

ريم:عصام تعرف نحن ألي نسويه غلط أصلن لان انا ملك شخص ثاني وأنت تعرف هذا الشي 

عصام عصبببببب لانه ينقهر يوم حد يقوله أن ريم ملك ليوسف صرخ :جببببببب أنتي ملكي أنا وبس فاااهمه 

ريم خافت ونزلت راسها :هيه فاهمه قوم عني قووووم 

عصام جرب أكثر أكثر وريم أدزه :لالا عصام قوم بس بس بعديييييييييييين ربيعتي تحت يلا قوووم 

عصام:اوك يلا روح بنشوف بعض عقب يلا 


ريم قامت عدلت قميصها وسكرت شعرها ألي فتحه عصام وطرشت له بوسه ف الهو ونزلت تحت 

عصام طرش لها بوسه ونزل تحت بس ظهر من المطبخ علشان محد يشوفه 


.................................................. .................................................. .............................................


خميس مضااايق واااايد دخل غرفة غلا وجرب منها ومسك أيدها وباسها 

غلا حست فيه فتحت عينها ومطت أيدها :لاااااااااا تقرررررررررربببببببب منيييييييي فففاااااااااااااااااااهم لا تقرررب أنا أكرررره أكرررره الريايل لااااااااتتتقرررررب ماببببيييك مااابيييك طلقني طللللللققققققنييييي 

خميس نزل راسه بضعف وجرب منها ومسكها وضمها لصدره :آسف حبيبي آسف آسف ما يت بسرعه آآآآسف حياتي 


غلا أدزه بالقووو بس ما تقدر لانه هو ضخم وأكبر منها وهي كتكوته وصغيره بالنسبه له 

خميس:انا بساعدج حياتي صدقيني أنا بنسيج هذا الانسان والي سواه فيج صدقيني بس نحن لين الحين ما نعرف شو نتيجة الفحص إذا قدر يلمسج ولالا 


غلا أصيييييييييح :وخرررررر شوووو تبااااا فيني أنااا مااااااااااااابييييييييييك مابيييييييك فاااهم شو تبا فيني شووووووووو؟؟؟

خميس يمسح ع شعرها:لا تخااافين حياتي حتى لو ظهر أنه لمسج خلاص ع قولت الدكتور أنا بعد أباج أباج ياعمري واحبج ومستحيل أهدج انتي لخميس وخميس لج حياتي 


غلا أدزززه تحس انها تخاف منه ما تبيه يقرب منها :خميس اهى اهى بليز هدني اهى اهى أنا مابي اهى اهى شو تبا فيني ؟؟ أنا يمكن عبدالله خلاص خذا مني كرامتي وشرفي اهى اهى هدني اهى روح أزوج وحده أحسن مني اهى اهى لها كرامة وشرف اهى اهى 


خميس صررررخ:لااااااااااااا تقوووووووووليييييييين جيييييي فاااااااااهمه بعدهاااا نتيجة الفحص مااااظهرت ساااااااامعه 


غلا سكتت وتمت أصييييييييييييييييييييييييييييييييييح 


عقب نص ساعه 

دخل عصام وع طول ركض وحضن غلا 

غلا تكره قربه ما تبيه يلمسها بس تحتاجه تحتاج حضن أبوها ف حضنته وقعدت أصيييييييييييييييييييييح من خاطرها 


عصام وعينه أدمع:بس يا قلبي بس يا حبيبة بابا بس حياتي بس قلبي أنتي بس 


غلا:خايفه بابا اهى اهى أستويت ما أحب خميس يلمسني خايفه بابا خايفه 

عصام ضمها وقربها لصدره :لا تخافين دامي أنا معاج وخميس معاج وريم بعد معاج لا تخافين حبيبتي 

.................................................. .................................................. .............................................


فهد منسدح حذالوفا وحاضنها لصدره :حياتي أحبج 

وفا :انا بعد حبيبي يلا قوم خل نسير عند أهلنا وايد تأخرنا 

فهد:تصدقين ما أقدر أبتعد عنج أحس أني أشتاق لج وااايد 

وفا استحت وااايد ونزلت راسها دزته برقه :بس حبيبي يلا سير أسبح 

فهد:فديتج أنا ركب فوقها وضمها بالقووو 

وفا غضت شفايفها وغمضت عينها وهمست:أحببك 

فهد:أنا اموت فيج وووو

.................................................. .................................................. .............................................



ريم نزلت للبندري شافتها تتحلطم وعينها الزرق حمر حضنتها ريم :شوفيج بندوره ليش تتحلطمين ؟؟؟

البندري :هذا الخايس أونه شو بيضربني هههههه ضحكني يضربني أنا البندري ألي أبوي عمره ما مد أيده علي أناااا 

ريم استغربت :منو هذا ألي بيضربج ؟؟؟؟

البندري :تصديق ما أعرف شو اسمه بس هو نزل من فوق يعني أكيد ساكن معاكم 

ريم :منووووووو تقصدين أبوي ؟؟

البندري :لا أبوج وحليله أعرفه أبوج هذا واحد غير يشبه أبوج ويبين عليه صغير ف السن 

ريم تفكر وتفكر :هيه قصدج عمي حمدااان فديييييييته أحبببببببه هالانسان 

البندري:حبته ينيه قولي آآآميييييين 

ريم:هههههههههههه ليش شو أستوا بينج وبينه ؟؟؟

البندري:أسمعي واحكمي 

ريم :اوك 

البندري :سمعي 

.................................................. .................................................. .............................................


فاطمة :ألو هلا حبيبي شو فيك ؟؟

ناصر وصوته مخنوووق:أبوي يا فاطمة أبووووووووي 

فاطمة بخوف :شوفيه شوفيه عمي أرمس 

ناصر:أبوي وايد تعبان وااااااااااااايد 

فاطمة :شوووووووووو ألحين بيكم 

ناصر أوك نحن في مستشفى ..........

فاطمة:عرفته كلها نص ساعه وأنا عندكم 


.................................................. .................................................. .............................................



عصام قاعد وغلا قاعده ف حضنه ومسكره أذنها ماتبا تسمع النتيجه 

خميس قاعد هذا عصام وماسك أيد غلا :لو شو ما ظهر يا غلا أنتي لي وأنا لج 

الدكتور فتح الورقه وقرااااااااا ان .........



خخخخخخخخخخخخخ نهاية البارت خخخخخخخخخخ 

أبا أحمسكم حق البارت الياي خخخخخخخخخخخخ 


انتظر ردودكم والاهم توقعاتكم 


عهود هل بتحاول تفرق بين غلا وخميس مره ثانية ؟؟؟؟؟

عصام رويم هل بيغلطون مع بعض ؟؟؟؟

ريم كيف حياتها مع يوسف دام عرسها عقب أسبوعين ؟؟


حمدان شو قصته مع البندري؟؟ بيحبها؟؟؟ولا بس اعجاب ؟؟

البندري كيف بتنتقم من حمدان ؟؟؟؟

كيف وفا بتودع حبيبها وزوجها فهد وبتخليه يبعد عنها شهرين أو اكثر ؟؟ بتقدر تستحمل بعده ؟؟

فهد ف الغربه ممكن انه يننسى أهله ؟؟؟

البارت السادس عشر 

ريم:هههههههههههههههههههههههههههههههه فديت عمي والله ألحين هو قاعد يهديج لانج خايفه من الصرصور أتقومين وأدزينه وفوق هذا كله تعصبين عليه وأنتي غلطانه ؟؟؟

البندري :ريمووووه لا تنجلبين ضدي عمج هو الغلطان يشوف بنت خايفه يهدها مب يستغل الوضع ويقربها منه صح ولالا؟

ريم:أمممممممممممم يمكن مادري بس شورايج بعمي فنان صح 

البندري بجذب:وعععععععععع مب حلووو مووول مادري ع شو شايف نفسه 

ريم تعرف أنها جذبت :ههههه اشوف عيني ف عينج 

البندري:ريمووووه جبببب ههههههههههههه 

.................................................. .................................................. ...............................

وفا:أنا خلصت حبيبي يلا نروح لبيتنا ولهت ع ريموه الحماره 

فهد:أوك يلا نسير 

.................................................. .................................................. ...................................

عصام قاعد وغلا قاعده ف حضنه ومسكره أذنها ماتبا تسمع النتيجه 


خميس قاعد هذا عصام وماسك أيد غلا :لو شو ما ظهر يا غلا أنتي لي وأنا لج 

الدكتور فتح الورقه وقرااااااااا ان
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v

لعوزتكم صح خخخخخ 

v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v

خلاص خلاص 





الدكتور:الحمدالله كل شي تمام 

خميس صرخ:والله والله الحمدالله الحمدالله يارب لك الحمد وسجد ع الارض يصيح 

عصام شل غلا وقعد يدوووور فيها:فديتها بنتي فديييييتهاااااا الحلوه 

غلا فرحاااانه حضنت أبوها وانخشت في حضنه مثل الياهل 

وغمضت عينها ونامت بهدوء وراحة 

عصام:نامت فديتها شلاها وحطاها ع السرير

خميس:يلا نرجعها البيت 

عصام ياي يشلها بس خميس كان أسرع منه شلاها وظهرو من المستشفى


.................................................. .................................................. ....................



حمدان راح الشركة شاف مافي شغل ف قرر أنه يرجع البيت<<<<طبعا حمدان ساكن مع بومحمد

ركب سيارته وانطلق ع البيت 


.................................................. .................................................. ...............................


ريم:يوووعانه خاااطري ف أيسكريم باكسن 

البندري:حتى انا ،،خل نتصل في المها أنشوفها بتي وإذا يت خل تيب معاها 

ريم:هيه اتصلي 

البندري شلت فونها واتصلت :ألو مهوي أنتي وين تأخرتي ؟؟

المها:هلا يا قلبي حبيبتي بي بس بتأخر شوي بوصل ماما مكان وبرجعها البيت عقب بي 

البندري:اوك خلاص باي 

ريم:هااا شو قالت ؟؟

البندري:ظاهره مع امها بتتأخر 

ريم:أففففف أبا آكل أيس كريم

رن فون ريم ع أغنية والله أحبك 

ريم ابتسمت :فدييييته دوومه يظهر للمهمات الصعبة 

ردت :ألووو هلا حبيبي حياتي عمي حمدان 

البندري :وعععععععععع ماااااااااااالت 

حمدان :هلا يا قلبي هلا حياتي آمري شو بغيتي ؟؟

ريم :اويييييييه كيف عرفت ؟؟؟

حمدان :انا احس فيج يا فلبي قولي شو بغيتي ؟؟

ريم:ههههه فديتك والله أبي أيس كريم حقي وحق البندري 

حمدان ف نفسه"لا يكون هاي ألي دعمتها" :من هاي البندري ريومه ؟؟؟ 

ريم:ههههههه هاي ربيعتي معاي ف الجامعه ألي شفتها الصبح 

حمدان:آآآهاااا أوك يلا ألحين بيب لج باي 

ريم:شكوووران باي 

البندري:هو بيب مابي آكل 

ريم:عن المصاخه عاد بتاكلين غصبن عن ويهج هالحلو 

البندري ضحكت لها 

.................................................. .................................................. ...................................


فاطمة وصلت المستشفى راحت الاستقبال سألت عن بو ناصر قالولها ف غرفة رقم (....) راحت تركض وصلت للغرفة شافت ناصر مكتوووم وقاعد ع الكرسي برع الغرفة وحاط أيده ف شعره 

فاطمة ركضت له وحضنته :فديييتك حبيبي حياتي انت بخير ؟؟؟

ناصر:فديييتج أنا يا عمري أنتي والله زين يتي أنا احتاجج وااايد حضنها بالقوو 

فاطمة:شخبار عمي ألحين ؟؟؟؟

ناصر:مادري والله مرات يكون بخير مرات تسووء حالته مب عارفين شو نسوي ؟؟

فاطمة:لا تخاف حبيبي إن شاء الله بيكون بخير أنا قلت لك بعرض حالته ع أعمامي وهم بيساعدونه بس أنت مب راضي 

ناصر:لا فاطمة انا مابي صدقه من أهلج 

فاطمة:بس حبيبي هاي مب صدقه متى ما تحصل بيزات ردهم على اعمامي 

ناصر سكت وقعد يفكر ف الموضوع 


.................................................. .................................................. .................................


عهود ظاهره مع نواف تتمشى وأسولف فجأه نواف سكر فمها وركبها السياره وسار فيها إلى شقه دخل الشقه وحطاها ع السرير وقفل الباب وظهر 

عقب نص ساعه رجع ومعاه 5 ريايل فتح الباب على عهود ألي كانت أصييييييييح 

عهود:الله يخليك ظهرني ظهرني أنت شو تبا فيني ؟؟

نواف:أنا بستفيد من وراج يا عمري انتي 

دخل عليها 5 ريايل 

عهود:منو هاذيلا ؟؟؟ شو تبووووووون شوووووو ؟؟؟ وخرووو عني 

نواف ظهر وقفل الباب وراه 

5 ريايل جربو من عهود وعهدو أصااارخ :وخرووو بليييييز وخروووو 

نواف برع الغرفه فجأه سمع عهود:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بس بس آآآآآآآآآآآآآآه ابتسم وشل البيزات وظهر 

.................................................. .................................................. .......................


عصام وغلا وخميس وصل بيت بوعصام نزلو البيت ع طول ودو غلا غرفتها خميس تم عند غلا نايم حذالها وعصام نزل تحت رايح حق ريم وف باله وااايد اشيا بيسويها 


.................................................. .................................................. ................................


حمدان وصل بيت بومحمد دخل البيت وصرخ :هود هووووووود

البندري استحت وعدلت شيلتها 

ريم:هدا هدا تعال عمي يلا يووعانه 

دخل حمدان وكانت عيونه أدور البندري 

ريم:عمي أنا هي لاتطالع هناك 

البندري نزلت راسها 

حمدان ف نفسه " افف يا ريومه خليتها تستحي ما ٌدر أشوفها عدل ألحين "

حمدان عطا ريم الكيس وصد بيروح البندري رفعت راسها حمدان شافها وابتسم 

البندري استحت ونزلت راسها 

ريم تراقب حركاتهم وحبت تحرج عمها :أقول عمي ترا أنا بنت أخوك مب ربيعتي 

حمدان قفففففففففففط وصد صوب ريم وأشر لها بمعنى براويج 


ريم :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صدق ههههههههههههههه


البندري مسكت ضحكتها أذكرت انها تبي تنتقم منه ف يت صوبه ودزته وضربته كف خفيف وراحت الحمام بسرعه من الخوف 

حمدان عصبببببببببببب ف نفسه :ليش تذبحني وتنرفزني بتصرفاتها ليش؟؟

حمدان :يلا أنا بستأذن وركب الدري راح فوق 

ريم:البندري حركتج مع عمي مول مب حلوه ترا مهما صار هذا ريال وأكبر منج ؟؟

البندري:سوري بس كنت مقهوووره منه خلاص اعتذي لي منه اوك 

ريم :اوك يلا تعالي ناكل 

عقب نص ساعه يت المها ونزلت تركض وعصام ياي شوي شوي علشان محد يشوفه المها تركض نزلت راسها تشوف فونها وماتشوف جدمها صدمت بعصام وطاحت عليه 

المها :سوري سوري 

عصام:لا عادي عادي 

المها كانت لاصقه وااايد ف عصام حست بقربه برااااحه ما بغت تقوم عنه 

عصام ياه شعور غير من قرب المها له عض شفايفه لان المها طايحه فوقه 

المها قامت بدلع عنه وراحت تمشي بدلع 

عصام تم يطالعها ورد بيتهم 

المها دخلت ع ريم والبندري وقعدو يسولفون بس المها كانت تفكر في عصام 



خل نوقف شوي عند المها 

المها جمالها جمال طفووولي وااايد من يشوفها يحبها كانت رقيقة وايد وتحب تسولف وتحب تضحك نادر ما تشوفها زعلانه عيونها عسليات وجمالها جمال عرب 

.................................................. .................................................. .......................


مرو الاسبوعين كله مشاكل وعصبيه حمدان بعده ما نسى كف البندري 

وغلا عرسها عقب شهر ما تحب من خميس يقرب منها ولا يلمسها 

ريم وعصام دوم يرمسون بعض ومايقدرون يهدون بعض 

عهودعقب حادث الريايل ما قامت تظهر من البيت وصارت تخاااف من شي اسمه ريال >>>>جيه وحش خخخخ

فاطمة رمست أعمامها بوعصام وبومحمد عن حالة أبو ناصر وافقو يستقبون الحاله وبيسفرونه عقب شهر 

خميس رمس أبوه ان ناصر يبا يخطب فاطمة وبومحمد أقنع بويوسف انه يوافق ولا ريم بتطلق من يوسف ف أضطر بو يوسف انه يوافق ع ناصر 

فاطمة وناصر فرحانين لانهم أخير بيزوجون 


.................................................. .................................................. ..............................


يوم عرس ريم 

ف بيت بومحمد امسوين حفلة عائلية فيها كل الاهل 

ريم ف غرفتها يعدلونها ودموعها مب قادره توقفهم 

الحرمة مال المكياج:حبيبي ما يصير هيك أنتي عم بتخربي المكياج لازم تؤفي دموع تؤبريني 

ريم مسحت دموعها ومسكت دموعها 

خلصت مكياج الحرمة شلت أغراضها وظهرت 

ريم راحت ولبست الفستان وقعدت وهي مضااايجه وقعدت تدعي ان عصام يكون مكان يوسف 

دخلت عليها غلا ألي كانت في قمة الجمال وحضنتها 

ريم دموعها تنزل:غلوووووووي بتوله علييييج وااااااااايد ما بشوفج ع طول بنروح المطار 

غلا :فديتج انا ريووومتي والله بتوله عليج ردي لنا بسرعه فاهمه 

ريم:أكيييييييييد حبيبتي 

يت ام محمد :يلا ريم لازم تنزلين ألحين 

ريم قلبها يدق بسرعه ومب عارفه شو تسوي ما تبا يوسف إاذا نزلت خلاص ما بتقدر ترمس عصام عطول شلت فونها وأتصلت ع عصام 

من أول رنه رد بصوته الرجولي:ألووو 

ريم:أحببببببببببك أحببببببببببك بترياك عقب السنه ياويلك لو مايت ساااامع 

عصام ماسك دموعه:أكيييييييد حياتي اكيييييد بي 

ريم:أحبك أحبك لازم انزل ألحين مااابي حبيبي 

عصام:يلا فديتج يلا حبيبي أنا بكون موجود معاج ف كل اللحظات 

ريم:اوك بااااااي كانت تقولها كأنها آخر مره ترمسه 

عصام:أحبببج باي حبيبي 

وبندت ريم وحضنت فونها وصاااحت 

غلا:بس حياتي يلا تعالي خل نعدل مكياجج علشان تنزلين 

راحت ريم مع غلا عدلت لها المكياج 

نزلت ريم ع زفه حلوه للفنان حسين الجسمي <<<<<<<<<أحبه وااايد هالفنان 

قعدت عقب سااعه دخل يوسف ريم ما كانت تقرب صوبه وكاره قربه 

عقب نص ساعه راحو ريم ويوسف ع جناهم ف بيت بويوسف 

دخلو الجناح كان في قمة الروعه كان فخم الجناح 

ريم طالعته بنبهار 

يوسف جرب منها ومسك خصرها ياي بيبوسها ع شفايفها 

ريم دزته بالقووو بعيد عنها كلا تقرب مني فاااهم انا اكرهك ما أدانيك لا تقرب 

يوسف عصصصب بس تمالك اعصابه :يلا روحي بدلي حق الطياره هنالك لووصلنا بنتفاهم 

ريم ما اهتمت وراحت الحمام غيرت ثيابها ولبست بنطلون وقميص طويل بدن عباه وسكارف ملون نفس لون القميص 

يوسف عقبها دخل اسبح ولبس بنظلون جنز وقميص وراحو المطار 

.................................................. .................................................. ................................


ف المطار 

فهد حاضن وفا :بتوله عليج يا قلبي وااايد 

وفا تصيح:أنا بعد 

فهد يمسح دموعها كأوش حبيبتي لا تصيحين علشان خاطري 

وفا وقفت دموعها :كم شهر بتم ف أمريكا ؟؟

فهد:مادري حياتي ع حسب الشغل بس مب أكثر من 5 شهور 

وفا انصدمت وحضنته بالقووو

فهد بجرأه منه رفع راسها وباسها ع شفايفها برقه وبحب 

وفا ابتسمت:بتوله ع لمساتك لي 

فهد:أنا بتوله ع كل شي فيج حياتي كل شي 

أعلنو ع أقلاع طيارة فهد ،،فهد قعد يبوس وفا وحضنها وباس أيدها وهدها وراح 

وفا ما استحملت أكثر ركضت راحت برع المطار ركبت سيارتها وأصييييييييح حتى ما شافته وهو يدخل 

.................................................. .................................................. ......................


يوسف وريم راحو المطار دخلو شنطهم راحو المطاعم طلبو لهم أكل تعشو عقب أعلنو عن طيارتهم 
ركبو الاثنين الطياره وريم تتجاهل يوسف وما تعطيه أي سالفه وهو يحاول يرمسها أقلعت الطياره بأمان ف الجو وعقب 4 ساعات بتوصل الطياره ماليزيا 

.................................................. .................................................. ................................


الكل ف هاليله نام وهو تعبان 

عصام يفكر في حبيبته ألي صارت لملك غيره والسبب أبوه وعمه يفكر كيف بيعيش بدونها كيف بيستحمل فراقها سنه كااامله كييييف ؟؟؟؟

خميس يفكر في حبيبته ألي قامت ماتهتم فيه ولا تسأل مب كأنه عرسهم عقب شهر وفوق هذا قامت ما اداني قربه ولا تحبه يلمسها 

غلا الي تبكي بسبب عبدالله مب قادره تنسى ألي سواه فيها وزعلانه لانها تخاف من خميس وماتباه يقرب منها فكرت تروح لطبيبه نفسية بس هي فكرت تستعين بالقرآن أحسن من أي طبيب نفسي 

وفا ألي فارقها حبيبها عقب عرسهم بأسبوعين ومب قادره تنام وهو مب جنبها تباه مشتاقه له وولهانه عليه 

ريم ألي تصيح لانها خلاص ملك يوسف وماتقدر تغير شي موول 


.................................................. .................................................. ........................................


وفا فتحت عينها شافت ملحقها ألي ف بيت بو عصام ما فيه حياة مب نفس البارحه مافيه صوت بس هي قاعده 

دخلت الحمام (أكرمكم الله ) أسبحت ظهرت لبست جلابية راقية وتعدلت وحطت مكياج خفيف وظهرت من الملحق راحت الفلا الكبيره لبو عصام دخلت راحت الصالة شافت الكل قاعد يتريق 

أم عصام:هلا بنتي هلا حبيبتي تفضلي تفضلي حياج 

وفا:دام فضلج يمه راحت وقعدت حذال غلا ،،،غلا ابتسمت لها 

عصام نزل :السالم عليكم 

الكل :وعليكم السلام 

غلا ركضت لعصام وحضنته :باباااااااااااا 

عصام ابتسم :هلا غناتي هلا حبيبة بابا أنتي آمري 

بوعصام:يلا يا حبايبي قعدو نتريق عصام شغل معاك التلفيزيون وحط قناة دبي 

عصام شغل التليفزيون وحط قناة دبي 

قعدو الكل ع طاولة الطعام 

قناة دبي كانت حاطة القناة مسلسل أبلة نورة كان الكل مندمج ف الحلقة ويشوفونها 

فجاه انقطع المسلسل وحطو المذيعه الاخبار 

الكل استغرب 

بوعصام :الله يستر 

المذيعة :نعلن أن البارحة عن سقوط طائره متجه للولايات المتحدة الأمريكية مما أدى إلى وفاة جميع الركاب ف الطائرة 


وفا وقفت وصرخت :فهدددددددد لااااااااااااااااااااااااااااا وطاحت 

بوعصام وعصام مصدووووووومييييييييين 

وغلا من الصمة ما استحملت قعدت ع الكرسي وتتنفس بسرعه <<<<غلا فيها الربو نسيت أذكر هالنقطة

أم عصام ركضت يابت لغلا البخاخ وعطتها أياه 

عصام شل مرة اخوه وشل غلا وركبهم السيارة وركب بوعصام وام عصام السياره وطيرااااااان ع المستشفى



نهاااااية البارت 


يا ترى المها بتحب عصام وهو بيحبها ؟؟؟؟

ريم من الممكن انها عقب ما تعيش مع يوسف تحبه ؟؟؟

عصام بينسى ريم ؟؟؟؟

فاطمة بتاخذ ناصر ولا بيوقف شي ف دربهم ؟؟؟

حمدان بينسى كف البندري ؟؟؟؟

غلا لين متى ما بتخلي خميس يلمسها وعرسهم عقب شهر ؟؟؟

فهد مااااااات !!!!! كيف وفا بتتحمل هالصدمة ؟؟؟

شو المفاجاه الحلوه لوفا ألي بتفرحها ؟؟؟

شو مفاجآت يوسف لريم ؟؟؟ ريم كيف بتتحمل هالمفاجآت ؟؟؟

البارت السابع عشر 

هذا البارت حزيييييييييين وكله صدماااااااات لكل أبطالنا 

إذا بتقرونه أقروه بروحه لا تسوون شي ثاني علشان أدشو وتحسون بالاحداث ....

أنتظر رايك وتوقعاتكم 



نكمل 

v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
v
عصام شغل التليفزيون وحط قناة دبي 

قعدو الكل ع طاولة الطعام 

قناة دبي كانت حاطة القناة مسلسل أبلة نورة كان الكل مندمج ف الحلقة ويشوفونها 

فجاه انقطع المسلسل وحطو مذيعه الاخبار 

الكل استغرب 

بوعصام :الله يستر 

المذيعة :نعلن عن سقوط طائرة مساء امس وهي طائره متجه للولايات المتحدة الأمريكية مما أدى إلى وفاة جميع الركاب ف الطائرة وسقوطهم ف الميحط الاطلنطي ..


وفا وقفت وصرخت :فهدددددددد لااااااااااااااااااااااااااااا وطاحت 

بوعصام وعصام مصدووووووومييييييييين 

وغلا من الصدمة ما استحملت قعدت ع الكرسي وتتنفس بسرعه <<<<غلا فيها الربو نسيت أذكر هالنقطة

أم عصام ركضت يابت لغلا البخاخ وعطتها أياه 

عصام شل مرة اخوه وشل غلا وركبهم السيارة وركب بوعصام وام عصام السياره وطيرااااااان ع المستشفى



عقب نص ساعه وصلو المستشفى أم عصام وأبو عصام ماسكين غلا ويمشونها لانها تعبانه ما تقدر تمشي وعصام شل وفا ودخلها ع طول النيرس يابت سرير لوفا وحطوها فيه ودخلوها الغرفه ودخلت عليها الدكتورة 


غلا دخلوها غرفة الاكسجين قعدوها ع سرير وحطو لها أوكسجين 


عصام وبوعصام وام عصام قاعدين خايفين ع غلا وأكثر ع وفا 

.................................................. ..........................................



فاطمة:ألوو هلا حبيبي ولهت عليك ما بتي اليوم بيتنا خلاص نحن ملجنا 

ناصر:فديت قلبج أنا أبا أي بس كنت اترياج تعزميني مابي أثقل عليكم بزيارتي 

فاطمة:لا حبيبي أنت صرت ريلي الحين تقدر تي متى ما أنت حاب عادي 

ناصر:خلاص إن شاء الله بي اليوم 

فاطمة:أوك حبيبي يلا بخليك عيل أكيد أنت مشغول 

ناصر:أهد شغلي وافاضلج حياتي 

فاطمة:لالا عادي حبيبي يلا برمسك عقب باي 

ناصر:باي حبيبتي 


.................................................. ..........................................



ريم شافت عصام قربها وضامنها لصدره وهي تبتسم له وهو يقرب منها وهي تقرب منه 

عصام:حبيبي أنا محتاجنج غلا متاجتنج ردي حبيبي ردي 

ريم خافت:شوفيك حياتي شوفيك ؟؟؟


عصام صرخ:ريييييييييم رديييي حيااااااتي لا تهديني أرجووووج 

ريم تحاول تقرب من عصام لكنه يبعد عنها وهي تصارخ:حبيبي عصام لا تروح وينك أنا موجود لك ما بنساك 

شافته راح بعيد لين ما اختفى قعدت تصارخ:عصاااااام عصاااااااااام رررررررد حبيبي أحبببببببك

حست كأنه حد يهزها بالقوووو ويدقها 

فتحت عينها بضعف وتعب شافت يوسف وتعكر مزاجها وخسفت بويها 

يوسف:وصلنا يلا قومي 


ريم:أففففف أنزييييين قمت 

قامت ريم وهي تفكر ف الحلم ف نفسها "ياربي أستر يا رب من هالحلم أحس عصام محتاجني وااايد "


.................................................. .................................................. ..............................



عصام اتصل في معارفه وعرف ان الخبر صحيح يعني أخوه الوحيد خلاص راااااااح رااااااح 

قعد ع الكرس وهو حاس بضععف 

بوعصام نزلت دمعته وحس بتتعب وقعد ع الكرسي:عصام ولدي راح راح صح 


عصام سكت ونزلت دمعته وحضن أبوه 

بوعصام نزلت دمعته :آآآآآه ياولدي آآآآآآآه رحت وخليت مرتك بروحها وخليتنا بروحنا ورحت عنا 

عصام:لا تقول جي يا يبه أدعي له بالرحمة يبه أدعي له هو محتاج لدعائنا 

أم عصام تنزل دمعتها ع ولدها حبيبها ألي من اسبوعين شافته معرس مب مصدقه أن ولدها راح 

بوعصام:حنان شوفيج ؟؟

أم عصام:لا انتو اجذبون ولدي حي حي سامعين ولدي حي حي 

بوعصام يه صوب أم عصام وحضنها وهمس لها :مب زين جي تسوين أدعي له بالرحمة يا أم عصام 

أم عصام حضنت ريلها وقعدت تبجي <<< ظهر العرج خخخخ اتمصخر هااا ..ع جتف ريلها 


عصام راح لغلا شافها بعدها تعبانه وسادحينها وحاطين لها الاوكسجين 


غلا من شافت أبوها عرفت ع طول وغمضت عينها شلت الاوكسجين :ليش بابا لييييييييش أخوي يرووح عنا ليش هو توه مزوج ليييش ؟؟؟؟؟



عصام يه صوبها وحضنها :بس حبيبتي بس ياعمري بس لا تصيحين مب زين حقج بعدين إذا تعبتي شو بتفيدين المرحوم هااا أنتي لازم تدعين له بالرحمة وتقرين قرآن له بس هدي حياتي ...شل الاوكسجين ورداه ع فمها وخشمها. 


غلا قعدت تتنفس بصعوووبه ف نفسها "وينج يا ريم وينج نحن نحتاجج"


عصام سدح غلا وباسها ع راسها ف نفسه "وينج حياتي ريم وينج نحن نحتاجج وااايد أنا احتاجج وااايد احتاج حضنج وهمس وين تخففين عني وينج "


.................................................. ..........................................


وفا فتحت عيونها بحزن وضعف وتتمنى انها ما تفتح عيونها ف نفسها "حبيبي راح خلاص فهد راح وخلاني لا مابي أنا بعد بروح معاه " فتحت عينها وقعدت أطالع المكان حولينها أستغربت :انا وين ؟؟

الدكتروة يت صوب وفا:وفا وفا تسمعيني ؟؟؟


وفا:هيه أسمع أنا وين ؟؟؟ أبي فهد 


الدكتورة:أنتي ف المستشفى شو تحسين ؟؟


وفا:مادري أبي ارجع عند أهلي أبي يمه أم عصام وينها ؟؟

الدكتورة :بناديها بس قبل أبي أفحصج ممكن لاني شاكه في شي 

وفا:أوك بس بسرعه أبي أظهر 

الدكتورة فحصت وفا وسوت لها فحص دم وظهرت شكوكها في محلها 

الدكتورة يت عند وفا :وفا مبروك أنتي حامل 


وفا مصدوووومه حطت أيدها ع بطنها ودموعها تنزل :فديتك حبيبي راح اعطيك كل ألي تباه ما بترك مول وبهتم فيك أنت قطعه من ريلي وحبيبي وروحي ألي ما تهنيت معاه حتى في شهل العسل. 

دخلت أم عصام لوفا وحضنتها وقعدو هم الهنتين يصيحون دخل بوعصام وقعد يهديهم 

وفا:يمه أنا حامل 

أم عصام نزلت دموع الفرح:صدق يمه صدق مبروووك

وفا ابتسمت:الله يبارك فيج يمه وأنا بعيش معاكم ما برجع بيت أهلي لان أنتو أهل ريلي ولدي لازم يتربا عندكم 

أم عصام حضنتها:فديت روحج يا بنتي ونعم التربية عرف فهد يختار 


بوعصام :يلا نرجع البيت 

وفا قامت وساعدتها أم عصام راحو صوب غرفة غلا 

دخلت أم عصام :ها يمه خلصتي ؟؟

غلا وهي فيها نوم:هيه يمه خلصت تعبانه أبي انام 

أم عصام:يلا خل نرجع البيت روحي غرفتج ونامي غقب ما تاكلين لج شي 

غلا :أوك يمه 

عصام مسك غلا ومشوا لسياره وهم حاملين الحزن كله لفقدانهم الولد والاخو والزوج فهد 


.................................................. .........................................

عهود ف غرفتها دخلت عليها امها 

أم عهود:أسمعي باجر بي ولد خالتج بيخطبج وإذا رفضتي ياويلج سامعه 

عهود:لالا ماااابي يمه ماااااابي ازوج اكره الريايل 

أم عهود:مب ع كيفج تبين أتمين لي جي عانسه مات ع حضج وظهرت عنها تاركه عهود فحالة أنهيار 


هاي آخرة ألي يفعل الشر لأخيه ... 

.................................................. .......................................





ريم ويوسف وصلو الفندق دخلو الجناح (الجناح عباره عن صاله كبيره ومطبخ وغرفة نوم كبيره وفخمة)

الريال عامل الفندق حط الشنط عطاه يوسف بقشيش وقاله أظهر ولاتخلي حد يزعجنا 

وسكر الباب وقفله 

ريم خااافت هاي أول مره أتم بروحها مع يوسف مافي حد يحميها منه 

بسرعه تمشي تبا تروح الغرفه مسكها يوسف وجربها منه وهمس:لحظه لحظه أنا ما خلصت منج 

ريم:هدني هددددددددددنيييييي يا حقير أكرهك هدنييييي 

يوسف دز ريم ع الغنفه  وبقهر شل فونها وكسره وظهر البطاقه وكسرها 

وهو يضحك:هههههه من اليوم وساير ماشي مكالمات ف الفون وإذا بغيتي ترمسين اهلج ف ترمسينهم جداااامي ومن فوني سامعه 

ريم تصيييح:لالا عصام يحتاجني لا سامع 

يوسف صرخ:جبببببببب انا زوجج مب عصام يا ريم أنا ،،وراح شل التيلفون ألي ف الجناح وفراه برع عقب ما كسره 

يوسف:هيه بعد شي ثاني ترا ما بنرجع دبي إلا عقب 3 شهووور سامعه 

ريم انصددددددمت :لاااااااا انا محتاجه حق أهلي تبا تبعدني عنهم 3 شهور أنت مينون أنت مينون 

يوسف :هيه مينزن لاني أباج لي بروووووووحي يا حياتي هههه 

ريم:حرام عيلك أنا مابيك مابيك ما أحبك ولا أداني قربك 


يسوف:ما يهمني الاهم انج قربي وأقدر أسوي ألي أباه فيج بدون أزعاج 

يوسف جرب من ريم وقعد يبوسها وهي أدزه وأدزه ف الاخير قدرت تبعده عنها ركضت الحجره وقفلت ع عمرها 

ريم تصييييح وتفكر ف عصام:آآآه حبيبي أنا احتاجك ألحين ما بقدر ارمسك طيلة 3 شهور معقوله لا لا أنا احتاجه عصام حياتي وقلبي لاااااااا وتمت اصيح من خاطرها لين ما نامت وهي مب حاسه بعمرها .


يوسف ف الصاله :أنا براويج يا ريم باخذه يعني باخذه وين بتروحين عني بتمين معاي 3شهور بعيد عن عصام الكريه ألي خذاج عني 


.................................................. .........................................

ف بيت بو عصام 

سوو العزا لفهد دام 3 ايام ووفا تحاول أنها ماتصيح علشان ولدها وعشان أم عصام لاتتعب 

البندري عرفت شو استوا لاخو غلا ف قررت ان هي والمها يروح لها باجر 

حمدان من عرف وهو مصددوووم لا يرمس ولا ياكل بس يفكر كيف أنه فهد راح بكل بساطه 

خميس انصدددم أول ما سمع الخبر راح ع طول لغلا لانه يعرف هي أشكثر متعلقه ف اخوانها لانها البنت الوحيده


.................................................. .................................................. ...............................


يوم الخميس رابع يوم من العزا 

البندري والمها يالسين ف الصالة يتريون غلا تنزل لهم 

بس يتهم الخدامه قالت:مس غلا قول أنت أثنين روح حجره مال هي لان هي في واجد تعبان 

البندري والمها قامو خايفين ع غلا ولحقو الخدامه لين ما وصلو غرفة غلا 

دخلو البندري والمها شافوها منسدحه ودموعها ع خدها ركضت البندري وحضنتها 

البندري:يا حياتي يا غلوي لا تصيحين مب زين أنتي تعذبينه ف قبره 

غلا:آآه يا البندري ولهان عليه كل ما أمشي ف البيت أشوف ضحك ف هذك الركن وصاح ف هذاك الركن وانضرب ف هذاك الركن وأضاربنا ف هذا الركن ما أقدر انسى وينج يا ريم أنا محتاجتنج ردي يا ريم ردي 

البندري صاحت ع حال ربيعتها وحضنتها 

المها ما قدرت تستحمل ظهرت من الحجرة وهي تمشي منزله راسها وتصييح 

شافت عصام من بعدي ما تدري ليش تحس انها محتاجتنه وااايد 
ركضت له وحضنته 


عصام مصدوووم من الحركه الجريئة لهالبنت مب مصدق 

المها تصيييح ع صدر عصام 

عصام ساكت مب عارف شو يقول يبا يبعدها بس ما تهون عليه لانها تصيح 
المها عقب ربع ساعه وقفت صياح وطالعته :آسفه 

ركضت ظهرت من البيت 

.................................................. ..............................


البندري عقب ما نومت غلا اتصلت في امها وقالت لها أنها بتنام عند غلا 

نزلت المطبخ تبا تسوي شي حار لغلا وهي نازله شافت خميس توه داخل الصاله 

البندري نزلت راسها 

خميس شافها عرفها نزل راسه :أختي غلا وين ؟

البندري :أممم توني نومتها كانت تعبانه روح لها أنا ببات عنده اليوم 

خميس:مشكوووره ما تقصرين أختي 

البندري:العفو يلا روح 

ركب خميس الدري واتجه نحو غرفة غلا 

البندري دخلت المطبخ وهي منزل راسها وتغني وحشتني سواليفك وهي تذكر حمدان 

فجأة رفعت راسها وشافته جدامها قاعد وهو تعبان وتحت عيونه سواد وضعفان ومستوي أصفرررررر خافت وايد عليه 

البندري يت وهي خايفه وبصوت واطي:حمدان 

حمدان كان منزل راسه رفعه شاف البندري ابتسم :يالبيه 

البندري والدموع ع خدها :أنت بخير ؟؟؟

حمدان قام ياي صوبها لكن من التعب ما قدر يتوازن كان بيطيح بس البندري مسكته 

البندري:بسم الله عليك حبيبي تعال تعال 

ساعدته وركبته فوق 

البندري:أي وحده غرفتك؟؟؟

حمدان اشر ع الغرفه ألي بجانب غرفة عصام 

ودته البندري ودخلته الغرفة وسكرت الباب وسدحت ع السرير 

البندري:حبيبي أنت لا تنام بسوي لك شوربه بسرعه 

نزلت تحت وسوت الشوربه بسرعه حتى أنها حرقت أيدها وركضت له فوق وصل الغرفه ودخلت وقفلت الباب وجربت من السرير 

شافت حمدان ممب قادر يفتح عينه عرفت أنه بيغمى عليه ركضت يابت ماي بارد وقعدت تمسح ع ويه وتشربه ماي لين ما صحصح 

عدلت يلسته ع السرير وقعدت تأكله الشوربه 

وحمان مستانس أن في حد يهتم فيه وكان ياكل بشهيه لان من زمان ما كل شي 

خلص حمدان شرب الشوربه :أممم ابي ماي 

البندري:إن شاء الله من عيوني وخذت غرشة الماي تشربه 

حمدان شرب وخلص :الحمدالله 

البندري :بالعافيه 

حمدان:البندري انت ليش خايفه علي ؟؟؟

البندري استحت ونزلت راسها 

حمدان رفع راسها وجرب منها وهمس :لانج تحبيني صح 

البندري نزلت راسها مره ثانيه 

حمدان جرب وباس خدها :فديت قلبج يا روحي أنتي والله محد اهتم فيني مثل 

البندري مستحيه :أنا لازم أروح باي وقامت من ع السري 

حمدان مسك ايدها مطاها لدرجه طاحت ع السرير وووو


.................................................. ......................................

خميس راح لغرفة غلا دخلها شافها نايمه قربمنها وانسدح حذالها وضمها لصدره وهمس:مهما تبتعدين انا موجود لج يا حياتي 

غلا فتحت عينها شافت خميس ابتسمت 

خميس فرح لانها عطته سالفه 

غلا حربت منه وضمته بالقووو :أنا محتاجتنك وينك أتأخرت 

خميس:أنا آسف حبيبي فديتج بس تحريت انج ما تبيني 

غلا:لا أنا احتاجك لا تتركني 

خميس قرب منها ووو

.................................................. ..........................................



نهاية البارت 

يوسف ليش سوا هالحركه في ريم ؟؟؟؟


ريم شو بسوي علشان ترمس عصام ؟؟؟


يا ترا حلم ريم يدل ع شو ؟؟؟


غلا بتقدر تخلي خميس يقرب منها ؟؟؟


عهود كيف بتقابل ولد خالتها ؟؟؟


يوسف لين متى بيتم جي يعذب ريم ؟؟؟


عصام يوم بيشوف ريم ما تتصل من الممكن أنه يتحراها نسته؟؟؟


ناصر كيف بيقابل فاطمة ؟؟؟


أبو يوسف بيستقبل ناصر ف بيته وه يشوفه مب من مستواهم ؟؟؟


المها لين متى بتم تلاحق عصام ؟؟؟


البندري وحمدان شو قصتهم ؟؟؟


وفا كيف بتربي ولد بروحها ؟؟؟؟

البارت الثامن عشر 

ما بقا ع القصه شي باقي شوي بس 


ناصر وصل بيت بويوسف أتصل في فاطمة 

ناصر :حبيبتي أنا برع عند الباب 

فاطمة:أوك حبيبي ألحين بي أفتح لك أنتظر 

ركضت فاطمة مستعيله تبا أشوفه نزلت الدري وراحت صوب الباب وفتحت الباب 

ناصر شافها فتح فمه 

فاطمة كانت لابسه لبس أحمر وهو فستان قصير وناعم وايد وفاتح شعرها منزلتنه ع جتفها وحاطه مكياج خفيف 

فاطمة أستحت من نظرات ناصر لها ونزلت راسها 

ناصر:واااااااو حبيبتي أنتي روووعه فدييييتج أنا مسك أيدها وباسها 

فاطمة مستحيه :تسلم حبيبي تفضل 

مسكت أيده ودخلته الميلس وقعدت تقدم له الحلويات والشاي 


.................................................. .................................................. ..................................


البندري طاحت ع حمدان وهي مستحيه ومنزله راسها انفتح شعرها الحرير ويت قصتها ع عينها 

حمدان يطالعها ويحس عمره بيتهور عض ع شفايفه 

البندري حطت أيدها ع صدره تبا تقوم 

حمدان مسكها وجربها منه وباسها ع راسها عقب ع خشمها عقب ع خدها وجرب من شفايفها وقعد يتنفس بسرعه 

البندري تحس بأنفاس حمدان وتحس بحراره في جسمها وقعدت تتنفس بسرعه 
وهي حاطه أيدها ع صدره وأدزه برقه 

وحمدان محوطنها بأيدها وجرب منها وووو


.................................................. .................................................. ............................


خميس حاضن غلا وهي مستسلمه له

غلا :خميس أنا آسفه لاني أبتعد عنك صدقني مب بكيفي هذا الشي صدقني خميس أنا أحببببببك والله الشاهد ع حبي لك خميس أنا كنت دوم أشوقك من الجامه لما تي بيتنا تسلم ع بابا وأعرف أنك تي علشان تشوفني وتتطمن علي وع قساوتي لك ما هديتني 

نزلت دموع غلا حطت أيدها ع ويها وقعدت تصيح بصوت خفيف :أنا آسفه خميس آسفه أنت تتستاهل بنت أحسن مني 

خميس حضنها بالقووو وشل أيدها عن ويها وباس عيونها ودموعها :لا حياتي أنا مابي إلا أنتي مابي غيرج أنتي ملكتي روحي وقلبي ومالي سوالج إلا أنتي أنا أدري أن أنتي كنتي تعبانه ومضايجه ومب قادره تنسين سالفة عبدالله بس الحمدالله أنج ألحين أحسن وقدرتني تحضنيني وتنامين بين أحضاني وأخشج يا قلبي ترا ما بقى ع عرسنا شي بس شهر خلصتي كل أغراضج ؟؟؟


غلا :هيه الحمدالله بس باقي أيب فستاني من المصمم 

خميس:يلا خل نروح نيبه أنا وأنتي أبا أظهر معاج ولهت عليج أبا أظهر أتمشى معاج حياتي يلا 

غلا :إن شاء الله حبيبي بس ما تدخل وياي عند المصمم لان مابيك تشوف الفستان 

خميس :إن شاء الله يلا روحي لبسي عباتج 


.................................................. .................................................. .......


فاطمة قاعده حذال ناصر ومنزله راسها مستحيه منه وايد 

ناصر ماسك أيد فاطمة ويبوس أيدها :حبيبي مب قادر أصبر ع بعادج ترا نحن ما بنسوي عرس لان بسافر مع أبوي 

فاطمة منزله راسها وخدودها حمر : أوك حبيبي بجهز أغراضي 

فجأه دخل بو يوسف البيت جان يشوف الميلس فيه حد راح صوبه ودق الباب 

ناصر هد أيد فاطمة وفاطمة فزت وقعدت بعيد 

دخل بو يوسف الميلس وشاف ناصر جان يعفس بويه :أنت شو تسوي هني من عزمك ع بيتي ؟؟؟


ناصر انصدددددددددددم من تصرفات بويوسف 

فاطمة : يبه لا ترمس ناصر جي هو ريلي ومن حقه أي هني ومن حقه أي يشوفني 


ناصر ساكت ومسك فاطمة من أيدها وضغط ع أيدها كأنه يقولها هدي ما عليه 

بويوسف :جججب لا ترمسيني بهالطريقه سامعه أنا أبوج أحترميني 

فاطمة :أنت أبوي ع عيني و ع راسي بس مالك حق ترمسه جي يوم أنت بتحترمه أنا بحترمك 

بويوسف رفع أيده و ياي بيعطي فاطمة كففف ف يه ناصر بسرعه ومسك أيد بويوسف 

انصدم بويوسف وفاطمه فاتحه عينها مصدووومه 

ناصر :أنت في مقام الوالد و ع العين وع الراس بس فاطمة خلاص صارت مرتي ومالك حق تضربها وأنا عقب اسبوع بشلها وبنسافر 

بويوسف :أحسسسسسن وأنتي لا أنا أبوج ولا أنتي بنتي وبيتي يتعذرج عقب ما يشلج ريلج 

راح بو يوسف فوق غرفته 

فاطمه قعدت ع الغنفه ونزلت دموعها 

ناصر قعد حذالها وحضنها :لا تخافين حبيبي خلاص خلاص 

فاطمة حضنت ناصر : آآه متى بيمر هالاسبوع علشان أكون في قربك 

ناصر حضنها وقعد يبوسها وفاطمة انخشت في حضنه 

.................................................. .................................................. ....................................

شمسوي مع غيري .. وش الدنيا في قربه قول
ياروحي انت متهني .. ولابشوقي لي مشغول
انا مازلت افكر فيك .. واموت فحبك وطاريك
ولكن هذي اطباعي .. اخبي الحزن بي ماقول


عصام منسدح ع شبريته ويفكر في ريم 

عصام في نفسه :وينج ياريم معقوله نسيتيني لا اتصال ولا مسج ولا شي وينج حبيبي وينج يا روح عصام لو تدرين أشكثر عصام مشتاق لج وولهان ع حضنج يالله تصبرني ع هالسنه يارب ونزلت دمعته بهدوووء :يا ترا شو تسوين ألحين يا روحي ؟؟


رجعت اسأل غصب عني .. جبرني الشوق واعذرني
انا ماقدر على قلبي .. عجزت القى لوفاه حلول
انا مازلت افكر فيك .. واموت فحبك وطاريك
ولكن هذي اطباعي .. اخبي الحزن بي ماقول


تفكرين فيني ولا وولهانه علي ولا ماسكه فونج بتتصلين فيني ولا بطرشين لي مسج وينج أنتي وعدتيني أنج ما تهديني أنا في بعدج عايش في عذااااب وينج يا رووح وقلب وعمر عصام وينج ؟؟؟


أمانه ان جيت في بالك .. تطمن قلبي عن حالك
على الذكرى انا عايش .. وكيف انساك مو معقول
انا مازلت افكر فيك .. واموت فحبك وطاريك
ولكن هذي اطباعي .. اخبي الحزن بي ماقول


شل غترته وعقاله وحطاهم ع جتفه العريض وظهر من الحجره من البيت بكامله يحس لو تم أكثر بيتعب أكثر ف يظهر يغير له الجو أحسن 


.................................................. .................................................. ..........................


مر شهر والكل ع نفس الحاله 

ريم من أيها الليل تركض الحجره وتقفل الباب ع عمرها 

يوسف بدا يمل من تصرفات ريم وقرر أن ياخذ ألي يبه بالغصب 

خميس وغلا أحلى أثنين عقب يومين عرسهم 

حمدان كل يوم يرمس البندري وقرر يخطبها عقب عرس غلا وخميس 

عهود اليوم بي ولد خالتها ملجتها ع ولد خالتها ما بتسوي عرس ع طول بتروح معاه الفندق وهي خايفه كيف بيلمسها وهي مب بنت مب بنت 

عصام آآآه من حالة عصام محد يعلمها إلا ربنا ما ينام الليل وكله يفكر ف أغلى ناسه "وينها وينها يا بعد روحي وينج ؟؟مستغرب أنها ما أتصلت فيه ومر شهر كامل حتى ف أهلها ما اتصلت" خاف أن يوسف سو لها شي بس بعد بينتظرها 


وفا بطنها قام يكبر شوي وكل يوم قبل ما تنام تحط أيدها ع بطنها وترمس البيبي عن أبوه " ياه يا فهد رحت وخليتني بروحي أستغفر الله أنا شو أقول هذا أمر ربنا يارب يارب ترحمه وتجعل قبره روض من رياض الجنه يارب"

.................................................. .................................................. ........................

غلا راحت لغرفته عصام دقت الباب 

عصام:مابي أي حد خلوني بروحي مابي أكل 

غلا نزلت راسها بحزن :حتى أنا ما تبيني 

عصام قام بسرعه وفتح الباب ومسكها وحضنها :هلا هلا والله بالعروووس هلا بست الحسن والدلال هلا وغلا ببنتي بحياتي شلونج ؟؟؟

غلا ابتسمت له:انا بخير دامك أنت بخير بابا ترا باقي يومين عن عرسي شو رايك تسافر معانا أنا وخميس مابي أهدك بروحك شهرين كاملين 

عصام ف نفسه "أنتي بعد بتهديني وبتروحين من بيبقى لي من يارب أنك تساعدني يارب " ابتسم :لا أنتي وخميس روحو بروحكم هذا شهر عسلكم أنتو أنا ليش أي بوديغارد ولا طرطوور 

غلا ضحكت وحضنت أبوها بالقوو وأنخشت في حضنها مابي أهدك مابي بابا أنا أعرف أنك تعبان بس ما تبا تبين لي أنا بنتك و أعرفك أكثر مما أعرف روحي 

عصام حط أيده ع راسها وبدا يمسح ع شعرها :بس حبيبتي بس لا تخافين أنا كل يوم برمسج وبتطمنج علي أوك 

غلا وهي مب مطمنه :أوك بابا 

.................................................. .................................................. ...................................

حمدان راقد وهي مجلوب ريله فوق وراسه تحت وشعره مكشكش وحالته حاله وشكله يضحححك 

البندري كانت تبا أشوفه ف أتصلت فيه مكالمة فيديو 

حمدان راقد وهو مب حاس في عمره وما يعرف شو يسوي 

ف سمع فونه يرن عفس بويه رد وحط الفون جدام عينه يبا يشوف منو وهو مب فاتح عينه <<<<مب رقاد أمسوي جي فيك خخخخخخ
البندري شافت شكل حمدان نقعت من الضحك :ههههههههههههههههههههه حمدان شوفيك مع منو مضارب جي 

حمدان :هاااااااااا أنتي كيف أشوفيني لا يكون أنتي ف بيتنا ؟؟

البندري تضحك عليه مب قادره ترد أو أجاوبه 

حمدان بدا يصحصح وشاف فونه أنه مكالمه فيديو ع طول حط أيده ع الكيمره 

حمدان:حبيبي شفتيني ؟؟؟

البندري بعدها تضحك 

حمدان :أويه انفضحنا أنا كنت بخليج تتفاجأين عقب عرسنا بس أنتي سبقتيني 

البندري:ههههههههههههههههههه لا والله 

حمدان:هيه والله شو رايج فيني تحفه ها خخخخخخخخخ 

البندري:إلا تحفه ههههههههه كأنك مضارب مع حد مب نايم هههههههههههههههههه

حمدان :هههههههه يعني ما عيبج شكلي جي 

البندري تقص عليه :لا وععع مب حلووو موول 

حمدان انصددددم :هاااا خلاص من باجر بنام زين 

البندري :ههههههههههههههههههه أتمصخر فديتك أصلا أنت في كل حالتك حلو حبيبي 

حمدان تفشع :فديت قلبج أنا فديت روحج حبيبي 

وقعدو يسولفون 

حمدان خلا البندري توافق أنه يشوفها ف عرس غلا والبندري بالزور وافقت 

.................................................. .................................................. .......

عهود قاعده ع السرير ف الجناح الفخم ومنزله راسها وماسكه دموعها وخايفه وتدعي أن ولد خالتها ما يدخل عليها 

دخل ولد خالتها (بدر) الجناح :السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 

عهود بصوت خفيف:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 

يا بدر وقعد حذال عهود ومسك خدها ورفع راسها :تصدقين أنج حلوه 
عهود مستحيه ومنزله راسها 

بدر قام ودخل الحمام وغير ثيابه وعهود راحت وغيرت ثيابها 

بدر:يلا تعالي خل نتعشى 

عهود يت وقعدت تاكل بهدوووء 

وعقب ما خلصو راحو الغرفه عهود راحت بعيد جان يقرب منها بدر وهي خايفه وبدر يقرب لحد ما صار لاصق فيها وووو

.................................................. .................................................. .......................................

ف ماليزيا 

ريم كانت توها ظاهره من الحمام وشعرها مبلولو ماي ولافه بس الفوطه ع جسمها شكلها صاير روووعه ألي يشوفها ما يقدر يمسك عمره 

يوسف دق باب الغرفه عليها : ريم أنا رايح برع وعقب 3 ساعات برجع وابتسم بخبث 

ريم سمعت الباب الخارجي ينفتح ويسكر حمدت ربها أنه ظهر 

ف ظهرت وهي لافه الفوطه راحت صوب المطبخ ظهرت ماي وشربت حطت كاس الماي 

فجأه يوسف مسكها من خصرها وسحبها 

ريم تفاجأت وقعدت تضربه ع صدره وأدزه بالقووووو 

يوسف ما أهتم شلها ببساطه لا ريم وايد ضعيفه ودخلها الحجره وسكر الباب 

وفرها ع الشبريه وأنفتحت الفوطه شوي ويوسف ما قدر يتمالك نفس قرب منها وثبتها وريم تصاااارخ وأصييييييييييح 
وتنادي عصام ويوسف قرب وااايد وووووووووو


.................................................. .................................................. .......................

عصام قاعد ف غرفته فجأه حس بقلبه يعوره وصرخ :رييييييييييييييييييييييييم لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا 


.................................................. .................................................. .....................

نهاية البارت 

يا ترى يوسف شو بيسوي ف ريم ؟؟؟ بيرجعها بيتها ولا بيتم ع وضعه هذا ؟؟

عصام ليش صرخ بأسم ريم ؟؟؟؟

شو بيستوي ف غلا ف ليله عرسها ؟؟؟؟

وفاطمه وناصر شو بيستوي فيهم ؟؟؟

عهود وبدر ؟؟؟؟

حمدان بيخطب البندري ؟؟؟
والمها وينها مختفيه؟؟؟



البارت التاسع عشر 


أتريا توقعاتكم ع هالبارت لاني متأكده انه بيعجبكم إن شاء الله 




بدر مصدوووم قااعد ع الكرسي 


عهود تغطي نفسها وأصيييح 


بدر قام وخذ قميص وظهر من الجناح 

.................................................. .................................................. .....................................



ريم قاعده ع الطرف وتحاول تغطي نفسها وأصييح :ليش ليش يارب اهى اهى ألحين شو أقول حق عصام شووو ؟؟


يوسف مبتسم ويطالعها من فوق الشبريه صد عنها ونام وخلاها ف حزنها 


قامت ريم ودخلت الحمام وفتحت الماي الدافي تبا تخوز لمسات يوسف عنها تبا تنسى كل ألي أستوا كله 


غمضت عينها ف نفسها "عصام صدقني أني بتم أحبك لآخر نفس لي لو كنت لغيرك "



عصام قلبه مقبوض وحاس بضييييييييج وعرف أن ريم مضايجه وتحتاجه 
عصام ف نفسه "ريم لو كنتي لغيري ف أنا بتم احبج وما باخذ أنسانه غيرج لانج حبي الاولي والاخير ومافي انسانه تفهمني نفسج أحببببببببببببببببج ريييييييييييييييم أحبببببببببببببببببببببببببببببج 


قام وضرب أيده بالقووو ع زجاج المنظره وكسره وشاف الزجاج كله دم وأيده تنزف وااايد دم 




ريم وعصام صح افترقو لكن خذو وعد ع نفسهم أنهم ما ينسون بعض لو كان نصيب كل واحد غير الثاني لان هذا هو الحب الحقيقي ألي ما نحصل مثله هالايام يا ترا تتوقعون موجود هالحب ف هالايام ؟؟؟


أنتظر ردودكم ع هذا لامر 


خل نكمل القصه 


.................................................. .................................................. .............................



عرس غلا وخميس 


القاعه كانت مليانه معازيم وناس والكل كان فرحان ف هاليوم ما عدا شخصين يحسون أن الدنيا مالها طعم 


غلا ألي كانت في قمة الجمال ووألي يشوفها ينبهر من جمالها كانت فرحانه لكن مع فرحها كانت زعلانه لان أعز صديقاتها وأختها وحبيبة أبوها مب موجوده في أهم يوم في حياتها 


غلاا قاعده وماسكه دموعها "وينج يا ريم وينج حتى ف ليله عرسي أنتي مب موجوده نسيتينا ؟؟؟""


عصام قاعد مع اريايل ويشوف خميس كيف فرحان لان حبيبته من نصيبه ومحد بيبعدهم عن بعض 


عصام "وينج يا ريم لا اتصال لا مسج وينج بس طمنيني عليج "


حس أن فونه في جيبه يهتز ع طول ظهراه ع باله ريم متصله شاف الرقم مكتوب بنتي دلوعتي 


ابتسم "محد يحس فيني غيرج يا غلوي كيف ببتعد عنج شهرين كيف ؟؟"


عصام ظهر من قاعه الريايل وراح صوب غرفة غلا ودق الباب 


غلا:اتفضل بابا محد هني تفضل 


عصان دخل وراح صوبها وباس راسها :الله الله ع هذا الزين كله آه يا حظ خميس فيج 


غلا مستحيه:عيونك الحلوه بابا أنت بعد صاير روعه أول مره تلبس كندوره قطريه وينج يا ريم تشوفين بابا لابس كندوره قطريه بتموت عليك خاطرها أشوفك لابس قطري 


عصام ضحك بألم :هههههه أدري 


غلا حبت تغير الموضوع لان حست أن أبوها مضايج فجأه رن فونها شافت رقم غريب من برع 


ردت :ألوووو منووو ؟؟؟



.................................................. .................................................. ..................


فاطمة متعدله ولابسه فستان برتقالي مفتوح من جدام ومن ورا وقصير من جدام وشعرها مسويه تسريحه رافعه نصه ونص منزلتنه كانت في قمة الجمال 


ناصر :يلا حبيبي وينج أنا أتريا 


فاطمه :انا وراك حبيبي 


ناصر صد صوبها وشافها ابتسم وذاب بجمالها وراح صوبها وحضنها 


وهمس :اليوم أنا وأنتي بنروح المطار خلاص انتي بتكونين معاي ع هذا الجمال ما أقدر أصبر أكثر ويوم بنرجع بنسوي حفله صغيره حقنا 


فاطمه أبتسمت بخجل ومنزله راسها 


.................................................. .................................................. ..........................


حمدان واقف برع ف سيارته قاعد يتريا البندري 


حمدان :ألووو وينج حبي يلا 


البندري :أوك حبيبي هاذاني يايه صوب السياره بند 


حمدان :أوك حبيبي وبند قاعد يطالعها من الجامه 


البندري فتحت الباب وركبت :السلام عليكم 


ومنزله راسها ومستحيه 


حمدان::وعليكم السلام وأخير شفناج يالظالمه آآه عليج صايره آيه من الجمال 


البندري تضحك بخجل :حمدوون بس أستحي ترا 


حمدان :فديت ألي يستحي انا تعالي خل أعطيج هديه قبل ما تنزلين 


البندري :لا حمدان عقب ما نملج سو ألي تبيه 


حمدان :ههههههههههه فديت روحج انا 


فتح السده ألي جدام مال السيراه وظهر عليه مكتوب عليها داماس 


وفتحها وحطها جدام البندري :هاي لج يا قلبي أباج ايوم تتعدلين وتتبخترين فيه جدام الكل أباهم يشوفون حبيبه حمدان لابسه شي مب رخيص ويعرفون أن ذوق حمدان حلووو 


البندري شافت العقد والحلق والخاتم كان روووعه ونعووومي وااايد 


لبست الحلق والخات باقي العقد مب عارفه كيف تسكره 


حمدان فهم شل العقد وفتح شيلتها وحطت العقد ع رقبتها وهو يلمس برقه رقبتها والبندري تتنفس بسرعه 

وسكره لها 


البندري:مشكككور يا قلبي وااايد حلوووو وااايد روووعه 


حمدان :العفوو ما يغلى عليج يا حياتي يلا عطيني بوسه 


البندري استحت ونزلت راسها 


حمدان ابتسم :خلاص لا تستحين مب ألحين البوسه عقب ما نعرس 


البندري أستحت وايد ونزلت من السياره :باي 


حمدان يضحك :حاسبي ع الشارع 


البندري :أوك 


وراحت تمشي بسرعه وصلت صوب باب القاعه صدت صوب حمدان وعطته بوسه ف الهوا ودخلت بسرعه داخل 


حمدان ابتسم "أحبهااااا " نزل من السايره وراح صوب قاعة الريايل 


.................................................. .................................................. .........................................


غلا مب مصدقه أذونها معقوووله لا لا مب مصدقه لااااااااااااااااا :ريييييييييييييموووه حبيبتي حيااااتي أحببببببببج 
وينج انا اتحراج نسيتيني 


ريم:لا يا قلبي ما نسيتج بس أستوالي شي ما أقدر أتصل مووول 


عصام شل افون عن غلا :ألووو حبيبي 


ريم انصددددددددددمت وتمت ساااكته ما توقعت عصام يكون عند غلا 


عصام :حبيبي أرمسي طمنيني عليج بليز يا قلبي أنتي بخير طمنيني 


ريم بدت دموعها تنزل كيف ترمس عصام كيف وهي ما وفت بوعدها له كييييييييييييييف ؟؟؟


عصام سمع صوت شهقاتها عرف انها تصيح :لا يا حبيبتي لا تصيحين أنا أعرف كل شي لا تخافين أنا مب زعلان مب زعلان انتي بظلين حبيبة قلبي لو شو ما صار وأنا لج وحدج طمنيني عليج 


ريم:عصاااام 


عصام :عيونه وقلبه وروحه 


ريم :أحببببببببببك 


عصام ابتسم ونزلت دمعته :وانا أحببببببببج أحححححححبج يا عمري أنتي أنا ولهاااان عليج ولهااان 


يوسف بصراااخ:ريييييييييييييييم أنتيييييييييي ترمسيييييييين منو بدون شووووري 


ريم :هاااااااااااااااااااااااا ماااالك خص مااالك خص 


يوسف جرب منها وشل الفون وكسره وضربها كففففففف


يوسف:جبببببببب أنا ريلج ولا ترفعين صوتج علي سامعه 


ريم اتصييييييييح أنقطع الاتصال وهي بعدها ما شبعت من عصام بعدها تباه 


يوسف سحبها الغرفه ودخل وقفل الباب وريم تصييح وتضربه ووووو



عصام شاف الاتصال أنقطع وحقد ع يوسف أكثررررررررر وياي بيدعي عليه بس أستغفر ربه وشاف غلا ألي كانت خايفه 


ابتسم لها :يلا اطمنا ع ريم يلا ابتسمي ألحين بتدخلين وبنسوي حركه اني انا أدخلج



غلا ابتسمت وقامت ف شلت فونها تتصل ف البندري علشان تساعدها ف الفستنا بس البندري كانت فاره فونها ف أتصلت غلا ف المها 


ف دخلت المها ع غلا كانت المها في قمة الروعه 


عصام من شافها أذكر آخر موقف بينهم ونزل راسه 


المها تمت أطالع عصام 


غلا حست ان في شي غريب بينهم 


المها:يلا غلا خل أساعدج وايد تأخرتي لازم تظهرين ألحين 


غلا :أوك 


وظهرو من الغرفه واتجهو صوب القاعه 



الطقاقه طلبت من الحريم أنهم يلبسون شيلهم لان أخو العروس بيدخلها 


ف دخلت غلا وعصام ماسك أيدها وصلها لين الكوشه وصور معاها 


والبنات بيموتون ع عصام ألي تغمز له والي اطالعه بنظرات 


والمها متقايضه منهم 


وعقب سلم عصام ع غلا وباس راسها وهمس ف أذنها كلام وضحكو ونزل عصام وظهر برع 

المها عطول لحقت عصام 


عقب ساعه دخل خميس ع غلا وعقب ما قصو الكيكه وشربو العصير نزلومن الكوشه وظهرو من القاعه رايحين ع جناحهم الفخم 


.................................................. .................................................. .....................................


بدر من البارحه مايه الجناح وعهود يالسه وخايفه مب عارفه بدر شو بيسوي 


فجأه دخل بدر الجناح :أسمعي أنا بستر عليج بس لانج بنت خالتي لكن انتي ما تستاهلين حد يستر عليج ولو أنا ما أخاف ربي جان ذبحتج من الضرب 


صرخ:قووووووووومييييييييي صلييييييييي بسرررررررررعه 


عهود قامت وهي خايفه راحت الحمام وهي مب عارفه كيف تتوضا لان ف حياتها ما صلت ونزلت دموعها 


بدر استغرب ف نفسه "شو فيها هاي واقفه خل أسير أطالعها "


بدر راح صوب عهود بعصبيه :يلا توضي شو تترين ؟؟؟


عهود نزلت دموعها أكثررررر


بدر كل الحقد في قلبه صرخخخ :يلااااااااااااااااا 


عهود خااافت ونزلت راسها وقالت بصوت واطي:ما أعرف كيف أتوضا 


بدر انصدم كيف انسانه ف كبر عهود ما تعرف تتوضا ولا تصلي قرب منها وقعد يتمسح جدامها واقال لها تسوي نفسه 

وعهود تقلده 


.................................................. .................................................. .....................


المها لحقت عصام لين سيارته 


ياي عصام بيركب عهود نادته :عصام عصام لحظه 


عصام استغرب وفي نفسه" شو تيبين أنا مب فايق لج ":نعم آمري أختي 



المها:عصام أنا أنا 


عصام :أنتي شو أختي خلصيني أبي أروح مشغول 


المها:أنا أحبك 


عصام انصدددددم :شوووووووووووووووو 



المها :أحبببببك أحببببببك أنت ماخذ كل تفكيري حتى أني برفض ولد عمتي عشانك 


عصام ضحك:هههههههه لا ترفضينه لان أنا مستحيل أحبج انا أحب أنساسنه غيرج ومستحيل آخذ غيرها لو انتظرتها طول العمر ف لا تبعين عمرج معاي 


صد عنها وركب سيارته وراح 



خلا المها في صدمه "يحب عصام يحب منو هالحقيره ألي لعبت في عقله منو "


راح الكل بيته عقب التعب رالرقص 


البعض كان فرحااان والبعض كان مصدوووم والبعض كان يبا ينتقم والبعض كان حزيييييييييين 


.................................................. ............................................


ف جناح العرسان 


غلا كانت لابسه لبس نوم فصير وحلو وحاطه مكياج خفيف وفاتحه شعرها 


خميس كان ف الحمام قاعد يسبح 


قعدت غلا ع السرير تتريا خميس علشان تعطيه بيجامته 


خميس ظهر من الحمام راحت له غلا وقعدت تنشف له صدره وجتفه وشعره عن الماي 


خميس ابتسم لها 


غلا خذت البجامه ومدتها لخميس :تفضل 


خميس خذا البجامه وفرها ع الغنفه :ما بحتاجها اليوم 


غلا نزلت راسها مستحيه :أنزين لحظه لحظه 


خميس شل غلا وحطها ع السرير وجرب منها لحد ما صار ملاصق فيها ومسك خصرها :لا تقاومين يا حبيبتي 

ووووووووووووووووو



.................................................. .................................................. .........................



غلا وخميس أحلى زوجين سافرو شهر العسل 


وعهود بدر يعلمها الدين والصلاه وكل شي عن الاسلام وبدا يتعلق فيها بس ينكر هذا الشي يحس انها طفله ومحد كان يعلمها شي 


عصام بعده يفكر كيف بنقذ ريم من يوسف الحقير 


ووفا بطنها قام يكبر وصارت كل يوم تروح تتشرا له شي يا ثياب يا ألعاب وأم عصام مب مقصره معاها 


وفاطمة وناصر ع طول سافرو مع أبو ناصر وروضه لندن حق علاج بوناصر وشهر عسل لفاطمة وناصر


حمدان راح مع بوعصام وبومحمد وخطبو البندري وأهلها وافقوو وخل اعرس عقب ما تخلص البندري دراسه 


مرو شهرين ورجعو خميس وغلا من شهر العسل و معاهم مفاجأه هي أن غلا حااامل ف شهرها الاول 


ريم تحس أن يوسف كل يوم يغتصبها وهي كل يوم تقاومه بس ما تقدر عليه تبا أمها تحتاجه صار لها 3 شهور ما شافت أمها 

ومرت 5 شهور 


غلا كبر بطنها وصارت ف الشهر الخامس 


ووفا صارت ف الشهر 8 وبطنها صار كبير ما شافت شو ولد ولا بنت بغتها مفاجاه 


وعهود صارت تحب بدر وبدر صار يقرب منها ويحاول يحبها 


واكتشف ان عهود حامل ف الشهر 3 زاد حبه لها 


البندري و حمدان أزوجو وسافرووو شهر العسل 


.................................................. .................................................. ...........................


ريم كانت قاعده تشوف TV وهي حاسه بتعببب يه يوسف قعد حذالها حست انها مشمأزه منه وأن ريحته خااايسه 


قامت بتروح المطبخ فجأه حست بدروه وطاحت ع الارض 


يوسف ركض شلاها لبسها عباتها وشيلتها ووداها المستشفى 



.................................................. .................................................. .........


ف بيت بو عصام 


الكل قاعد ف الصاله 


غلا وحذالها خميس 


ووفا قاعده حذال أم عصام


وعصام قاعد حذال أبوه 


ويسولفون ويضحكون 


عصام :ها يا أم عصام كم باقيلج ؟؟؟


وفا:ههههههههه ما بقى شي بس شهر


عصام :وأخييييرا بشوف هذا لاسود 


وفا:هههه لوسمحت لا تسب ولدي 


عصام:هذا ما ظهر وأدافعين عنه لو ظهر شو بسوين ؟؟؟


وفا:ههههههههه بحميه بروحي 



وفا حاسه بمغص وحاسه بآلام بس ماسكه نفسها 


عصام يه صوب غلا وحط أيده ع بطنها :وولدي شخباره ؟؟


غلا :ههههه يمكن بنت باجر بنروح أنشوف جنسه 


عصام:عيل خبروني عشان أروح معاكم 


غلا:أكييييييد أنت اول واحد 


خميس:هيه وأنا خلاص صرت ورا ما يبوني هااا ؟؟؟ هذا ولدي ترا 


غلا :هههههه فديت الزعلان أنا 


خميس:ههههه تعرفين تراضيني ف دقايق 


غلا:أكيد أنت بو عيالي إذا ما راضيتك أراضي منوو ؟؟


بوعصام :تتغزلون ف بعض وجدامنا هههههههههه ما تستحون ؟؟؟؟


غلا استحت ونزلت راسها 


خميس:فديت ألي يستحي أنااا 


عصام:بس خماسووو أقعد عن بنتي 


فجأه سمعووو 


:آآآآآآآآآآآآآآه لحقوووووونييييييييي ما أقدر أستتتتتتحمل يمممممممممه 


.................................................. ...........................................


ف ماليزيا ف المستشفى 

الدكتور :مبروك مرتك حامل 

يوسف :صددق دكتور صدددق 

الدكتور يضحك ع يوسف:هيه صدق 

يوسف راح لريم شافها تعبانه وطايحه ع السرير يه صزبها وباس راسها 

ريم مستغربه منه وحست بقرف من قربه ما تبيه أي صوبها 

يوسف:مبرووك حبيبي أنتي حااامل مبروووك 

ريم انصددددددددددددددددددددددددددمتتتتتت "أنااااا حاااااااااامل"


.................................................. .................................................. ..........................

الكل صدو صوب مصدر الصريخ 

أم عصام :شو فيج يا وفا يا بنتي ؟؟

وفا:يمه ماااااااااا أقققققققددددر أستحمل أللللللم فظييييييييييييييع 

أم عصام:أوه جنج بتربين يلا قوم عصام قووووم 

عصام :إن شاء الله إن شاء الله 

قام عصام وراح شغل السياره وأم عصام تساعد وفا تركب السياره 

وأنطلقوووو ع المستشفى 





نهااااااااااية الباااااااااااارت 


ولادة وفا بتكون ولاده يسره ولا مستعصيه ؟؟؟

بتواجه وفا مشاكل ف ولادتها ؟؟؟

ولدها بيكون بخير ؟؟؟؟

بيكون ولد ولا بنت ؟؟

عهود وبدر بيحبون بعض ؟؟

وفاطمة وناصر ؟؟؟

شو المفاجأه ألي بتستوي ف البارت الياي حق كل العيله ؟؟؟

ريم شو بتسوي ف حملها ؟؟؟

عصام كيف بيتحمل خبر حمل حبيبته ؟؟؟


حمل ريم من الممكن أنه يفرق عصام وريم ؟؟؟

شو رايكم ف حب ريم وعصام ؟؟؟؟

هل هو حب مستحيل وجوده ؟؟؟؟

يا ترا ممكن أن هالمشاكل تفرق هالحب ؟؟؟

ولا الحب يقاوم كل المشاكل ؟؟؟؟

البارت العشروون والاخير 

خلاص ماشي عقب لا ريم ولا عصام ولا غلا ولا خميس 
ولا وفا خلاص هذه آخر مره تقرون عنهم <<<أبي أكسر بخاطركم 


.................................................. .................................................. ..............

وصلو عايله بو عصام المستشفى وبسرعه دخلو وفا غرفة الولاده 

أم عصام :يارب يارب تهون ع بنتي يارب ياكريم هون عليها ويسر لها ولادتها يارب ياااارب


بو عصام شل فونه واتصل :هلا يا بومحمد هيه بغيت أخبرك أن بنتك وفا ف المستشفى هي خلاص بتربي 

بومحمد:شوووو أوك نحن ياين يابو عصام مع السلامه 


عصام واقف وهو خااااايف

غلا خاااايفه راحت صوب خميس وحضنته ونزلت دموعها 

خميس خاف عليها :شوفيج حبيبتي شوفيج ؟؟

غلا:أنا يوم بربي جي بيستوي فيني مابي خلاص غيرت رايي وايد تأخرت وفا داخل أنا خايفه

خميس حضنها بالقوووو :لا حبيبتي لا تخافين يوم بتربين أنا بكون معاج ولا بهدج لا تخافين الله بيسر عليج ولادتج لا تخافين يا عمري وأدعي لها 


غلا خشت ويها ف حضنه وغمضت عينها تدعي لوفا 


.................................................. .................................................. ......

ماليزيا 

ف الجناح 

يوسف فرحاااان 

وريم مضااايجه ومب طايقه نفسها 

يوسف:ريم جهزي الشنط باجر بنرجع البلاد 

ريم :صددددددددق بنرجع ؟؟؟؟


يوسف :هيه يا أم علي 


ريم كشرت بويها :بروح أعدل الشنط 

راحت ريم تعدل الشنط وهي فرحانه لانها بشوف أمها وأبوها 


.................................................. .................................................. ..................


ف المستشفى 

عقب أربع ساعات 

الكل واقف ف غرفة الانتظار يتريا وخااايف 

فجأأأأأأه 






































سمعو 






























وااااااو واو واو واو واو واو 

الكل ابتسم وحضنو بعض 

ظهرت النيرس :مبرووووك مدام في جيب ولد مبرووك 


الكل ضحك 

أم عصام:بنتي وفا شخبارها ؟؟؟؟

النيرس:لا وفا بخير الحمدالله 

أم عصام :مشكووره متى نقدر أنشوفها ؟؟؟؟ 

النيرس :لحظه بننقلها غرفتها الخاصه 

عقب ما نقلو وفا غرفتها الخاصه كانت نايمه من التعب والكل حولينها يتريونها تقوم من النوم 

عقب ساعتين فتحت وفا عيونها شافت أمها وأم عصام ابتسمت لهم 

أم محمد وأم عصام ركضو لها وقعدو يبوسونها :انت بخير يا ماما؟؟؟؟؟


وفا:هيه الحمدالله يمه بس ولدي وين أبي أشوفه ؟؟؟

أم عصام :ألحين بخليهم أيبونه حقج 

راحت أم عصام وخبرت النيرس تيب ولد فهد 

عقب 10 دقايق يت النيرس ومعاها ولد وفا 

راحت فيه صوب امه 

وفا من شافته شلته وحضنته وباسته:فديييتك حبيبي وأخيرا شفاناك يا قلبي 

قعدت تتأمل ف ملامحه شافته يشبه أبوه واااااااااااااايد 

ونزلت دمعتها ع خدها :لو أبوك كان هني جان فرح لانك تشبه وااايد وقعدت أصييييييييح 


أم عصام شلت عنها الولد وحضنتها :بس سا ماما أذكري الله مب زين لج تتعبين عمرج أذكري الله ماما 

وفا:لا إله إلا الله أستغفر الله يارب ترحمه وتسكنه فسيح جناتك ياااارب 


أم محمد :ها شو بتسمين هالحلو ؟؟؟؟

وفا ابتسمت وطالعت عصام :أكيد بسميه عصام هاي كانت رغبة المرحوم 

عصام ابتسم لها :خلاص أنا بروح اخلص أوراقه الثبوتيه 


بدا عصام الصغيروني يصحيييح 

أم عصام :خذي يمه أكيد يوعان 

وظهرو عنها راحو الصاله وخلوها مع امها ترضع ولدها براحتها 


.................................................. .................................................. ......

ف اليوم التالي 

واخيرا وصلت الطياره من ماليزيا لدبي 

ريم في قمة الفرحه مب مصدقه عمرها "وأخيييييييييييييييييييرا ررررررجععععععععت ولهت عليييييييكم "


نزلو من الطياره وخلصلو وخذو شنطهم وع طول راحو جناحهم ف بيت بو يوسف بدون محد يعرف 

ريم طايره من الفرج وأخيرا بشوف اغلى ناسي وأخييييييرااااا

ف الجناح وصلو وحطو شنطهم 

ريم :يوسف أبي أشوف أهلي اليوم الجمعه أكيد الكل متيمع ف بيت أبوي الله يخليك يوسف أبوس أيدك


يوسف :اوك أوك يلا البسي وخلصي بسرعه 

ريم :مشكووور وركضت الحمام تسبح وتتلبس وتتعدل 


.................................................. .................................................. .......................


ف بيت بومحمد 

الكل متيمع ف البيت وصغاريه وحشره وضحك وسوالف 

وفا قاعده وحاضنه ولدها عصووومي 

غلا قاعده تولف مع ريلها وعصام 

وبومحمد وبوعصام وأم عصام وام محمد مع عبض قاعدين يسولفون 

ام محمد:يا بومحمد ولهت ع بنتي مايستوي جي انا ولهانه عليها 

بومحمد:شو نسوي يا أم محمد كل ما اتصل ف يوسف يقول أنها نايمه 

أم محمد نزلت دمعتها ع بنتها 

يت أم عصام وحضنت أم محمد :بس يا أختي إن شاءالله بنتج بترد بسرعه لا تخافين 

عصام من سمع طاري ريم تكدر وراح فوق لغرفه يبا يرتاح 


.................................................. .................................................

حمدان والبندري توهم واصلين بيت بو محمد يبون يسون لهم مفاجاه 

نزلو من السياره ودخلو البيت من الباب الخلفي 

وصلو الصاله 

حمداان :مفاااااااااجأأأأأأه 

بومحمد وبوعصام صدو صوبه وابتسمو وقامو يسلمون عليه

البندري راحت تسلم ع الحريم وركضت لغلا وحضنتها 

البندري:غلووووووي ولهت عليج 

غلا:انا بعد يا عمري ولهت عليج 

البندري :يبت لج واايد أشيا أنا وانتي وريم نفس الشي لنا فساتين وقمصان واايد أشيا

غلا:فدييييتج يا قلبي 

البندري توها تنتبه لبطن غلا حطت أيدها ع بطنها :غلوي انتي ؟؟؟

غلا ضحكت :هههههههههه هيه 

البندري صرخت :صدددددددق 

الكل صد صوبها 

البندري أستحت ونزلت راسها 


حمدان حب يغير الموضوع :وين عصام حبيبي ؟؟

بوعصام :راح فوق حمدان 

حمدان:بروح أفاجأه 

ركب حمدان الدري وراح فوق 

البندري قعدت حذال غلا وتسولف لها عن شهر العسل 


.................................................. ..................................................


ريم وصلت بيت أبوها شافته حان تنزل دموعها 

يوسف شافها وحز قلبه أتجاها وحن لها مسك أيده بحنان :بس حبيبتي ماله داعي الدموع 

ريم شافته بحقققد ومطت أيدها عنه 

يوسف وقف السياره 

ريم بسرعه نزلت وركضت صوب الباب ودقت الجرس وهي متحمسه 


الخدامه فتحت الباب 

ريم ركضت ودخلت الصاله وصرخت :باباااااااااااا ماماااااااااااااااااااا ويييييينكم 


أم محمد وبومحمد وقفو وصدو صوب بنتهم 

ريم تصييييييييح ركضت بسررعه وحضنت أبوها وامها مع بعض 

أم محمد:فديت بنتي فديتج يمه ولهت عليج وينج كل هالغيبه الله لا يسامحك يا يوسف يومك أبعدت عني بنتي 

ريم تصيييح :انا بعد ولهت عليج ماما يوسف شل مبايلي ما كنت أدق أتصل ماما أحبكم مابي أرجع مع يوسف أبي انام ف حضنج أنا محتاجتنج 

بومحمد:أكيد بابا بتنامين عندنا وانا برمس يوسف لا تخافين بابا 

ريم:ماما بابا أبي اتم عندكم مابي يوسف مابيه 


.................................................. .................................................. ..

حمدان وصل غرفة ريم عرف ان عصام هناك بيكون دخل الغرفه شافه نايم ع سريرها وحاضن دبدوبها دخل حمدان وراح صوبه وقعد حذاله ع السرير وباس راسه:شحالك عصوووم؟؟؟

عصام فتح عينه شاف عمه حمادن حضنه بالقوووو :عمي حمدااان ولهت عليييييييك 

حمدان ابتسم :انا بعد يا ولدي أنت شحالك؟؟

عصام ابتسم له :انا بخير أنت شخبارك ؟؟؟ واخبارك مع الزواج ؟؟

حمدان :أنا بخير دامك انت بخير والزواج أوك بس غربال

عصام:هههههههههههه بخبر عليك 

حمدان :لا الله يخليك لا والله الزواج روووعه روووعه 

عصام ابتسم له 

حمدان:يلا يا حلووو انزل تحت ابي أسولف معاك 

عصام :إن شاء الله شوي بنزل 

حمدان :اوك بترياك تحت 


نزل حمدان تحت وصل الصاله شاف الكل واقف كأنهم يطالعون شي غريب جرب حمدان منهم 

وشافهم وصرخ :ريييييييييييم 


ريم رفعت راسها من حضن أمها وركضت لحمدان وحضنته :عمي اهى اهى أحبك اهى اهى بليز مابي يوسف بليز عمي 

حمدان :لا تخافين يا عمري لا تخافين ماباقي عن السنه إلا 3 شهور بس لا تخافين أنتي بتمين ف بيت أبوج معززه ومكرمه لا تخافين حبيبتي أنا بحميج من يوسف 

ريم حست بأمان ف حضن عمها وعقب الكل يه وسلم عليها ما عدا غلا 

ريم واقفه وتشوف غلا 

وغلا واقفه تشوف ريم 

فجأه ريم وغلا ركضو وحضنو بعض وقعدو يصيحون 

غلا:ريموه والله أحبج لا تتبتعدبن جي مره ثانيه حتى عرسي ما حضرتيه حتى عرسي من اخوووج 

ريم :والله مو مني هذا يوسف منعني من الفون من كل شي كل شي بس أنا رجعت البيت وما برجع معاه خلاص أنا اكتفيت سب وضرب بسي 

غلا حاضنه ريم وتمو جي 10 دقايق عقب مسحو دموعهم وضحكو مع بعض 


حمدان :هههه شف الميانين توهم يصيحون وألحين يضحكون 

ريم :عمي نحن مب ميانين بس نضحك ع شكلنا شوف كيف جحالنا نزل 

غلا :ههههههههههههههههههه 

حمدان :هيه ريم روحي غرفتج عقي عباتج وانزلي وغمز لها 

ريم :هاا أوك عمي 

غلا:انا بروح معاها 

حمدان صرخ :لااااا 

الكل صد يطالعه 

حمدان:قصدي لا تمي انا أباج معاي 

غلا:آها أوك 

ريم راحت وركبت الدري 


.................................................. ............................................

عصام قام من السرير ودخل الحمام يغسل ويه 

دخلت ريم غرفتها وعقت عباتها وشيلتها 

كانت لابسه تنوره قصيره لونها بني وفيها حزام وقميص كت لونه بيج وفوقه جاكيت بني وبوت بيج وشعرها مسشورتنه ومخلتنه مفتوح وشكلها روووووعه 

فجأأأأاه ظهر عصام 

ريم صدت وطالعته وانصددددمت 

عصام واقف مصدوووم مب مصدق عينه "معقووووله ريم جدامي معقوووله "


ظˆط§ظپطھظƒط±طھ ظ…ط­ظ…ط¯ ط­ظ…ط§ظ‚ظٹ


حياتي وهو مش فيها .... سنين عدت رضيت بيها 
جدا هعديها وفاكر لو قابلت عنيه ........ عادي
واديك يللي افتكرت انسيت .... قابلتو الليلة واتهزيت 
حاجات بتموت وتيجي الصدفة تحيها طب ازاي في

وافتكرت لما جت عيني في عينو .. سنيني معاه 
وافتكرت وعد كان بيني وبينو .. زمان خدناه 
......وإيدي خلاص سيباه وافتكرت مسكتو في إيدي

قصادي عيونو محتارة ..... يقرب ولا يدارا
اللي اشوفو أنا فيه وما نتكلمش ياخسارة جا اليوم
دي صعبة عليا واعمل إيه ..... مافيش في إيديا شيء تاني
خلاص أهو اسمي شفت عنيه ...... عشان دي بجد وحشاني




ريم :عصااااااااااااام 


عصام واقف يطالعها :ريممممممم 

ريم نزلت راسها ودموعها ع خدها 

عصام من شاف دموعها جرب منها تذكر أنها مب ملكه :ريم بليز لاتصيحين بليز بس عشان خاطري أرجوج 

ريم تصيييح :شحاالك ؟؟؟

عصام:ولهااااااااان 

ريم استحححححت ومسحت دموعها وخدودها استوو حمر 

عصام :حالي لا يسر لا عدو لا صديق أنا ولهان ولهاااان وااااايد 


ريم نزلت راسها وقعدت تلعب ف أصابعها بتوتر 

عصام جرب منها بس ما لمسها وقعد يشمها :آآآه ع هذي الريحه كيف انا ولهان عليها آآآه قلبي 

ريم ابتسمت وعضت ع شفايفها 

عصام:يلا خل ننزل تحت مع أهلنا عن أتهور هههههههههه 

ريم :هااااااااا أوك يلا 

ريم خذت شيلتها وحطتها ع راسها ونزلو تحت 

الكل صد صوب الدري وشاف ريم نازله حذال عصام 

رفعت أم عصام أيدها :يااااارب ياااسميع تكون ريم من نصيب عصام يااارب 

أم محمد :آآآآآمييييييين الله يسمع منج 

ريم يت وقعدت حذال غلا وتسولف معاها عن البيبي 

وعصام طول الوقت يناظر ريم 

اليوم كان أحلى يوم في حياة أبطالنا وأخيرا شافو بعض 

.................................................. .................................................. .


ساعه 10 فليل 

ريم مستغربه لان يوسف للحين ما أتصل ولا قالها متى أي امرج ما اهتم وراحت قعدت يم البندري 

دخل أبو محمد ووجه مكتوووم ومضاااايج شاف ريم بحزن 

ريم قامت وراحت لابوها :يبه شوفيك ؟؟؟ ليش مضايج ؟؟؟

بومحمد:والله يا بنتي ما أعرف شو أقولج ؟؟

ريم:يبه وقفت قلبي شوووفيييك ؟؟؟

بومحمد:يا بنتي أنتي ايمانج بالله قوي وهذا أمر الله كاتبنه ونحن راضين بقضاء الله وبقدره 

ريم:يبه خرعتني عصام وينه لا يكون فيه شي ؟؟؟؟

بومحمد:لا تخافين عصام بخير بس بس 

ريم :شووو يبه أررررمس 

الكل وقف ويه صوب بومحمد 

حمدان :بومحمد عصام فيه شي أرمس 

بوعصام:ولدي ولدي وينه ليش مغلق فونه بومحمد أرمس والي يخيلك 

بو محمد رفع راسه وووقال 


.................................................. ..................................................


حطو عيله الشرشف الابيض وغطو ويه 

الدكتور :اعلني عن الوفاه 

النيرس :ساعة الوفاه 10 و5 دقايق 

الدكتور :اتصلي وخبري أهله 

.................................................. ...........................


ريم من الصدمه ما قدرت توقف وقعدت ع الغنفه 

وغلا راحت وحضنت ريم:تصبري يا عمري الله يهونها عليج حبيبتي 

ريم ساااكته ونزلت دمعه ع عينها ماتدري دموع الفرح ولا دموع الحزن 


بوعصام:الله يصبر بو يوسف ع ولده إن شاء الله يااارب 


أم محمد:بنتي أستوت أرمله آآه عليج يا بنتي توج صغيره 

ريم قامت عنهم وراحت غرفتها 

غلا استغربت من هدوء ريم راحت لخميس :خميس لا يكون ريم فيها شي ؟؟

خميس :لا لاتخافين بس هي يوم يستوي شي يصدمها تحب تكون بروحها لا تخافين 


.................................................. ...................................

عصام من سمع الخبر حزن وااايد صح انه ما يحب يوسف بس بعد كان ولد عمه ومن لحمه ودمه 
راح بسرعه المستشفى وخلص أوراقه علشان الدفن وراح معاهم المغسله 

.................................................. .................................................. ..

بو يوسف مصدوووم مب مصدق خسر نص ماله وفقد أغلى ما عنده فقدت ولده حبيبه يوسف 

ام يوسف من الصدمه ما قامت ترمس 

بو يوسف "انا السبب ضيعت ولدي أنا قصيت ع أخواني والله عاقبني ف أغلى شي عندي ولدي ولدي مات ف حادث سياره أنا السبب أنا لازم أصلح غلطاتي "

راح المغسله ع طول 

.................................................. .................................................. .....

ريم قاعده ف غرفتها وحطت أيدها ع بطنها :انا بربيك لا تخاف حبيبي أنا كنت أفكر أعقك بس الله أنت روح كيف أعقك أنت مني أنا كيف لا تخاف حبيبي أنا بكون لك كل شي ف حياتك ونزلت دمعتها 


.................................................. .................................................. ....................

راحو المغسله وغسلو يوسف وعقب دفنوه 

ومرت 3 أيام العزا وبوعصام وبومحمد شايلين بو يوسف ومب مخلينه محتاج شي أبد 

وبويوسف 3 يوم العزا راح وأستسمح منهم واعتذر وهو يصيح ندمان لانه سوا جي ف أخوانه من لحمه ودمه 

بوعصام وبومحمد سامحو ونسو غلطاته ولا ذكروها 



طبعا ريم ف العده ما يستوي تظهر ولا حد يشوفها ولا ريال ماعدا أبوها وأخوها وامها وهي بتم ف العده لين ما تربي 

عصام عرف بحمل ريم وفرح وااايد وراح يشتري حق الياهل أغراض البيبي وهو فرحان 

ومرت 4 شهور وربت غلا ويابت ولد سمته عبدالله 

.................................................. .................................................. ..................

ومرت 9 شهور 


ريم قاعده ف الصاله مع أهلها وقاعده تشوف أغراض البيبي فجأه حست بألم ومغصصص قوي 

صرخت:يمممممممممممه تعاااالي 

أم محمد بسرعه يت وشلت بنتها ولبستها عباتها واتصلت ع خميس وقالت له أي بسرعه

بسرعه يه بومحمد وشل ريم وأم محمد راحو المستشفى 

وصلو المستشفى وبسرعه نزلو ريم ودخلوها غرفة الولاده 

بومحمد أتصل ف بو يوسف وبوعصام وغلا وخبرهم أن ريم بتربي

الكل يه المستشفى حق ريم 

عصام متوتر وخااايف :غلوي وايد تأخرو مرت ساعتين 

غلا:لا تخاف أنا يوم ربيت تميت 5 ساعات 

شوي الكل سمع 

واو واو وا و واو 

الكل فررررررح 

ظهرت النيرس :مبروووك جاكم ولد 

بومحمد:الله يبارك فيج شخبار بنتي ؟؟

النيرس: لاتخاف هي بخير تعالو غرفتها الخاصه رقم (.....)

راحو الكل لغرفة ريم الكل دخل ما عدا عصام 

ريم شافت الكل موجود ابتسمت لهم وكانت أدور بعينها عن شخص محدد 

الكل :الحمدالله ع سلامتج ريووومه 

ريم ضحكت :الله يسلمكم 

غلا:عطيني عطيني أياه عطيني أياه 

ريم:شوي شوي ع ولدي 

غلا مطته عن ريم :هاتيه لاه شافته وأستغربت 

ريم:شوفيج؟؟

غلا جربت البيبي من ريم :شوفيه يشبه بابا عصام شوي صح 

ريم تفاجأة :صدقتي والله 

غلا همست:هالحب وفعايله ههههههههههه 

ريم ضربتها :ههههههههههههه وخري لاه 

الكل شل الياهل 

غلا:شو بسمينه ؟؟؟؟

ريم:بسميه ع بويوسف نفس رغبت المرحوم 

غلا:فديت علوي أنا فديت علي أنااا بيب بنت علشان تكون مرتك يا الجميل ظاهر حلوو ع أمك 

ريم:احم احم أكيد دام أنا امه 

غلا:ماااااااااالت عليج 

ريم:ههههههههههههه 

ريم صدت صوب أمها :يمه أنا ألحين خلاص ظهرت من العده صح يستوي أظهر برع وأشوف الناس صح 

أم محمد:هيه يا بنتي يستوي 

ريم:آآهااا 

بويوسف جرب منها وهمس:يا بنتي أنتي لازم تزوجين علشان ولدج محتاج أبوه يربيه وأنا خاطري يكون أبوه عصام 

ريم أنصدددددددمت :صدق عميه ؟؟؟

بويوسف حضنها:هيه يا بنتي نحن آسفين لان خربنا عليج أنتي وعصام وأنا بعوضكم إن شاء الله ووعقب أسبوع بخليه يملج عليج وأنا الشاهد 

ريم صاحت :مشكور يا عمي مشكووور 

بويوسف مسح دموعها: وألحين بخليه يدخل عليج أكيد ولهان هههههههه 

ريم أستحت ونزلت راسها 

بويوسف ظهر الكل ف الصاله وخل علي الصغير ف حضن ريم ودخل عصام عليها 

عصام دخل وراح صوبها وقعد ع السرير وباس راسها :شحالج حياتي ؟؟؟

ريم ومب مصدددقه أن هي وعصام لبعض خلاص بصوت واطي:بخير 

عصام شل علي الصغيروني :هذا زلدي أنا بربيه وما بخليه يحتاج شي مووول فدييييته وقعد يبوسه 

ريم فرحانه وأطالع عصام وهي مستانسه 


وظهرت ريم من المستشفى وعقب أسبوع ملجت ريم ع عصام 

وراحت بيتهم معاه وهي طايره من الفرح 

وعصام يهتم ف علي كانه ولده ومب خله يحتاج شي 

وعاشو في سعاده للابد 

النهاااااااااااااااااااااااااااايه 





