---البارت الستــــــــــــــــون --
لنــــــــــدن--
راكان--من اللي تروح الجامعه من خواتس
اريج بابتسامه--افنان 
راكان--اي اتذكر نايف يوديهم مع مرته وريناد
اريج--اي
راكان--وش اسماء خواتس؟
اريج--افنان لمى والتوائم ميس والاء
راكان بابتسامه--اي التوائم اذكرهم 
وبعد لحظات من سماع موجز لاهم الاخبار --
راكان (اي تكفين اكلي )--امم بنروح اليوم لقصر الملكه بيكنغهام 
اريج بابتسامه--يعني عادي نشوفه 
راكان بحماس --اي واذا كانت فيه تطلع تسلم عادي ولو تبين نصور معها
بس تدرين انا ابي تشوفين القصر من داخل والحرس ..الحرس شي عجيب تخيلي 6 ساعات واقفين ولاحركه ولا يشوفون تيلفونهم ولا شي 
ولبسهم ثقيل المعروف الاحمروالقبعه السوداء الكبيره عرفتيه؟؟
اريج بابتسامه(فديته مبسوط )--لا 
راكان --بتشوفينهم دايم يطلعون بالتلفزيون وبتعرفينهم ..
اريج--يعني نتفرج عادي 
راكان--اي الدخول بتذاكر وانواع الزحمه 
اريج--طيب وش فيه جوا ؟
راكان بحماس بعد ماخذا رشفه من الشاهي --فيه 600 غرفه من ضمنها 52 جناح للضيف الملكي 
وغرف النوم لـ 188 موظفا ،
92 مكتب 
78 حمام الله يكرمتس
والزين بهالقصر هو الشرفة اللي تجمع العائلة المالكة 
على الاحتفالية والمناسبات الرسميه اللي يحضرها الرعايا
هو أكثر من دار للعائلة الملكية 
هو مقر النظام الملكي 
ومقر لزيارة وزراء الحكومة 
وكبار موظفي الدولة 
وفيه اسطبلات الملكية 
وعربة الملكية الفاخرة اللي لها موكب فخم بقوه
وبتشوفينه 
ثاني سنه جيت هنا قدمنا نشاط عنه وتشوفين فاهم الوضع وحافظ لندن حيل 
لا المكان قليل فيه الوصف بتشوفينه ان شاء الله
اريج (ماشاء الله عليه عاده حافظ دراسته )--شكله كبير 
راكان --كبير وبس .. وش مساحته؟؟ قاعة الرسم بس 122قدم 
وتراه تعرض للقصف في الحرب العالميه الثانيه بس رجعوا يعيدون بناءه
اريج(كاني اعرف القدم ههههه)--اها
راكان انتبه لخبر عاجل قصف على الاراضي الفلسطينيه من قبل الاسرائيلين --لاحول ولاقوة الا بالله
اريج التفتت ورجعت تشيل اللي عالطاوله وبس وقفت انتبه لها--
لاتسوين شي لحظه لحظه
اريج بهدوء--لا راكان ترى انا مضايقه من نفسي اني ماقدر اسوي شي خلني اشتغل لو شوي 
راكان (وافديت عمرتس انا مابي اتعبتســـــــ)--بس مابي اتعبتس ..يابعدي شوفي 
راح وجاب سله المهملات اللي بالمطبخ --ومسك الصحون البلاستيك ورماها بس بس مافي شغل
والباقي ارجعه الثلاجه --وهذ انا برجعه 
اريج وهو معطيها ظهره داخل المطبخ--طيب ابي اشتغل من جيت وانت تشتغل 
راكان (وافديت حستس )--انا مبسوط يابعدي مبسوط
اريج وهي تدخل يدها تحت رقبتها وتبعد شعرها للخلف(ياربي والله ماستاهل )-- 
دخلت وغسلت ورجعت تعيد على احمر شفاه الوردي --
طلعت وشافته بالصاله --
راكان ماقدر يبعد عيونه عنها xxوبالصدفه تقابلـــــــــــــــــت عيونهم وابتســـــــــم..
تعالي عنديــــــــــــ
اريج وقفت (ياقلبيـــه)ماتدري تسمع كلامه او .. لا --
راكان وهو يعدل جلسته وملامحه هاديه --تعاليــــ
اريج وهي تشوف المكان اللي حدده وبعدها جلست فيه--
راكان وهو يتابعها بدون لايلتفت عليها--(وافديتس )
اريج (والله مالي وجه عجزت انسى والله شي ماينسى.. ومع كذا ماحسسني بغلطي ولا انا تاسفت بعد )نزلت راسها وهي تشوف اناملها وترتب اظافرها --
راكان قرر يتكلم --تبين اجيب لتس عصير ولاشوكلت ترى الثلاجه فيها اشياء كثيره
اريج وهي ترفع عيونها لشاشه التلفاز--لا الحمدلله
راكان وهو يتابع لمعة شفايفها بلون الورد وبابتسامه--عادي حلــي 
اريج بهدوء وهي تبعد نظرها للتلفزيون-- لا شبعت والله
راكان وهو لازال متابع عيونهــــــــــا ..
رموشهـــــــــــا ..
حركة شفايفهـــــــا..
اريج(وشفيــــــــــه يشوفني كذا لاتقــــــرب لالا )




راكان وهو يتغير صوته--طيب انا ابي احليـــــ 
(ياربيـــــــــــــ)
وقرب اكثر منهــا--ابي احليــــــ عليتســـــــــ
تابعها وهي تغمض عيناها بصعوبه ..
حس بانفاسها على انفه --(عذابـــــــــ مابي انحــــــرم يكفيـــــــــ)
وبعد ثوانيــــــ ابتعد عنها..



انتبه لتعابير وجهها وطريقه حرجها منه 
وطريقتها وهي ترجع ايدها عشان تلامس رقبتها من الخلف--
رجع اقترب منها بسرعه وبلهفه وضحت لمسامع اريج -- احاول بس ماقدرت .. فتنتيــــــني يابعديـــــــــــ 
اريج انتبهت لجملته لها--(وش تحاول وماتقدر ..؟؟؟)
رجع ايده خلف ظهرها وانفاسه تتسارع على مسامعها وهو يحاول يقربها بجانبه اكثر--طيب بس قربي قربيــــــــ
اريج(يمه شفيه هو وش يقول ؟؟توترت لحركته وتحجر تفكيرها ..)xxxراكان رفع ايدها اليسرى لوجهه وقبلها (الله يمتعنيـــــــ بعافيتس )
لحظات وضبط نفسه وبدا يمسح على شعره..
اريج في اوج توترها وربكتها وحرجها ..(ياربيــــــــ..ليش كذا ..يعنيـــــــ ماسك نفسه ليش مايبيــــــــ يقرب لايكونـــــ ..)
جائهم صــــــــــوت تيلفون راكان --


ابعد يده من خلفها ووقف --لحظه اشوف من اللي متصل..؟؟
اريج(ايــــــــ اوك رح ..اهـ ياقلبي يعني ليش قال ماقدر واحاول وطيب بس قربي شلون يعني 
مايبي يقرب مني طيب هذا انا قربت ليش مايبي ويقول ماقدر ..انا بنجن كل يوم تطلع سالفه تجنني)
وبالداخــــــــــــــــــــــــــــل راكان شاف المتصل hanre
Hello مرحبا 
I'm fine انا بخير
And you وانت 
What did you do? ماذا فعلت ؟
Now الان
Why لماذا
Do not rely on photos and X-ray and annexed papers from Saudi Arabia
لم يعتمدوا على الصور والاشعه والاوراق المرفقه من السعوديه
Well, Well, not street حسنا حسنا مسافة الطريق
There we meetنتقابل هناك
(اممم مو مشكله اللحين الساعه 7 وموعد القصر والطلعه الساعه 11ونص يمدي نروح ونرجع ماجا وقت موعد تغيير الحرس )
طلع لها وبيده تيلفونه--
راكان بابتسامه--هذا رفيقي هنري اللي يخلص اجراءات المستشفى يقول لازم تجين يكشفون ولزوم تحاليل واشعات 
اريج بتوتر--اللحين 
راكان وهو يجلس بجوارها وبالقرب من وجهها --اي بس كذا اشاعات واشياء عاديه نفس اللي سويتيها بالسعوديه
اريج وهي تحس بقلق بدا يسكن حناياها--اوك
راكان --ياله عشان نخلص ونروح للقصر ونكمل تمشيه بلندنـــــــــــ..
اريج وهي تشوف عصاتها وتمسكها وتوقف عليها--
راكان--بسم الله عليتس
انا بنتظر بس البسي عبايتس اوك
اوك
----------------
وعالساعه 9 ص --حيث الشيراتون في الشرقيه 
رن هاتف نايف --
هلا بك صباح النور 
اي جاي نفداك 
لالا تسوي شي جايك انا 
اغلق الخط منه --
وانتبه لمكالمات لم يرد عليها=1
<<البيت 
نفداها متصله تصحيني ..
<<<<<
هلا بك
وشلونتس عساتس بعافيه
الحمدلله انت وشلونك زهمت عليك مارديت 
اي مانمت الا بعد الصلاه وشالعلوم
والله بخير كلهم راحوا لاختباراتهم الله يوفقهم لا بندر ولاريناد
(اممم ونوره بعد) امين متى ريناد رايحه 
ابد على حزة خوانها 
ايي وانتي طيبه 
الحمدلله 
والصغار 
طيبين وهذا اخر اسبوع لهم ويعطلون 
ايي تامريني شي 
سلامتك يابوي
----------------
وبجامعة البنات بالرياض ..
وقفوا مع بنات يناقشون اجاباتهم والحل الصحيح ..
وبعد مانتهوا توجهوا للكفتيريا ..
يعوضون افنان عن كوفي الصباح اللي ماخذته بسبب تاخيرهم ..
ريناد--والله ماذاكرت زين بس الحمدلله الاسئله حلوه 
نوره --ولاعاد انا بس الحمدلله 
افنان --احلى كوبين قهوه لاحلى دوافير هههههههه
نوره وهي تسحب كاسها لها رن تيلفونها -- اكيـــد ماما 
<<<<<<<<<<هئئئ
افنان--وشفيتس هههههههههههههه نايف صح
ريناد بابتسامه--اوخص ردي 
ابتسمت ووقفت وهي تعطيهم نظره--انقلعوا 


وبربكه وهدوء--الو 
السلام عليكم 
وعليكم الس...
صباحك خير
ـــــ
شخبارك 
طيبه (ياليل مصر اني رجال)
وبهدوء وهو يسوق--اختبرت صح
اي 
بشر؟ عسى زين؟
حلو
والله انتي الحلــــــــوه
ابتسمت وارتبكت بنفس الوقت --ــــــ
والباقين حلو بعد هههههههههه 
وبحرج--اي كلهم 
اممم شتسوين 
اتقهوى 
ولا تعزمنا ولاشي 
وبربكه--اممم جيـت
وبثقل--تبي اجي 
ابتسمت بتوتر--ــــــ
ها تبي اجي ؟ رد علي 
وبربكه--اي
هههههه فديتك والله لاخلصت الامور جيت كم عندي انا من حلوه ؟ بس انتيـــ
(يمه)ــــــــــ
نايف وهو يدخل المواقف --ماعاد عندكم شي ؟
نوره بهدوء--الا باقي ساعه 
الشوفير الخاص عند باب الفرع--صباح الخير طال عمرك
نايف وهو ينزل من السياره ويتركها له -صباح النور 
معيـــ انا وصلت اكلمك بعدينـــ
نوره بربكه--اوك باي
----------------
وبلنـــــــــــــدن --
راكان وطريق المستشفى يسولف عليها وياشر هنا وهناك --
اريج (والله ماحب المستشفيات ولا ..برى السعوديه كملت ..بس ان شاء الله نخلص واطلع بسرعه)
ووصلوا وقبل اتصل وعرف من هنري اي بوابه --
دخل وشافته نفس الشخص اللي استقبلهم بالمطار يوم جاب له السياره 
بعدها تركهم ومعه اوراق وفهمت انه وصف لراكان على مكان الدكتور--
مشوا بجوار بعض وراكان رافع ياقته على فمه وانفه 
وينبهها ماتلمس شي خوف من الامراض 
(والغطاء حاميها باذن الله )--
اريج(شكل هذي قسم عيادات )

راكان--اجلسي يابعدي هنا بروح استفسر واجيتس
ابتعد وبعد لحظات رجع--
تعالي هالغرفه --
دخلوا وانتبهت للنيرس اللي بالغرفه ترتب الادراج..راكان التفت عليها --
?When the doctor is Comes 
متى ياتي الدكتور؟
Two minutes later,
بعد دقيقتين ..
اريج(ياربي والله ماحب المستشفـــــــى)
راكان (فديت هالعيون )ابتسم--تقول بيجي الدكتور
لحظات ودخل دكتور شعره ابيض وبدات التجاعيد واضحه على يديه ووجهه ورقبته .
Sorry delayed
المعذره تاخرت
مرحبا حسنا لا اداعي للاعتذارلاننا الان وصلنا
وبدا بالحوار مع اريج 
مدام اريج.. 
هل تعانين من شي ما حاليا ؟
منذ متى وانتي تعانين من تلك الاصابه؟
هل لديك حساسيه؟
هل انتي حامل ؟
هل تتناول دواء معين ؟
راكان كان يترجم وجاوب على بعض الاسئله هـو..
وكانت تتمنى اريج انها تعرف وش جاوب عليه ..
ناولته المسكنات وهز راسه الدكتورمثل اللي عرفها..
وتركها على طرف طاولته 
الدكتور صار يتكلم مع راكان وتمر لحظات لاينتبه لاريج لانه يعلم انها لن تفهم مايقول ..
كتب عدة اوراق دخل ملف اصفر ..
(ياربي اخلص وش تكتب ؟؟) 
العجوز الدكتور رفع نظارته واشر للنيرس (اريد تحليل دم فورا)و (صورتان للاشعه على الحوض )
راكان اللي عرف انهم يبون تحليل دم والاشعه--شكرا لك 
الدكتور --10 دقائق واقابلك بعد ماارى النتيجه
راكان --اوك
طلع ومشوا ورى النيرس--يبون تحليل دم وصورتين اشعه 
اريج(اوووف )--
دخلوا غرفه وطلبت من اريج تجلس على كرسي 
راكان وقف يتابعهم وهو بجوارها--
اريج وهي ترفع الكم xxراكان وهو يشوفها تصد من الابره وتسحب كميات دم كبيره وتملى علب صغيره(بسم الله عليتس )
وبابتسامه--تخافين من الابر؟؟
اريج بابتسامه--شوي
وضعت قطنه ولصقت لاصق طبي وكتبت عليه بالقلم
النيرس وهي تكتب على العلب --انتهينا 
ناولت العلب نيرس اخرى --
وقالت لراكان تعالوا --
طلعوا وتوجهوا لقسم الاشعه --اريج تفكر بالبنطلون (ليتنــــــــــــــــــــي لابسه تنوره)
دخلوا والتفت راكان لاريج بهدوء--تقول نزلي عبايتس
اريج وهي تصد (اوووف)--طيب 
نزلت عبايتها وخذاها منها --
سحبت بلوزتها تغطي خصرها --
تقدمت النيرس لراكان وهي تاشر على اريج وتقرب منها وترفع بلوزتها وتمسك خصر البنطلون من الوسط--
راكان بابتسامه--بسم الله عليتس هههههه تقول زر البنطلون حديد صح 
بيخرب الاشعه نزلي ملابستس 
اريج (وشـــــــو ياربيـــــــ بنجن ) عقدت حواجبها ورجعت ايدها خلف رقبتها --
راكان هنا ماتحمل (شلون يعني اطــــــــلـع؟؟؟؟لالا تكفين ) --



سمع النيرس --اذا كان في ملابسها الداخليه حديد فالرجاء خلعه ؟؟



راكان بحزم(اوووووف مابقوا شي عليها )--اوك انا طالع 
التفتت للنيرس --Is it possible to be doing to help her and I will wait outside
هل ممكن ان تقومي بمساعدتها واناسانتظر بالخارج
اريج وهي تشوفه متوجهه للباب(اشوى فهمها بيطلع)--
جاءت النيرس بحزم وساعدتها للوقوف بجوار السرير --اريج بدات تنزل البنطلون وتغطي نفسها بالملحف 
ابتعدت النيرس واطفات الاضاءه وبقيت اضاءه قريبه للون الازرق 
رجعت اقتربت منها ومعها مثل الصفيح المعدن الخاص بالاشعه--
وفجاه مسكت صدرها --هل يوجد بداخل البارس حديد ؟
اريج واخيرا فهمت معنــــــــــى بارس--يس
النيرس بحزم رفعته لاعلى --
وطلبت منها تنزع الدبله(بسرعه قبل لايدخــــــــل ياكثر طلباتس )--
واخيرا نامت على الصفيح اللي كان ماخذ جزء من الظهر بحرج وتوتر --
وانتهت واخيرا..
واشتعلت الاضاءه --
اريج بربكه--نــــــــــو بليز كلوز لايت ون منت 
النيرس فهمتها --رجعت اغلقت الاضاءه بضيق وطلعت من الغرفه--
مرت من عند راكان--finish
راكان (شفيها ذي معصبه )--اوك ثانكس
وقف وفتح الباب وكانتـــــــــــــ المفاجـأه رغم النورالخفيف 
اللي جعلها ملكـــــــــه في وسط اضاءه زرقـاء ..
تراجع ببطئ وطلع --(اهـــــــ ياقلبي )
اريج حست بصوت الباب --(لااااااااااااااااااااااااااااا والله هو شفت قميصه هو ببكيـــــــ)
اكملت لبس العباءه وهي ترجف --
خذت شنطتها وطلعت (والله انك انت لو كذا كان طليت علي ..)
رجعوا لنفس الممر وهم عالصامت ومتباعدين من بعض --
راكان مانسى القوام ولا لونه ولا رسمته ..(انا لازم اسال هالدكتور قبل لا نطلع منه..اي بعلمه وبشوف وش بيقول) 
اريج(وش شفت ؟؟ بعد مالبست البنطلون ولا لالاااااااا كنت تونيــــــــــ ببكي )
انتظروا عند العياده قرابة النصف ساعه--
وراكان فضل انه يقطع الصمت بمكالمه لابوه ناصر وبيخليها تكلم اللي تبي
وبعد لحظات وخلال ماهم يكلمون امها شيخه وهم عالغداء ودار التيلفون عالبنات 
كلهم بس الحلو انهم ماسكين انفسهم ولا احد بكى ..
راكان وهو يلتفت عليها--ياله واخيرا جاء دورنا 
اريج--اوك يمه سلمي عليهم كلهم وعلى خاله حصه فمان الله
ناولته التيلفون ودخلوا --
الدكتور كان توه ينزل النظاره--
Hello prefer
مرحبا تفضل
Rays are clear, but the wife's body needs blood because he is suffering from a severe shortage
راكـــــــــــــــــــــــان انصدم من ماسمع وحاول يضبط نفسه--






(تعاني من فقر دم وحاد )وبنفس اللغه--هل تحتاج الى تبرع ؟
لا..يوجد لدينا بنك الدم ولاحاجة للتبرع 
راكان يخفي تعابير وجهه القلقه--
اريج --وشفيه؟
راكان --لحظه
الدكتوريقاطعهم بابتسامه--لاداعي للخوف هذا اجراء بسيط وضروري لصحتها والان ..
التفت للنيرس وكانت الصدمه لمسامع راكـــــــــــــان اللي تغيرت ملامح وجهه غصبا عنه--Must remain in the hospital 
-----------------
والسعوديــــــــــــــــــــــه--حيث الشرقيه 
عزم ابو فهد نايف على الغداء ببيته 
رحب فيه وماقصر بضيافته
وبس طلع ..
عرف انه الحمدلله خلص اموره ومافي شي يخليه يجلس هنا الى اذا وصلو العمال ..
ودام ابو فهد ومشاري عندهم يمكن مايحتاجون شي مني 
قرر نايف يحرر فكرته من ايام --
وينزل للامارات 
رفع تيلفونه وطلب من مشاري يحجز..له الامارات xالرياض
وبعد ساعه بالضبط تم الحجز ورد له خبر 
لم اغراضه واستقل سيارته للمطار 
وهناك توجهه للامارات حيث دبــــــــي..
وبس وصل فتح تيلفونه -- 
وقرر يتصل بعمه فيصل ..بنيه ان ربعه اللي هنا ومعارفه يخدمونه 
<<<<<<<<فيصل
وفي بيت ال فيصل كلهم على الطاوله يتغدون --
مسك تيلفونه ونزل الملعقه وبابتسامه--هذا نايف الشرقاوي 
نوره بربكه--(نــــــــــــايف )
هلا بك 
هلا ومرحبا وشلونك
والله بخير 
وينك فيه صوت مطار 
نوره(جـــــــاء ؟؟)
نايف اي بس مهوب مطاركم مطار دار العين 
الا صدق ..وش وداك 
ابد رايح ادور النسوان 
ههههههه عساك عالقوه بس لاعودت ترا مالك شي عندنا هههههههههههه
اي زين ..اسمعني انا ابيك ترسلي احد يخدمني من طرفك ابي اجلس الليله وبعدها جايكم
اممم طيب قلي وش عندك ؟
بشتري لبندر سياره ياخي لحوح انت ..ياصبر ساره عليك 
عادنا بنشوفك؟؟ وعساك عالقوه وش تشتري له؟ 
والله محتار ابيها نجاحته
اممم اسمعني خذله ـــــــــــ
قاطعه نايف--ياخي خربت المفاجاه من عندك ؟ ماصارت مفاجاه
كلهم يعني فضايحك كلن درى بها ههههههههه
نوره وقفت وطلعت(ماعاد اقدر بابا يحرجني بقوه ههههه)--
نايف (ههههه فديتها.. كلهم.. اجل هي منهم )خلاص ارسل خلصني لاتلطعني باخذ ليموزين وبروح لفندق حياه رجنسي بدبي خله يجيني هناك ولا باخذ سياره من عندهم 
لالا برسلك فمان الله
---------------
لنـــــــــــــدن--
التفت للنيرس وكانت الصدمه لمسامع راكـــــــــــــان اللي تغيرت ملامح وجهه--Must remain in the hospital
انتبه لنظرات اريج-- 
مسح يده على ذقنه--تنويــم
انا ؟ من اللحين 
لازم يبدون معليه عافيه مابه الا الزين 
قومي يابعديـــ..
شكر الدكتور وطلع --(من اللحيــــــــن مامداني لا والله ماقدر )
اريج (اوف من اللحين ..مامدانا ليش ماترفض ولاماتحس ان وجودي مهم؟؟) اقتربت منه --راكان 
لبى قلبتس
اريج بتوتر--من اللحين على طول ؟؟خل الى ان تجي عبير ترافق معي ..
راكان وهو يمسك كتوفها وايدها اليمنى --انا معتس فديت عمرتس لاتشيلين هم يابعدي
اريج تحس انها مو مستعده نفسيا ولا جلسة المستشفى والتنويم عادي جدا وحتى لو بدون مرافق بســـــــــ--
رجع التفت عليها--اريج انتي عندتس فقر دم ؟
اريج--اي 
من زمان؟
اي 
طيب ليش ماخذتي دم
ماقالوا اني احتاج
اهااا(ياربيــــــــــــ رحماك )
وصلوا غرفه مجهزه ونظيفه وبداخلها دورة مياه --
راكان بهدوء يطرد افكاره--تعبتي المفروض خذينا عربيه تعبتي من المشي؟
اريج بعد تفكير--لا عادي
خلتس بروح افتح حساب واضبط الامور وراجع لاتكشفين الى ان تجيب كمام لتس
اريج حست بتوتر--اوك
رجع راكان لها بعد ماخلص الاجراءات --
دخل وانتبه للنيرس الثنتين اللي عندها وهي منسدحه 
ارتبك واستعجل بخطواته وطل عليها--
اريج (جيت )
ابتسم لها وابتسمت له 
(فديت هالعيون )
تقدم ووقف عند راسها --تخافين من المغذي 
لاعادي 
شفتي حاطين لتس مغذي عشانتس ماتاكلين.. 
اريج وبابتسامه--توني مفطره 
راكان على طول تاثر من شكلها وهي منسدحه--
قرب منها وخذا من طاولة النيرس كمام ولبسها وهي مبتسمه--
راكان--الله يستر منهم يمكن فيهم بلا 
اريج بابتسامه--البس انت طيب 
راكان --بســـــــــــــ ..ماطلبتي شي ههههه
خذا وحده ولبسها 
ابتسمت وصدت للطرف الثاني عشان النيرس تدخل الابره --
على طول جا جهتها وبهدوء ورفع الكمام--تتالمين ؟
لا ..شوي
لا ولاشوي ههههه
ههه 
علقت المغذي وطلعوا النيرسات--
جلس بجوارها وهو يغطيها بالملحف --

لاتخافين الغرفه انا طالبها خصيص ودافع على كل شي فيها عشان النظافه وهالشغلات 
اريج--ماتقصر
راكان وهو يشوف الارض--لاتقولين كذا ترا مااملك الا انتي 
<<<<<<<اريج كلامه يقطع قلبي والله يفاجئنيــــــــــ
رفع عيونه لها --خل اشوف دورة المياه نظيفه 
دخل ورفع الكمام وغطا مجرى تنفسه--لا اوك
اريج (جد ماقصرت..مدري بيخلونه يرافق ولا لا )
راكان--اللحين قوليلي وش تبين من البيت 
اريج (ياربي كل شي )--اول شي انا بطول ؟؟
راكان(ياليتني ادري يابعد جوف راكان)--لا ان شاء الله بس مهوب هاليومين 
اريج--امم تقدر تجيب الشنطه الكبيره كلها
راكان--ابشري اي عادي 
اريج--وفرشاة اسناني واغراضي اللي عالمغسله
راكان(اهـــ وش بيصبرنيــــــــــــ)--اوك 
وقف وشغل شاشة البلازما --خل اسوي لتس بحث بالاقمار حقتنا 
تابعته وهي ترفع شعرها بربطه لاعلى وتفك الكمام اللي ضايقها برقبتها
راكان وهو يناولها الريموت--شوفي اضغطيـــ هذا
<<>>تقابلت نظراتهم وبسرعه نزلتها --





راكان ماقاوم شكلها وشعرها المتدلي خلف ظهرها بطريقه طفوليه 
وبروزعنقها الجميل..
راكان وهو يقترب منها يقبل شفتيها وبلهفه وهدوء--يابعد جــــــوف راكان
رفعت وجهها للاعلى وشافت السقف 
توتر ووقفــــ..
انا رايح اجيب الاغراض قبل ماينتهي الدوام ..
اريج(ياربي بيجنني بحركاته ..ليش يسوي كذا ويتندم ؟؟)
طلع بدون لايسمع صوتها 
وبس طلع من المستشفى فكر في انه مستحيل بيطمن لو تركها لحالها 
وماراح استامن النيرسات عليها ياليت لو في احد هنا يقدر يرافق معها 
اممممم هيــــــــــ اي هيـــــــــ بترافق معها 
------------------
وبالسعوديه--الرياض..
عبير بس رجعت بلغت امها انها تغدت وانها بتنام عشان تقوم للدوام المسائي
الله يوفقها 
صراحه انه ماينرد 
يعني لي او لرنو اختي اللهم انه فيه خير وصالح 
وانا اتمنى نصيبي مثل نصيبها 
وقبل لاتنام سمعت اذان العصر 
صلت ونامت 
الى ان بلغها منبه المغرب بالدوام --
حاولت تتناسى وخصوصا بعد مامرت من غرفة رنو وابتسمت (الله يوفقتس )
وهناك في بحر اعجاب نوره بزوجها --
ياحلوه يبي يشتري لبندر والله انه حنون وطيب ومايقصر عليهم 
بس ليش ماكلمني وقالي مااحب المفاجات ماتجي الا من بيت خاله حصه ولا من بابا 
ابي انا ادري مره باخباره قبلهم 
مو كل مره اتلخبط وارتبك قدامهم 
ودي ارسل له مسج بس مو كتابه لا يعني رسمي 
لالا مابي خل اصير ثقيله ازين مو يقول راميه نفسها علي ..
-----------------
---البارت الواحد والستـــــــــــون--
وبلنــــــــــــــــــدن،،،،،،،،،،،،
توجه بسيارته--



لبيت العجوز اللي تعرف عليها بالصدفه قبل لاينزل للسعوديه --
وعند الباب --
طلعت له وركزت فيه --اين انت ايها المخادع ههه تفضل
شكرا لك
انا نزلت للسعوديه ورجعت منذ يومان 
اهلا بك جميل انك لم تنسى صداقتنا
لا لم انسى لكن فالحقيقه انا تزوجت 
رفعت يدينها تصفق بحراره وتضحك--واااااااو 
ابتسم --لكن هي مريضه بالمستشفى الان 
ماذا اصابها ؟؟
من وقت بعيد تعاني واتيت بها هنا للعلاج وانا اتمنى منك مساعدتي 
اطلب ماتشاء فان استطعت لك ماتريد
اريد مرافقتك معها فهل توافقين ؟
لامانع لدي فانا اعاني من وقت فراغ كبير 
انا ممتن لك 


في الصباح نتقابل لتذهبي بصحبتي لها
لك ذلك
لن انسى معروفك ولك الاجر من الخالق
شكرا لك ولخالقنا
هل اسلمتي ؟
نعم 
جميل سوف ترين النور في الاسلام 
اتمنى ذلك 
لقاءنا غدا
حسنا ..
طلع منها(الحمدلله والشكر الحمدلله )
توجه للبيت وعرف انه تاخر عن اخر وقت لدخول الزوار والمراجعين 
قفل الشنطه بعد مادخل اغراضها بكيس وخذا شاحن تيلفون ومشروبات من الثلاجه وشوكليت 
وبسرعه سحب الشنطه وكيس معها وطلع 
ومنها لسيارته
<
>
<
>
<
>
<
> 
وللمستشفى --
دخل ولقى الاسياب هاديه وخلفه حارس امن بشرته سوداء يمشي مترقبا له ..
دخل واغلق الباب خلفه --
شاف الاضاءه بس على سريرها ..
التفتت عليه بابتسامه(هلاااااااا)--هلا جيت ابي اتصل عليك البطاريه فارغه
راكان--هلا بتس ..ايه جبت شاحن 
حمل الشنطه الثقيله ومددها عالطاوله بحيث تقدر توصل لها وهي واقفه..
فتح الشنطه وطلعه --عطيني احطه فيه
الرمز السري --اصفار اوك
راكان بابتسامه--قالوا نامي ولا من مطفي النور كذا؟
اريج (اجلس تكفى تونا بقعد طول الليل لحالي )--النيرس طفته
راكان--انا بكره بجيب مره كبيره عجوز وبخليها تجلس عندتس مانيب مرتاح وانتي لحالتس اعرفتس ماتجلسين 
اريج مابتسمت--(لاتروح تكفــــــى ابيك )
راكان حس انها خملانه(شكلها فيها النوم زين خل ترتاح )--ياله ارتاحي 
اريج --راكان 


راكان وهو يلمس جيوبه من التوتروتوه بيعطيها ظهرها سمــــــــــــــــــــــــع وتردد بمسامعه صوتها راكـــان
التفت لها --عيونه
اريج وهي تنزل عيونها --عادي تجلس شوي ماتقدر تقولهم تو الساعه 8 يعني وش بسوي لحالي ؟
راكان تحرك شي بداخله ولاول مره يشعر فيه -(اجلســـــــــــــــــ والله لاجلس لو يسحبوني سحب )وبابتسامه--بســـ كم عندي انا من اريج ..اي لحظه بس 
طلع وتلفت ولا لقى رجل الامن ..
وقبل لايدخل --
لفت نظره نيرس واقفه --
نادها ودخلها --
وعند الباب --انا جيت وكان يتبعني حارس امن وزجتي لليوم تم تنويمها هنا ونحن لازالنا عريسان 
ابتسمت النيرس وهي تلتفت لاريج
وطلع محفظته وعطاها كم باوند بيدها ..علما ان الباوند يساوي 7 ريال سعودي 
اتمنى ان استطيع النوم هنا ايضا 
لا اضمن لك ذلك 
حاولي 
اريج--(وش يقولــــــــــون)
سوف احاول 
شكرا لك
عفوا
رجع لها وهو يدخل محفظته بجيبه--
تامرين امر نجلس حتى انا مدري وش بسوي لارحت هناك 
اريج(ماصدقت والله الى الان انك بتجلس)--وش قلت لها اخاف تعلم 
راكان--لا قلت ان حنا معاريس والفلوس تسكتهم هههه
اريج احرجها بكلمته وابتسمت وهي تنزل عيونها --
راكان(عسى يخلوني انام عندتس )--ياله لازم تاكلين 
اريج --تو شلت اكلهم مابي 
لا بتاكلين معي هذا من ثلاجتنا كاكاو وعصيرات
اريج ابتسمت (ماني مصدقه توقعت خلاص من شفتهم قفلوا الانوار ..)
جلس بجانبها وفتح لها العصير وسحب الطاوله وبدا يطلع لها انواع الكاكاوات اللي بالكيس 
اختارت كت كات 
راكان وهو يتابعها--فيه العافيه 
اريج--وانت 
راكان--انا ترا مانيب من الناس اللي تحب الكاكاو عوافي عليتس
اريج وهي تتابع حبات الخال الصغيره اللي متوزعه بمناطق بوجهه (ملامحه تجنن الله يرحمك يابوي خالد ماتنلام يوم حبيته 
اهــ مدري وشلون بسامح نفسي يوم اتهمتك 
ولا انا شعرفني بالسكران من الصاحي 
اهــ بس 
نزلت باقي اصابع الكت كات--وجلست تتابعه وهو يراقب الوضع برى--
(فديت قلبه بس طلبته ماردني ..
مدري عادي عنده يتركني 
انا جد محتاجته 
ولا عشان مالي الا هــو
مدري 
بســـ
اللي انا متاكده منه 
لو يجون يطلعونه بنقهـــــــر..
راكان--اييي مافي احد 
اريج(جعلهم ينسونك)--وش اللي بترافق معي اللي تقولها
--------------
وبالامـــــــارات --
دخل نايف المعرض واخيرا تم الشراء 
وطلب شحنها للرياض من بكره --
اجرى اللازم ورجع للفندق تعبان ونام 
والرحله بعد صلاة الفجر ..
----------------
واتذكر بالليــــــــل --
بيت ال فيصل --
وهو نايم بجوارها-- 
فيصل --وقف الدم 
ساره --اي الحمدلله
فيصل --الحمدلله بس لازم نروح نشوف وش بتقول 
ساره --العافيه من الله 
فيصل--الله يتمه ويعطيتس الصحه والعافيه
ساره --اتمنى انه ولد اتمنى
فيصل--اللي يجيبه ربي ..والله اهم شي سلامتس وسلامته وماصدقنا ان الحمال طبيعي 
ساره--اي والله والله لو احد يقولي حلم بصدق هههه الحمدلله
فيصل--عشان تعرفين قيمة السفر عندي 
ساره--لاههههه
فيصل --اي ههههههه
ساره--لايكون مستخدم شي 
فيصل-- لاه مابعد شيبت هههههههههه 
ساره بحرج --ولامفكر لاشيبت بتستخدم 
فيصل --مافي مانع بس سافري معي ههههههههههه
ساره--ههههههههههه 
---------------------
وبلنــــــــــــــدن --
وفي اكبرمستشفياتها ولنجتون 
اخبرها بالسيده العجوز وقصه معرفتها لها وانه فرح انها اسلمت 
اريج--تاخذ اجر ان شاء الله 
راكان وهو يشوف الساعه-- الحمدلله مرت 3 ساعات ولا احد عرف ههههه
اريج(يارب يخلونك عندي )--كم الساعه عند اهلي 
راكان --اممم3 الفجر ليه من تبين تكلمين ؟
اريج--عبير 
راكان تذكر انها ماكلمتها ابد بعد السالفه--امم نايمه اكيد 



اريج وهي ترجع يدها خلف رقبتها--اي واخاف ماترد ..واذا شافت اتصالي تخاف
راكان وهو يحط عينه بعينها(انا ماعاد ادري وش تقولين والله لولا المغذي بيدتس ولاكانــــــ )
اريج (لاترفعين عيونتس له اي .اي شوفي التلفزيون تراه يشوفتس ..ياربيـــــ)
راكان--(شوفيني ابي تعطيني بس اشاره ياله شوفينيــــــ)
اريج وبتوتر--(ابيه يقرب ومابيه مدري شلون ..لا تلتفتيـــن يشوفتس ..)
راكان وهو ينزل راسه ويمسح شعره ويرجع ايدينه لورى كانه يتمرن (انا بروح ماعاد اقدر اجلســ)--تبين شي 
اريج وهي تشوفه يوقف وبابتسامه--بتروح طيب خلهم الى ان يجون هم 
راكان وهو يشوف عيونها ويرفع راسه للسقف (لا تقوليـــــــــــــن اجلس والله اتعذب )--لا بروح واخليتس تنامين شوفي عينتس اليمنى حمراء
اريج بهدوء سام لبدن راكان--فيك نوم
راكان وهو يركز بعيونها وبصوت خافت وبدون لايرمش--من انا ؟
اريج وهي تفهم انه سرحان بعيونهاوناوي على شيء--اكتفت بهز راسها بالايجاب
<



>


ورفعت ايدها خلف رقبتها --هالحركه مثل المغناطيـــــــــــــس لجسم ومشاعر واسرار راكــــــــــــانــ
قــــــــــــــربـــ منها وانفاسه تسبقه لها 
شفهــــــــا-- لو بجلس باكلتســــــ ..
اريج وهي تحس انها استنشقت ريحة عطره(جلست تتردد جملته في مسامعها..لوبجلســــــــــ باكلتســـــــــــ)
ابتعد عنها اكثروتابعته وهو يمسح على شعره بيده --لاتسكرين تيلفونتس اوك تصبحين على خير 
حطت ايدها على فمها وصدت(احســـــ بيوقف قلبيــــ) --واستوعبت انه بعد عنها 
وبس التفتت شافته يسكر الباب وراه--(اممممممممم بنجنـــــــــــــ اي ليش يسوي فييني كذا يعلقنيـــــــــــ ويتركني وش شسالفته هــــــو )
غطت نفسها ونزلت السرير بالتحكم وهي متوتره --
انتبهت للتيلفون بجوارها فصلت سلك الشاحن وفتحته --
قررت تطمن عبير من بعد امس كتبت مسج (اشتقتلتس يالدوبه انا طيبه والامور ماعاد احب اتذكرها وطلع تفكيري غلط ..امنيتي اعتذر منه )
<<<ارسال 
تم ارسال الرساله
الرقم يتصل بك <<< راكان الا هذا الرقم الثاني الظاهر
الو
الو طلعت محد درى عني 
ههههه انت استعجلت (اصلا ليش تطلع ؟؟؟طيب ارجع)
تبينيــــــــ
(ياربيـــــ لاتسالني بس ارجع )--اممم
لا يابعدي نامي ارتاحي وانا بنام والصبح ابد محضر عندتس لوتبين قبل لايدخل الدكتور 
اوك وينك
(واخيـــــــــــــــرا احد اهتم فيني وسالني هالسؤال قبل ماموت ) اهــ انا ابد اللحين وقفت وبطلع فوق 
تنامين 
(لاتتاوه تكفـــــى)ماحبت تقلقه--اي
اسمعيني لاتشيلين هم انا معطي نيرس واقفه عند الباب تداريتس واي شي تبين رني الجرس بس اللي وارتس 
(ابيك لا ارجـــــــــــع)اوك
اممم تبين شي


وبربكه--امم سلامتك
دخل البيت وهو يتلفت(ماودي اسكر البيت ماله داعي ..شوفيـــــــــــــــــــ كابه والله ضقت من فتحت الباب )امم تصبحين على خير 
وانت من اهل الخير(اموت اعرف شالاشياء اللي تخبيها عني )
ماحبت تستوحش نفسها وتفكر بالغرفه كثير فقررت تغمض وتنام على طول 
نفس الحال دخل وشاف السرير مرتب من بعدها
وريحة عطرها تفوح بالغرفه ..
وبالجيينز والقميص تمدد بتعب طول يومهم كانوا بالمستشفى ..
كنا ناوين نطلع 
ونتمشى 
ونروح القصر 
ونشوف الحرس
ووو
اهــــ
تحسس مكانها عالسرير--كل هذا شي وان المكان هذا يكون خالي شي ثانيـــــــــ
ماحسبت حساب انتس بترجعين تختفين مني لو لحظه بس 
سحب الملحف ورجع يشوف مكانها--
بعدها مافكر كثير استنشق ريح خداديتها واكتفى بالنوم بمكانها ..والدعاء لها وبابتسامه دخل بنومه عميقه
------------------
وبالسعوديه--
وفي صباح يوم الاثنين --
استعدت ساره للذهاب لموعدها مع فيصل--
موقف احراج فيصل لساره عند الدكتوره ورفض يبتعد عنها وهي تكشف عليها
ساره --تحاول تتعدل 
والدكتوره تضحك وتقول هو كم ولد عندكو ؟؟
فيصل بابتسامه --ماعندنا احد 
ساره وهي تصد عنه بزعل --فيصل والله لازعل اطلع 
فيصل وهو يكلم الدكتوره--اكشفي ماراح اطلع
الدكتوره وهي تنزل الكمام وبابتسامه--هو انتوا عادي بالبيت وهنا لاه مالك ياساره 
فيصل وهو يشوف ساره بابتسامه-- مدري عنها؟؟
ساره بحزم --مابي طيب خلاص اصلا ماعاد ابي كشف
فيصل وهو يرجع يجلسها عالسرير--لا لاخلاص ههههه
الدكتوره بضحك--والله غريبين كتير ناس زيكو مابعرفش بيختشوا بالعياده ليه هههههههه
فيصل وهو يجلس عالكرسي (قهــــــــر عنيده بزعل والله لازعل )
--------------
عبير اتصلت على نايفــ..
وذكرته بموعد السفره ولان سميره بتجي وحده بدالها وماودها تدخل سين جيم معها ..
نايف قال برجع اتصل عليتس 
وبعد مرور ساعتين --
اتصل وبلغها انه وصل للرياض واسمعي خذي تعريفات والاخلاء عشان الفيزا 
وقوليلها ابي الاجازه تبدا من تاريخ الاربعاء بعد بكره --
وفعلا طلبت وبس وصلت للبيت الظهر عرفت ان نايف طالع للمكتب ..
وعالغداء اتصل عليها وقال ارسلي الاوراق مع محمود --
ارسلتها وبدا باستخراج الفيزا وامور السفر ..
وعالمغرب اتصل عليها وهي بالبنك 
وطلب منها الصباح بكره تروح معه لانه يلزم توقيعات وصور لها ومن هالامور ..
----------------
وعالمغرب تجمعوا كلهم ببيت ال فيصل--شيخه وحصه وعيالهم
نوره تفاجات انه وصل ومابلغها ولا حتى عرفت بسالفه السفره اللي يجهز لها هو وعبير
وعالساعه 10 ونص --
طلعت عبير وبعد ماعرفت من اهلها انهم عند خالتها اعتذرت وتوجهت للبيت --
نزلت من السياره ..
وهي تشوف سياره توقف وراها ..
وبلمحه التفــــــــــــــــــــــــــــــــــتت..هـــــــ ـو 

فـــــــــــــلاح..
تسارعت خطواتها ودخلت البيت .. وهي تمسك بصدرها تحاول تهدا من خوفها وتسارع نبضاتها..
ببكي دايم اشوفه دايم ..
رن التيلفون تبع الباب --
توترت ..
السلام عليكم 
امم وعليكم 
ابو خالد صاحي ابي اسلم عليه سيارته برى وتيلفونه مقفل ؟
امم مدري لحظه 
سكرت سماعة الباب 
(فديت هالصــــــــوت شكلهم قالولها ..مستحيه هههه)
وركضت فوق تركض ..
مسكت مقبض الباب وهدات نفسها وفتحت الباب --مافي احد نايف نايف؟؟
رجعت تركض نازله وهي ترمي طرحتها على الاريكه بالصاله --وترفع الخط
والله ماهو موجود تلقاه بالاستراحه ..
شكرا فمان الله
(عفوا) لايكون جاي يخطب ؟؟واهلي مهوب فيه مدري مدري يروح له في الاستراحه
انام ابرك ليـــــــ..
---------------
واهل لندن --
راكان من بدري على موعد مع العجوز اللي اعطت لنفسها اسما جديدا بعد اسلامها 
وسمت نفسها عائشه ..
توجهوا للمستشفى ..
وكانت عائشه في البدايه هادئه وفضلت الجلوس على الكرسي للاستماع لهم 
ولكن سرعان ماتركهم راكان لوحدهم ..
اريج كانت تستخدم بعض الكلمات البسيطه من ماتتذكر من الدراسه المتوسطه والثانويه
جعل عائشه تبتسم في كل مره لاتفهم شيئا منها..
وعالساعه الثانيه ظهرا دخل الدكتور ..عليها ووقف راكانـــــــ..
مرحبا
مرحبا 
كيف حالها
جيده
الان سوف نركب جهاز نقل الدم
راكان وهو يلتفت عليها -- بيركبون جهاز نقل دم 
اريج بتوتر--تهز راسها بالايجاب 
راكان(قلبي عليتس والله مدري وش جهاز نقل الدم الله يستربس )
تقدم النيرس مع الدكتور --
وبدوا يبدلون انبوب المغذي بانبوب اخر لجهازفيه كيس دم لنقل الدم 
(اريج متنقبه وتشوف جهة الباب )
راكان بابتسامه جاء ووقف باتجاه نظرها ورفع حاجبيه لها بنظره كافيه لاثارة اريج واشعال توترها--(فديتـــــــــ عيونتس وقلبتس اللي متوتر ) 
الدكتوروهو يلتفت على راكان--انتهى هذا اول كيس وباقي اربع اكياس للدم
راكان --اربعه يعني خمسه يادكتور
الدكتور --هذا ماتحتاج اليه 
راكان وهو يمشي يطلع معه للخارج --وكل كيس كم يحتاج من الوقت 
الدكتور --لاداعي للقلق سوف تنقل واحد تلو الاخر كعمل المغذي تماما
راكان --شكرا لك 
رجع لها وهو يشوف يدها اللي اخفت مكان الابره باللاصاقات الطبيه المثبته..
راكان بابتسامه--يعور
اريج وهي تحس ببروده من دخول الدم لجسدها--لاعادي
راكان وهو يركز فيها (مدري غلطت انا يوم جبت عائشه ولا لا ..بس الاكيد اني غلطت في حق نفسي )
اريج(عائشه هنا احس بتخليك تحسب حساب كل ردة فعل ..اوووف والله انا مشتاقه لك)
----------------
بالسعوديه--
وبالخارج مع محمود--
بابا نايف فالاستراحه ولامافي معلوم؟
مدري انا قبل جيب مدام من شغل كان موجود سمسم مدرس بندر
مدام وين بعيد شغل
لا هنا بنك الـــــ
(حلــــــــــــو واخيرا عرفت بس بس)اها بروح الاستراحه اكيد هناك شكرا
ركب سيارته وتوجهه للاستراحه وهو مبتسم--
بنك اها كنت متوقع من شفته يقول قبل شغل مدام وانا اقول شغل الليل معناه بنك 
بس غريب انها راضيه بدوامين ؟؟ تعب ويبيلها مجهود
سبحان الله ربي كاتب انه يجمعنا كل مره 
عساه يجمعنا ببيت واحد ان شاء الله 
---------------
وفي بيت ال خالد--
وفي الغرفه الفوشيه--
بدلت عبير وقررت تبلغ اريج بانهم بيحجزون على الاربعاء ..
وخصوصا انها لها يومين ماكلمتها وبس استلمت المسج الصباح تطمنت عليها --
<<<<اريج وهي تشوف راكان يصلي العصر..
هلا والله
هلا بتس كيف الحال
والله الحمدلله انتو شخباركم 
طيبين وينتس فيه؟
ابد نتمشى 
اها بالسوق صوت شي يطنطن 
اريج وهي تشوف جهاز نقل الدم بجوارها (كل من صوته بيفضحنا)--اي السوق اخبار امي وابوي والبنات والسوري
والله طيبين السوري كان موعدها اليوم والحمدلله حالتها اللحين اوك وعادي ووقف الدم 
الحمدلله الله يتم عليها
شفيتس تقصرين صوتس هو عندتس 
اي ايوه
شخباركم تفاهمتوا
اي لاتذكريني مدري وشلون 
وشو اللي ماتدرين وشلون
امم 
انتبهت لراكان اللي يساعد العجوز في ترتيب الاغراض --
بعدين اقولتس 
اها اوك اهم شي انتي طيبه 
اي الحمدلله
حجزنا الاربعاء انا ونايف بنجيكم ان شاء الله
والله الله يحيييـــــــكم 
راكان انتبه لجملتها (كملت بعد؟؟ من بيجيـــــــــــ ؟؟اكيد عبير ونايف )
---------------
وبالاستراحه --
دخل ولقاهم كلهم مجتمعين ..
فيصل ونايف بضحك --الطيب عند ذكره تونا بنزهم نبيك تتعشى معنا 
انا توني جاي من بيتك ادورك قلت اسلم عليك
كيف الحال الحمدلله على السلامه
الله يسلمك انت بشرني عنك وعن الاهل 
والله مانسال الا عنك 
وقف بندر وصب الفنجان لفلاح--
فيصل--وش اخبار المعرس ؟ماله حس 
فلاح --الا توني مكلمه قبل كم يوم وطيب وبخير 
نايف --اهم شي ..انا بمشي له الاربعاء ان شاء الله
ناصروهو ينزل راسه--الله يستر عليكم زين ماسويت
فلاح (غريبه ؟؟وش عنده ببريطانيا الامارات والشرقيه وبريطانيا ؟؟شسالفه)--انا رحلتي معك الاربعاء وش حجزت دايركت ولا ترانزيت 
نايف --والله الى الان باقي اجراءات انت دايركت من وين اي مكتب ؟
فلاح --اعرفلك واحد يسنعها عطني اياها 
نايف--ماتقصر الصبح اسلمك الاوراق كلها
فيصل بصوت خافت وهو يميل عليه--لحالك ولا معك عبير
نايف--لا معي هي اللي شابه فيني عشان العمليه تقول لاتسويها الا وانا عندها 


فــــــــــــــــــــــلاح--( بتــــــــــــــروح معه ؟؟؟والدوام وكيف الوضع وليشـــــــ؟؟والعروس ذي وشفيها انا مهوب اول مره اسمع انها تعبانه ؟؟)
تعشـــــــــــوا وكلن في خاطره سالفه--
حتى بندر يتمنى ان سالفه مفاجاه السياره صدق بس ماحب يستعجل وقرر ينتظر نايف الى ان هو بنفسه يبلغه فيها..
الكل مشغول باله لاتقولون بس الرجال في الاستراحه 
لا 
حتى البنات وليت في انسان حس فيهم وشاركهم افكارهم ..
على الاقل ارتاحوا او حتى خف عليهم الكبت المميت ..
عبير تحاول بلا يأس جاهده في نسيان ماحدث وانشغالها بسفرتها للخارج حيث السياحه والعالم الاخر واريـــــج اللي تاكدت انها كانت 
سنينــــــــــ تملأ وقتها ..
نوره ومن عرفت وهي متمسكه بتيلفونها وترددت في ارسال رساله له لعله يتذكرهاويبادر ولكن لاجدوى ..
اتذكر لكم بعض مادار بخاطرها ليوم الاثنين--
تكبتـــ الكثير ..
تعتب على حالها 
وتندب ماحدث منه 
يسافر ويرجع
وانا اخر من يعلم 
ولا ليته على كذا 
لاحســــــــــ ولا خبــــــــــــــر ..
وانا اللي دايم اسمع كلامه 
وهو كل شي يبيه انا اسويه ولازم يانوره تنفذينـــــــــ
ماصارت كل البنات من يتملكون 
يكلمها ويقولها وعادي ولا عشان حنا ....
جد عادات غريبه ..
حتى الوحده منا لاتدري امها ولا ابوها انها تكلمه 
طيب ليش 
مهوب صار زوجي 
ولا ليش ملكتونيــــ
اوقات احس انه يحبني واوقاتــــــــــ 
علاقاته وشغله اهم مني 
ولا يمكن تنسيه زوجته ..مدري اللي تملك عليها ؟؟
قررت تستعد للدوام من الليل --
وتحديدا قبل نوم حنان --
استشورت ورتبت لبسها ..
ونزلت تجلس مع امها الى وقت رجعة ابيها..
------------------
وبلنـــــــــــــــــــــــــدن --عاصمة الضباب ..
والفرق بينهم 3 ساعات كان راكان..توه راجع مصلي المغرب بالبيت ومعه ساعه للجلسه فقط الى وقت انتهاء الزياره
دخل وشافهم يصلون --
ابتسم (الله يتقبل منا ومنكم ..انتبه للعجوز عائشه وطريقة صلاتها المبتدئه)
قرر يجري اتصاله اللي جاء وقته ..طلع بالممر وجلس عالكرسي المقابل للباب 
<<<ابو عايد
هلا ابوعايد 
هلا بك نايم 
لا توني طالع من الاستراحه 
لايارجال شلونكم طيبين
والله ماننشد الامنكم 
لا الحمدلله بخير ..
شسويت عالكورس
هههه ولاشي انتظرك وتبي الجد امس اشوف الجدول عالايميل 
وعالخميس بيبدون 
اي انا بعد وصلني وحجزت الاربعاء جاي 
والله ..اجل الله يعيني ..ببدا معك انا والله ماودي يفوتني لاني عارف اذا ببدا الكورس مره ثانيه ماراح يكون عندي نشاط لحالي 
امم نايف قالي من شوي بيحجز معي وبكره بيعطيني الاوراق عشان اعطيها رفيق فهد يضبطهم معي 
راكان ماعرف يرد على فلاح--امم اي عشان الاهل ..توصلون بالسلامه 
فلاح--وانت وينك اللحين
راكان--والله بالمستشفى لي يوم مع الاهل وجبت العجوز اللي تعرفت عليها يوم اني محموم عرفتها هههه
فلاح--سلامات اي عرفتها 
راكان--ابد الله يسلمك محتاجه دم قبل العمليه وان شاء الله ان الامور زينه
فلاح--الله يشفيها ويعافيها 
راكان--اللهم امين 
فلاح --باي مستشفى منومه ؟
راكان --ولنجتون عرفته
فلاح--اي اي والعجوز قعدت عندها 
راكان--اي والله على الاقل ترد لها الصوت وماقصرت الله يجزاها خير وتراها اسلمت وبقولك سالفتها بعدين 
فلاح--لا ههه زين زين اوك انا اخليك توصي شي اجيبه معي 
راكان--لا ماتقصر توصل بالسلامه
اغلق الخط وهو يشوف الساعه --تاخرت اوووف 
طرق الباب ودخل --السلام 
اريج وهي ترفع الكمام وترجع تنزله بابتسامه--هلا 
(هلا بتس والله فديت هالمبسم .. )
-----------------
وعوده للرياض--
بيت ال خالد بالليلــــ..قرابة الساعه الثانيه عشر ليلا--
نايفــــ حن للصوتـــ المبحوح ..
خيالها يأســـره في كل مره يختلي بنفسه ..
يتذكر..وبســـ يتذكر يسمع صوتها..
ويجيـــ طيفهـــــا 
يحتضن احداثهــــــم..
ويتوقفــــ عند الفستانــــــ الاحمر ..
اللي ترك لون بشرتها يظهر عبر فتحات القماش >>(الدانتيل)
وعند ذاك القوام اللي ابتعـــــــــــد و ماودعنيــــــــــ
بدون تفكيــــــــــر ..اتصل على رقمها 
<<<<<<
وهناك كانت توها تدخل الغرفه وبهدوء لان حنان نايمه لها ساعه --
(اكيد توه راجع لان بابا توه وصل )--الو


لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق
همسه --ياليت لو تتركون لي خبرباستلامكم عشان اقدر انزل اللي بعده ..
والشيء الثاني المنتدى (أ) لم ينزل فيه هالبارتين واللي تعرف الغوالي اللي هناك تبلغهم..ويشرفني انضمامهم 
دمتم بعافيه وطاعة الرحمن..

بسم الله
قراءه ممتعه ومفيده
---البارت الثاني والستون--


بيت ال خالد بالليلــــ..قرابة الساعه الثانيه عشر ليلا--
نايفــــ حن للصوتـــ المبحوح ..
خيالها يأســـره في كل مره يختلي بنفسه ..
يتذكر..وبســـ يتذكر يسمع صوتها..
ويجيـــ طيفهـــــا 
يحتضن احداثهــــــم..
ويتوقفــــ عند الفستانــــــ الاحمر ..
اللي ترك لون بشرتها يظهر عبر فتحات القماش >>(الدانتيل)
وعند ذاك القوام اللي ابتعدتــــــــ وماودعنيــــــــــ
بدون تفكيــــــــــر ..اتصل على رقمها 
<
<
<
<
<
<
وهناك كانت توها تدخل الغرفه وبهدوء لان حنان نايمه لها ساعه --
(اكيد توه راجع لان بابا توه وصل )--الو
وبهدوء--هلا والله
ــــــــــ
شخبارك
وبخجل --الحمدلله انت شخبارك
انا الحمدلله تعبان من وصلت وانا من المكتب الى امور السفر واوراق عبير
وتوني راجع من الاستراحه
امم الحمدلله على السلامه
الله يسلمك 
وبتوتر--متى بتسافرون؟
نايف وهو تارك التيلفون على المخده ونايم عليه--على الاربعاء
نوره (كنه دايخ)- اها
نايف--تسافرمعنا
نوره بابتسامه ترفع شعرها--ههه
فديت هالضحكه ها تبي احجز لك
حس انه سمع انفاسها..
اممم بكره تروح معنا بنمرك اوك




اممم(هههه مدري مستحيه بس وناسه جد مشتاقه اشوفه)
هـاا اوك


اوك
نايف وهو يتحسس ذقنه--(ياليل ماحلقت ولايمدي الصباح اممم اتلطم يعني هههه)-- ياله اخليك تنام واشوفك بكره 
(بتسكر لاااااااا)اوك باي
ههه اوك فمان الله
باي (ههههههههههههه يمه يمه بكره بروح انام عسى انام بروح مواصله جد مشتاقه له )
نايف سحب تيلفونه من تحت راسه ونام 
-----------------
وتحت بالدور الاسفل ببيت ال فيصل--
دخل فيصل بعد ماسلمت عليه نوره وطلعت فوق..
ساره كانت تحاول تسولف معه من وهي بالسياره الصباح ولا سولف معها لانه مايبي يرضا عنها
عرفت انه زعلان واصرت على موقفها ..
وكانت عالعصر تنتظره ولارجع --اتصلت وقال انه بالاستراحه وعنده ربع
قفلت وارسلت له --مشتاقه لك 
ولارد عليها 
وعالساعه 9 ونصف ارسلت-- والله بموت شوق ياله تعال
ولارد 
وكل مره كان يشوف المسج كان مايبتسم لانه جاد بزعلته ومتخذ موقف ..
وهو بالطريق راجع اتصلت عليه --وبلغها انه بالطريق 
وهذا هو دخل --
السلام
هلابك
كيف الحال 
طيبه شفيك واقف تعال ولااجيك انا
فيصل (لازم مارضخ على طول )--لا تعبان بروح انام 
وبهدوء--تنام وين ؟فوق؟؟
فيصل بهدوء وهو يفتح ازارير ثوبه وبتعب--اي تبين شي
ساره--امم لا




فيصل وهو يعطيها ظهره--تصبحين على خير 
ساره (من جده هو طلع ..تعــــــــــــــــال لالا اعرفه بيرجع لا مستحيل شيطلعني له لالا مستحيل اصلا ينام فوق ماقد سواها اوووف )
طلع فوق وهو مايمثل بالزعل مشكلته مايمثل ولا لو هو يمثل كان رجع بدون لايفكر ولارضخ من ثاني مسج وصل له
وعالدرج(لاتكبرها عاد تراك منتب قادر تنام الليل بدونها هههههه ..ببدل والبس بجامتي وعسى ماتسحب علي وتنام هههههه)
ساره (جعلني والله ال--- ان كاني بنام وهو زعلان ..ماقدر والله بطلع له ..)
تذكرت كلام الدكتوره الصباح--يعني الحمدلله اهم حاجه توقف الدم بس ده مايمنعشي انك تاخدي بالك من الحاجه التقيله ومتعمليش مجهود كتير..
ساره-- الحمدلله ماراح يصير الا الزين بطلع له اصلا مشتاقه لغرفتــــــي 
------------
وبعد مارجع راكان للبيت --
تمدد والتفتتــ لمكانها ومد يده لمخدتها..
وجود عائشه صار يحد من قربي لها كثير ..
(ياشين البيت بدونها تعذبنيـــــــــ ريحتها ..
حبيتهـــا
عشقتهــا
والله افتقدتهـــــــــا
هيــــــــ كل اهليــــــــــ 
احسهـــا 
كل 
حياتيــــــــــ
دلعتهـــــــــا
وداريتهــــا
مثل بنتــــــــي
احســ كبرتهــا بتفكيريــ وقربيــــــــ..
بريئه ومثل الطفلــــ
يكبر على الادبـــ والخجلــــ 
ابتســــــــم لافكاره ..
الله يشفيتس ويعافيتس يارب ..ويمتعني بقربتس ولايحرمني منتس..
-----------------
وفي السعوديـــــــــــــــه--
بيت ال فيصل 
حيث الدور العلوي غرفه ساره وفيصل --
وقفت عند الباب وعدلت شعرها ..
وبس مسكت مقبض الباب كتمت ابتسامتها لانها عارفه انها بتفاجئه ..
فتحت البـــــــــاب ..واستعدت لتفاجئه لكنها تفاجأت انه في دوره المياه ..
مشتـــــــــاقه له جد من زمان ماسواها وتدلع ..
اتجهت لتسريحتها وتعطرت --
وفتحت الدرج بسرعه وهي تسمع صوت المروش يتوقف--
وضعت احمر شفاه بلون الزهر ..
وجلست عالسرير ..وتحاول تكتم ابتسامتها ..
تنفست الصعداء لسماعها صوت الباب انفتــــــح..


طلع فيصل ومنه لغرفة الملابس ..
ومنه للغــــــــــرفه..


ولازال مغطي وجهه بالمنشفه..
وبس ابعدها --



وباستغراب وقلق عقد حواجبه--ليــــش طالعه فوق؟؟



ساره وهي تربط خيطين متدلين من اسفل الصدر وبهدوء وبدون لاتبتسم--عشان اللي مايبيني انا ابيـــــــــــــــه
فيصل وهو يرمي المنشفه ويتوجه لها--لا ودامتس عارفه اني زعلان ليش شسويتي كذا من الاول 
وقف عندها من بعد جملتها الاولى بسرعه ونزل بطوله وجسده المعضل وجعل يده اليسار خلف ساقيها
واليد الثانيه خلف ظهرها وحملها بهدوء كمن يحمل مولودا وبحزم وهو يسمعها تضحك --ارجعـــــــي لمكانتس ولاعاد ــــ
حست انه جاد ومتوجهه بها للباب--فيصل فيصل لا مابي خلاص مابي دامني طلعت فوق بنام هنا ولاعادني بنازله 
وقف فيصل وهو يتابع سماع صوتها ولازالت عيناه للباب --
وبس فهم كلامها..اتجه بها للسرير --اصلا من قالتس تطلعين من الاصل


ساره وهي تتابع ملامحه وهو ينزلها عالسريروبهدوء --قالي قلبـــــــــي.. ابيــــــك
سمعها وتوه بيعطيها ظهره والواضح انه حازم..
بسرعه تقدمت ومسكت يــــــــده--
التفت لحركتها وتقابلت عيونهم xxفيصل يحاول يكتم ابتسامته--ســــــــاره لاتتحركين كذا
ساره بابتسامه وهدوء--شسوي ابيـــــــــك
فيصل ماعاد تحمل جراءتها--وشفيــتس 
ساره عرفت انها اثرت فيه وبابتسامه--احبك



فيصل اللي انتبه لحركة شفتيها وهي تتكلم --ليش تطلعين هــــا؟؟ طيب قولي ياله
ساره وهي تشوفه يقترب منها 
وانفاسه وعيناه تلتهمها 
وهي تثيره كعادتها بحرجها وحيائها وهدوئها بهاللحظات..


فيصل بدا بلعق شفتيها --
لحظات وهي تشوفه يتماسك امامها..
مالت على مسامعه واسمعتها خبر الدكتوره اللي ماحلم فيه من ايام 
وقتها ماناقش ولابادر باستفســـار 
اكتفى بانه شاف تعابير وجهها وهي تتكلم فعــــــرف انه معه الضوء الاخضر
--------------------

وبيوم الثلاثـــــــــــــاء --
من الصباح بدا العمل
نايف بعد ماصلى هو وبندر 
ماناموا 
بندر جلس يراجع الاختبار بغرفته 
ونايف اشتغلت مكينة الحلاقه عنده ..
ريناد وافنان الحال مثل اي يوم 
لكنــــــــــــ كان الحال المفروض يكون بهم الثلاثه عادي لكن نوره كانت الاكثر ارتباك لانها لم تنم ابدا من التفكير رغم 
ان الامر عادي جدا 
مجرد ان بيكون الموضوع ان هي بتركب معهم ويوصلها يعني ماراح يصير شي 
بس من يقنع تفكيرها اللي جلس طول الليل يشتغل ومتوتر ..
وهالشي جعلها نشيطه الصباح ومتوتره من الداخل ..
رتبت لها مكياج وطله صباحيه حلوه ..
عبير افطرت واستعدت ولان هاليوم اخر يوم لها دوام ..


وفيصل وساره ناموا نومه ممتعه لساعات قليله 
لكنها كانت كافيه 
لراحة اجسادهم 
وصفاء مشاعرهم ..
واتذكر بعد ماتحمم فيصل --
طلع وشافها تقلب بتيلفونها--
ابتسم وتمدد بجوارها واحتضنها وبعد قبلات وابتسامات..
فيصل وهو يبعد شعرها المبلول --اللحين صدق وش قالت الدكتوره؟
ساره بابتسامه وحرج--قالت عادي 
فيصل--سألتيها
ساره (ياله قولي هي )وبحرج--لاهي اللي قالت
فيصل--كنها حاسه فيني 
ساره(اجل انا شقول من شوقي رحت وسالتها)--
رجع يقبلهـــــا 
وبهدوء احتضنها بعد مااختفت الاضاءه.. 
------------------
وعالساعه 7 ونصف حرص نايف انه ينجزحلاقته قبل هالوقت 
عشان مايتاخر في المرور عليهم ومن ثم الى الجامعه ..
رتب ترسيمته 
وارتدى نظارته ..
ومسح على ذقنه وحركوا ..
ابتدأ كعادته بالمنزل الاقرب لهم ال سعود 
ركبت افنان اللي استلمت خبر انهم على وصول قبل مجيئهم..
وبالطريق متوجهيـــن لبيت ال فيصل اشتعـــــلت الافكار قبل ان يتلاقوا ..
اشتقت لتســ 
كم لي ماشفتســ
اممم من اليوم اللي سافرت فيه
اممم الجمعه والسبت والاحد والاثنين اها اربع ايام ..
التفت على ريناد وبهدوء--عندكم اختبار؟
افنان وهي مبتسمه من تحت الغطاء(ههههه على بالك ماتدري ترا عارفين انك تكلمها يعني مسوي ماتدري عندها اختبار او ..لا )
ريناد--لا السبت
وقفتـــــ السياره عند بيتهم --
ريناد عطتها نغمه..



انفتح الباب وطلع فيصـــــــل--
نايف (ههههههه اوهو مايصير لازم الكل يدري يعني اني جاي اخذها ) 
اقبل فيصل عليهم --صباح الخير حيا الله ذا البنات 
فتحت ريناد بابها ونزلت تسلم وفعلت افنان مافعلت ريناد
فيصل وهو يشوف نايفـــ--شالاخبار كلش زين؟
نايف وهو ينزل النظاره--يسرك ..خاله صاحيه 
فيصل--وهي تنام الله يصلحها 
نايف وهو يلتفت على بابه بهدوء ويفتحه--(اجل بسلم على بال ماتركب اللحين بتقول جاء من السفر وقف عند بابي ولانزل يسلم علي)
رينادxافنان (مطولين ؟؟؟بينــــــزل يسلم على خاله ساره )
فيصل ركب سيارته وراح --
فتح باب الفله --
ووقفـــــــــــــــــــــــــــ 
وشافهــــــــــــا نوره xx.نايفــــــــــــ




ونزل نظارته وبابتسامه--الســـلام 
نوره (ياربيــــــــــــــ ليش نزل )--وعليـــ
نايف وهو يقترب منها --تعالي سلميـــ
نوره وهي تلف الطرحه على شعرها وتقترب بصعوبه ليساعدها باقترابه لملامستها--شخبارك وين امك؟
نوره وهي تاشر على الدور العلوي وبربكه--فوق
نايف وهويدخل نظارته بجيبه ويبتسم لها ويتوجه لصالة الدور العلوي--عندها احد
نوره وهي تتغطى وتفتح الباب --(لا)
نايف باعلى الدرج يتلفت يشوفها طلعت(ههههه يالبى الزيـــــــــــــــن )
سلم وطلع كتم ابتسامته وفرحته وتوجه للسياره..
نوره --اووووص بس انتي وياها جـــــــــــــــاء
افنان --ههههههه
ريناد--لا بنتكلم هههههههههه
نوره وهي تشوفه محلق ولابس النظاره ويمشي بهدوء وثقل--(لا لاتكشر ابتسم زي قبل شوي يوم شفتني )
حركوا بهدوء ..لطريق الجامعه 
نايفـــ وهو يمسح على ذقنه--(لازم لازم مايصير غيري حلال وانا حرام )
نوره وهي تتذكر ملامحه يوم شافها وخلع النظاره--(ودي اشوفه بس احس لو رفعت عيني بيشوفني )
نايف(ماعلي من احد خل يدرون عادي ريناد وهذي عاديـــ اهم شيـــــ ..)
وعند باب الجامعه وقفـــــوا 
وكل وحده مسكت شنطتها الى حين سماع مفاتيح الابواب..
ولكن سبقهم صوت نايفـــــــــ وهو يشوف ساعة السياره 8:15دقيقه--



نوره لاتنزليــــــــــــن ..


..>>>>
>>>>>نوره (ببكيــــــــــــــــ وش ناوي عليه ؟؟؟؟)
تابعتهم وهم ينزلون ببطئ كانهم متفاجئين مثلها--



تشعر بالخوف ..
والتوتر..
احسست بنبضات قلبها تتوالى بتكرار انفاسها..
نايف وهو يتابعها بالمرايه ويحرك ..
رفعت راسها ورجعت تنزله بتوتر (ويــــــــــــــــــــن بتودينيـــــــ..)
نايف وهو يهدي السياره خلف سور الجامعه--انزل وتعال قدام 
نوره--انا عندي محاضره
نايف وهو يتابعها بالمرايه بنظارته الشمسيه وبابتسامه--اهم شي انه مهوب اختبار انزلـــــ
نوره بتوتر(بطيح ولابيوقف قلبي ببكيـــــــــــ )
نايف--ياله انزل 





نوره (والله ماعاد اقدر اتحرك )--
نايف وهو ينزل xxx(يمااااااااااه بنجن)
فتح البابــــــ ياله تعال
نزلت بربكه تاركه شنطتها..وركبت قدام ببطئ اشعـــل نايف
وبســــــ ركبت حرك --عندك غياب كثير 
نوره ماتقدر تتحرك حاضنه اناملها بربكه ملحوظه(والله بيصير فيني شي احس قلبي بيطلع من مكانه )--ــــــــــــ
نايف(ترتجف هههه ياليـــــل مستحيه)--
نوره وهي تحس انه مشى فيها لمكان بعيد(احس انه بعد عن الجامعه ويـــــــــــن بيوديني)
نايف واخيرا قرر يريحها--انا من زمان عنتس بنروح نتمشى شوي ونشرب كوفي وبعدين كل واحد يروح لعمله
(لااااااااااااااا ابي ارجـــــــــــع تكفــــــــى)
نايف وهو يوقف عند كوفيــــــ--طلب 2كوفي وحرك 
وبشارع خدمه وقفـــــــــــ..وزاد نبض نوره بس سمعته --نوقف نسولف ونشرب القهوه 
نزل نظارته والتفت عليها --
ابتسم وهو يشوف انوثتها بجواره ..
نوره تتصاعد الدماء لوجهها بحراره ..
نايفـــــــــــ:اكشفيـــــــــ السياره مظلله
(لااااااااااا شناوي عليه هو )
يالله نـــوره 
انتبه لضمها لاناملها بقوه xxرفع كأسه وبدا يحاول ياخذ رشفه من القهوه
اكشفيــــــــــ يالا 
(ياربيـــــــــ مواصله وتعبانه كان ناقصني هالمقلب..تذكرت انها كانت مروقه واستمتعت وهي ترتب ميك اب صباحي )
وبابتسامه--يالا عشان نرجع
(مستحيل ارفع النقاب واخليه لا بفكه )تنهدت وهي تفك نقابها وتنزله على رجلها




نايفــــ كان يتمنى بهاللحظه يبعد الطرحه اللي انسدلت حجاب عن وجهه ..
تابعها وهي تلف الطرحه --
نايف مانزل عيونه مثل اللي عطشان سنين ويبي يروي نفســـــــــــه
ابتسم وهو يشوفها تدخل اطراف شعرها وتلف الطرحه--
(كل مــــــــــــره تسحرينيــــــــــ اكثر )--
(خلاااص رجعنيـــــــــــ تكفـــــــــى)
مد لها الكوب--امسكيـــــــــ
نوره--مابي
تزعلينيـــــــــــ خذي..
ترددت ومدت يدها وهي ترتجف xxابتسم من القلب لرجفتها--ومســـــــــــك يدها ونزل الكوب من ايده الثانيه
فأجـــــــــأها بحركته وكانت كافيه لتفجر قمة التوتر اللي سكنت حناياها وصدت للباب وهي تحاول تسحب يدها 
نايف رفعها لفمه وقبلــــــــها(خاطري اقبلها من ذاك اليوم)رفع عيونه ورجع يتابعها وهي متوتره
نايفـــ وهو يمد يده لوجهها يحاول يخليها تشوفه--طيب شفني شفني والله اذا شفتني لنرجع 
وبترجيـــــــ--نوره
نوره وهي لم تزل مخنوقه بعبراتها ومغمضه بقوه لجهة الشباك 
نايف--انا حلفتـــــــ والله لنرجع يالا
نوره وهي ترفع شعرها عن وجهها وترفع طرحتها ..
نايف يتابعها وعرف انها بتنفذ طلبه وبابتسامه-- شوفنــــــــــــــي انــــــــــا مهوب الطريق
نايف وهو يسحب ايدينها لجهته وهالشي جعلها تلتفت لجهته وهي مغمضه بقوه 
وبجديه وهدوء بالصوت --انا اخــــــو عبير
نوره صدت يوم سمعت صوته تغير(ببكيـــــــــ) 
نايفــــــ بعد ماشافها تعدل طرحتها وتلبس نقابها (الظاهر اني لازم ارجعها)
مشى وبعد ثواني --
وصلها صوته--الظاهر اني تسرعت بالحلف ههه
نوره(بسرعه رجعنـــــــــــــي)ولازالت في توتر ولم تهدا..
وفجاه رن تيلفون نايفــــ--يامرحبا ياطويل العمر 
لا مسافة الطريق تقههوا وانا جايكم فمان الله
نايف وهو يلتفت عليها --انتبه لنفسك طيب ..
رجع يده للخلف وخذا شنطتها--ماتبي هذي؟
نوره بخوف وربكه ورجفه وهي تاخذها--الا 
نزل ونزل معها 



(لااااااااا اللحين بيقولون منهو لاتنزل )
التفت عليها --ماعليك ادخل 
وقفت عند الباب بخوف تشوفه هو وحارس الامن من وراء المرءاه العاكسه --
شافته وهو يصافحه ويطلع محفظته ويناوله بطاقته الشخصيه --انا زوجهــــــــــــــــــــــــــــا...
جــــــــــــــــــــــاتها الكلمـــــــــه حســــــــــــت بشيء غريب يسكنها ..
شافته ياخذ البطاقه ويبتعد ..(ارفع راسك ارفعـــــــــــــه انا اشوفك ..)
ابتسمت وهي تدخل رغم انها لازالت متوتره وحتى ساقيها ترتعشــــــــ--
----------------
وماقبل الظهيره رجعوا مع ناجيـــــ..
لان نايف انشغل مع فلاح بخصوص الاوراق وامور السفر 
واحتاج توقيع وصور لعبير فذهب هو بها لاكمال الاجراءات واحتاج اوراق من مدرسه بندر ..
ومن ثم رجع بعبير للبيت ..لان دوامها كان قد انتهى ..
وعالغداء بس شاف ريناد تذكر --(فديتها وفديت حياها)
فلاح عرف كل شي عنها تقريبا ..من بيانات استخراج الفيزا والجواز 
وكان يلمح الصور بظرف بجيب نايف.
كان يحســـ بشعـــور ويفكر ياترى هل تشعر بما اشعر بمجرد سماعي لأسمها ..
نوره هي الاخرى --حضرت باقي المحاضره وهي كعادتها لاتسمع الاصوته ولاترى الا هيئته ولاتستنشق الا رائحة عطره..
كانوا افنان وريناد يترجونها تتكلم وتقولهم وش صار بس هي اكتفت بعد ترجيهم واحراجهم بانهم خذو كوفي ولاشربته ورجعنا بس 
لانه يقول لاتتاخرين عالمحاضره.. وهم اللي طول المحاضره وهم يكتبون لها 
قولي 
نويران اكتبي ماتشوفنا
وش صار
متفقين
وين رحتوا
دبه تكلمي
سخيفه
ماردت الا بكلمه انتوا اسخف لاعاد تكتبون ولاعلمت عليكم ههههههههه


وبس رجعت للبيت تذكرت من اول ماتوقفوا للجامعه --نوره لاتنزليـــــــــــن اخيرا كلمني كاني بنت مو رجال ههههه

ماردت الا بكلمه انتوا اسخف لاعاد تكتبون ولاعلمت عليكم ههههههههه
وبس رجعت للبيت تذكرت من اول ماتوقفوا للجامعه --نوره لاتنزليـــــــــــن اخيرا كلمني كاني بنت مو رجال ههههه
------------
وعالمغرب--
نايفـــــــــــ نزل وبعد البحث عن والدته..
واخيرا لمحها بالمطبخ--
نايف--يمه تعالي نفداتس 
جايه يابوي بجيب القهوه
لحظات ودخلت عليه --
نايف وهو ياخذها منها--يعطيتس العافيه
حصه--يعافيك ربي سم يابوي
نايف وهو ياخذ فنجانه--يمه شوفي مافي شي الابشورتس اذا اي اي واذا لا انسي اني حتسيت
حصه--وش العلم يابوي؟
نايف وهو يمد لها فردة تمره --ترا بندر اللي بيروح مع عبير انا شغلي بيقلقني لو اروح واتركه لاني مادري غديت بين الشرقيه وبين الرياض ودامه خلص اختباراته 
حصه وهي تستوعب ان بندر عطل وخلص اختباراته--اممم معليه اللي تشوفه 
نايف--لا اذا ماودتس مانيب مرسله 
حصه(الله يصبرنيـــــــــ)--لا يابوي اللي تشوفه
نايف حس انه نص الحمل طاح من ظهره(الحمدلله هقيت انه بترفض )--اتصل على بندر 
<<<<السلام
وعليكم السلام
وينك ؟
جاي من الاستراحه مع محمود ..للبيت ببدل وارجع ابوي ناصر عازم 
اي ادري..اناانتظرك في البيت 
طيب جاي جاي
ربع ساعه وهذا هو يدخل بلبس رياضه --
السلام
نايف وامه --وعليكم السلام
حصه--تعال تقهوا 
بندر لابتحمم قرفان من نفسي
نايف--لا اجلس ابيك 
بندر(بيقوليــــــــــــ عن السياره هههههههههههه)--لبيــــــــك
نايف --ترا حجزت لك بتروح مع عبير لعيال عمك بلندن 
بندر بابتسامه--صدق 
حصه--اي يابوي رح تجسر اختك لان نايف مرتبط بشغله
نايف--جهز شنطتك وارتاح ولاتطلع الرحله الفجر 
بندر(ياهـــــــــــو هههههههههههه)--ابشر 
حصه(ياربي تحفظه يارب)
---------------
عبير ترتب شنطتها بمساعده ريناد --
فاتس اليوم ههههههههههههه صراحه نايف طلع رايح بخرايطها مع النوري 
ليه وش صار 
يوم وصلنا للجامعه قال لها لاتنزلين وراح هو وياها المحاضره الاولى نصها ماحضرت اصلا ماجات الا عالاخير 
صدق هههه وين راحوا ؟
تقول جلسنا بالسياره نسولف وندور وخذا لها كوفي بس ورجعوا والله مدري عن التفاصيل هههههههههههه
عبير--وافديتهم اي خل يعيشون حياتهم زوجته ماعليهم الا العافيه حلاله
ريناد--تبين الجدالنوري صراحه جنان بسم الله عليها والله لو تشوفين البنات بالجامعه طايرين فيها
عبير--لااااااا يعني خيي اللي شين نايف الـــــــــزين كله فديت الوسامه والرزه والثقل والهيبه يكفيتس كلمته توزن اثمان في مجلس رجال
ريناد وهي تتذكر يوم طلب منها نايف يشوف نوره--هههه يعني انا وش قلت انا قصدي النوري خذت عقله من شافها
عبير--ونايف الف رجال يتمنى يناسبه عالعموم الله يوفقهم ويسعدهم وعقبالتس
ريناد--لا مافكر اتزوج ابد بسوي مثلتس انتي واروج الجامعه والوظيفه وبعدها يصير خير
عبير--ماشاء الله وش هالرجال اللي بينتظر
ريناد وهي تبي تغير الموضوع--اللحين اروج متى عمليتها؟
عبير--لاتو خل يسانسون اول توهم عرايس
ريناد وهي ترتب --اها والله وناسه تكفين صوروا كثير 
عبير(لوها تدري ان فلاح خاطبها وانها نفس الشقه اللي سكن فيها بسكن فيها كان قالت ليتني بدالس ياعبير)
ريناد--بندرعنيد ماخذا شتوي كثير يقول ماحب اشتي 
عبير --لابعد ماطلعتي خذيت له ودخلت ماعلي منه بس ترا ملابسه الشتويه مهيب كثيره يمكن نشتري من هناك
بكلم اروج اقولها تبي شي نجيبه معنا--
<<<<<<<<
مدري كم الساعه عندهم
ريناد--فشله لاتزعجينهم اخاف نايمين ولاقاعدين مع بعض
عبير(اي والله مدري )--هلا والله شخبارتس
اريج--الحمدلله انتو اخباركم طيبين
عبير--اي الحمدلله الفجر رحلتنا 
والله هههه حياكم 
اي بجي انا وبندر
بندر غريبه ونايف
لا مايقدر مرتبط بعمله 
اها واختباراته ولا خلص بندر
اي خلص
اها زين خل يجي ينبسط
امم اسمعي تبين اجيب لتس شي محتاجته
اي جيبي ملابس شتويه وعادي ترا عبايه سوداء شفت كثير لابسينها
-----------------
وبغرفة بندر جافاه النوم وكل شوي (يطق اصبع )من الفرحه --
فتح مؤشر البحث قوقل وكتب--معلومات عن بريطانيا <<<
وبدا يقرأ ويفهم ماكتب--
-المحافظة على دينك 
- الثقة في النفس 
- ان تحترم قوانين وضوابط المملكة المتحدة وعدم الا ستهانه بها 
- عند وصولك احدى مطارتها الدولية يجب ان تغير سلوكياتك للاحسن لانك في بلد يحترم النظام 
- عندما تذهب الى قاعات المسارح او السينما او المطاعم يجب ان تقف في الصف وان لاتتقدم عن دورك
- عندما تريد ان تقطع شارعا من عند اشارة يجب عليك ان تضغط على زر تراه عند جميع الاشارات لكي تتوقف جميع السيارات وبعدها تسطتيع ان تقطع الطريق بكل ثقة وسهولة 
- يجب عدم التحدث بكثرة بمن هم دون 18 سنة في بريطانيا وخاصة من هم من البنات المراهقات لانهم يستطيعون اتهامك باشي وهم مصدقون عند الحكومة 
- معروف المراهقات في بريطانيا انهم اكثر شي يطلبونه هو سيجارة دخان او ولاعة او 30 بنس لاجراء مكالمة لا تعطيهم اي شي مهما ترجوك 
لانهم يستطيعون ان يسجنوك ويدعوك ان تدفع غرامة مالية ضخمة لهم وترى هذا الكلام صار للخلجيين 
كثير وبالذات السعوديين انا اعرف شخص خليجي مسجون في بريطانيا منذ عام 2002 الى يومنا هذا بسب بنت مراهقة راح وراها لما ضيعته 
- عقوبة التعرض للبنت المراهقة في بريطانيا يمكن تصل الى عشرين سنة سجن ودفع مبلغ لها مايقارب 200 الف باوند لذالك انصح عدم الكلام معهم 
- حاول دائما الابتعاد عن ركوب التاكسي لانها مره غالية وبالذات التاكسي الاسود 
- لازم تاخذ معاك الى بريطانيا لا يقل عن اربعة صورة شخصية مكشوفة الراس لانك يمكن تحتاجها 
وانت بغنى انك تتعب وتدور على محلات التصوير لانها مره قليلة في بريطانيا
- لا تتطلع باخر الليل لان الوضع راح يكون مره خطير 
- ابتعد عن البارات لانها تجلب المشاكل ( وبالذات بارات اخر الليل ) 
- لازم تكون صادق بدرجة كبيرة وانت تتحدث مع الناس وبالذات مع رجال الشرطة 
- انتبه وانت تمشي في الشارع من انك تسوي اي شي غلط لان بريطانيا مراقبة بالكاميرات لدرجه عالية 
- لا ترمي اي شي من المخلفات ولازم تضعها في الاماكن المخصصه لها وحتى اللبانه لا ترميها على الارض وضعها في الاوراق الملصقة على الاعمدة 
( لانهم لو شافوك سويت شي غلط راح تدفع غرامة ) 
- اذا ركبت مع احد وجلست في المقعد الخلفي لازم تربط حزام الامان 
- اذا حضرت اي مباراة في انجلترا لازم ما تلبس طقم اي نادي وتكون عايدي لكي تبتعد عن المشاكل 
- اذا لعبت انجلترا اي مباراة دولية مهمة حاول انك ماتخرج من البيت ابتعدا عن المشاكل اللى راح تصير لو انهزموا ( راح تنقلب انجلترا فوق تحت لو انهزموا ) 
- لا تاكل من اي مطعم الا لما تتاكد انه حلال لان اغلب المطاعم الحلال تحط اعلان انهم مطاعم حلال 
- ابتعد وبقوة عن عباد الشيطان المنتشرين في المدن الساحلية الغربية الجنوبية من انجلترا ( وتراهم معروفين بلباسهم السوداء )
ودائما يضعون الوان داكنة على وجوهم ( بس على فكرة يختفون وقت الصيف )
- ابتعد عن كل شخص او شخصة يحمل الديانة اليهودية لانه مهما كانت طيبته لن يرتاح الا لما يسويلك شي
- ابتعد عن المتشردين ولا تتكلم معهم مره 
- لا تتكلم بالسياسة مع اي شخص حتى لو كان هذا الشخص قريب منك بالمره 
- لازم تكون في اي مكان محترم مع الكل لانك تحمل شعار بلدك
- اذا ذهبت يوم من الايام الى نوادي السباحة لازم ما تخدش بعينك بالناس لانك راح تتعرض بالتعدى على حقوق الاخرين 
- اذا روحت يوم عند البحر وشفت ناس ماعليهم ملابس لاتطل فيهم وكانك مانك شايف شي وبالذات المراهقات ( نصيحة من اخو ابتعد من المراهقات ) 
- لازم عندما تطلب اي شي من اي شخص انك تقول له في نهاية كلامك ( Please ) وبعدم ما تاخذ طلبك ان تقول له ( Thinks )
واهم شي هو سواق الباص او العاملين في البنوك والاسواق 
- لازم ما تقطع اي وردة من اي حديقة في المدينة 
- لازم جدا جدا انك ماتاذي اي حيوان لانك لو اذيت حيوان راح تصير لك مشاكل كبيرة 
- اذا احتجت اي شي او صارت لك مشكلة لازم تخبر سفارة بلدك ولازم تروح للمسجد وان شاء الله يساعدوك
- اذا كانت عندك رحلة قطار او باص لازم تكون في المحطة قبلها بوقت لانها راح تغادر الرحلة بنفس الوقت المسجل معاك ولن تتاخر ( وترى الانجليز بالمواعيد ) 
- لازم ماتاخذ من الكتيبات اللى راح يوزعونها النصارى وراح تلاقيها مكتوبة باللغة العربية 
- ابعد عن الاشخاص اللى يسهرون كثير بالليل واللى هدفهم بس الترفية وماهمتهم الدراسة 
- لاتحلق ذقنك عند اي حلاق ولا تحلق عند الحلاقين الكبار مره في السن ( على فكرة ممنوع حلاقة الذقن في بريطانيا خوفا من الامراض ) 
- اذا فكرت انك تسوي اي شي في بريطانيا لازم تسئل قبل ماتسويه يمكن يكون عليه عقوبات 
-----------------
وعالفجر..
البيت كله لم يغمض له جفن عدا ماري وسعود وفصول ..
فجرالسعوديه مر كمثل اي يوم عدا قلب الام وتفكيرها بفقدان ابنها الاصغر ..
ولاعبير كبيره وماينخاف عليها وفقدان الابن خصوصا بهالسن قلق كبير على من انجبته واحتضنته ..
على انه بهالفتره استقر وتطمنت كثير عليه 
يصلي 
ويذاكر 
ويعرفون زملائه
وان ماكان بالبيت فهو مع زملائه بالاستراحه 
يعني تحت نظرها ومتطمنه عليه..
حتى بيت ال فيصل --
اجتمعوا واخيرا كلهم بالدور العلوي ..
ساره وفيصل--اتصلوا على نايف وعرفوا منه ان اللي بيسافر بندر وتطمنوا عليهم واغلقوا الخط
بالغرفه المجاوره--يعني نسى كل اللي صار طيب كلمني قبل لاتسافر ولا لازم انا اخر الناس يدري باخبارك
مدري رنو تقول ان الرحله الفجر ومابي اتصل مابي اكيد مجتمعين 
غلطتي من اول الليل وانا اقول بتصل واتردد قهر جاء الليل وانا مدري وش اوضاعهم ؟؟
اوووووووووف والله النوم مجافيني مدري عنه ابي اعرف وش صار .. 
------------
والحال كما هو ببيت ال عايد منذ ساعات مبكره ..
فلاح كان يستعــــــــــــــد لها ..وبحماس 
لبس الجينز وتي شيرت اخضر ليس بالغامق وجعلت اطراف الاكمام والرقبه بلون الابيض ..
بندر احتار فيما يرتدي كثيرا رغم انه امس 
وبعد صلاة العشاء طلع مع محمود لشراء ملابس للسفر 
ورغم ذلك يلبس ويرجع يتردد وياخذ الاخر ..
واخيرا اقتنع بعد ماخذ راي عبير وريناد باللبســـ
بندر --وهذا شرايكم فيه
عبير وريناد --زين يابن الحلال زين 
بندر--والله ..احسن شي اني بحضر مباراة انجلترا فله اشوف المبارايات الصح هههههههه
ريناد--تكفون اهم شي كثروا صور ..
نايف وهو يلبس شماغه --ياله نمشي ماعاد الاخير ..
عبير وهي تاخذ شنطتها
وريناد معها عباة عبير ونزلوا 
مرت عبير على سعود وفصول وودعتهم وهم بعمق نومتهم ..
واخيرا قبلوا راس امهم حصه اللي ماقدرت تمنع دموعها وخوفها عليهم لانهم ماناموا 
وودعوا ريناد اللي شاركت والدتها بدموعها
وتوجهوا للمطار--
------------------


---البارت الثالث والستون ---
يوم الاربعاء --
وبلندن على اذان الفجر --
اغلق المنبه وتوضأ وطلع ..
صلى وبعد الصلاه --
اتصل عليها وردت عائشه--
تفــــــاجأ وقلق عليهـا --مرحبا من عائشه اين اريج هل حدث شي ما بغيابيـــ
عائشه--لالا لم يحدث شي انها تصلي فقط لاتقلق
(الحمــــــــــــدلله)--وهل انتم بخير
نعم نحن بخير
هل انتهت ؟
امم انتظر ياعزيزي 
جاءه صوتها الانثوي الهادي --الو 
مسح على شعره ونقل التيلفون من اذنه اليمين الى اليسار(الحمدلله)--هلا ابوي انتي
اريج(اشتقت لك واخيرا طلع الصبح)--هلابك
وشلونتس يابعدي
الحمدلله
حطوا كيس جديد ؟
اي قبل ساعه
اجل قوموتس من النوم؟
ههه عادي 
امم اوك انا رايح للجامعه وبعدها بجي انا وعبير عارف انها ماهي صابره لاعرفت انتس هنا 
اي حتى انا ابيها تجي على طول من المطار لعندي
بســـــ هي اللي تبينها؟؟
(لا واكيــــــــــــد انت ..حسيت جد اني ماعاد اقدر استغنى عنك من جبت عندي عائشه ) 
(فديت اللي استحوا ..)تبين شي يابعدي
سلامتك
باي
باي
---------------
وبالطريق للمطار --
استلمت عبير المفاجأه من سماعها لمكالمة نايف --
هلا ابوعايد وينك
اها حنا قدامك استعجل 
على خير ماتشوف شر 
عبير(لااااااااااااااااااااا ليش شهالحظ وراي وراي والله احس فيني شي يا انا اللي ادقق ولا جد ربي يجمعنــــــــــــا بسم الله ياقلبي بيوقف 
وش هالخبر من اولها)
نايف وهو يلتفت على بندر--وش اخبار لغتك الانجليزيه ؟
بندر--خذ وخل ههههههههه بس دام ابو سعودو ابو عايد معي مانيب محتاج لغتي هههههههه
نايف--انتبه لنفسك بس ولاتطلع لحالك ابد 
بندر وهو يعدل جلسته--ان شاء الله
واخيرا وصلوا المطار --
عبير--(يوه من زمان عن المطار على حياة ابوي الله يرحمه يوم رحنا مكه )
نايف وهو يلبس نظارته--ياله انزلوا تراكم متاخرين 
رجع عاود الاتصال بفلاح--
هلابك 
ورايــــــــــــ
التفت وشافه مع فهد ومتوجيهن لهم --يامرحبا 
سلم عليهم وودع فلاح --ياله نشوفك على خير متاخرين 
نايف وهو يشد على يده --على خير ماوصيك عليه انتبه له نفداك 
بندر(رايحيين نجاهد يانايف الله يهديك ) التفت على عبير اللي متوتره وماتبي تشوفه ولاحتى تسمع كلامه--عبير ودعي السعوديه 
عبير(سبحان الله رجعت اشوف عيال ال عايد كلهم ) وهي تقترب منه --لاتستهبل جد احس ببكي مافي زي السعوديه 
بندروهو يميل عليها--اي ابكي ازين هههههههه بس لازم الواحد يطلع برى يغير جو يشوف ثقافات العالم 
فهد وهو يودع فلاح--طمنا لاوصلت 
فلاح--ياله فمان الله
نايف وهو يقرب من عبير ويسلم عليها--فمان الله انتبهوا لانفسكم 
بندر وهو يقبل انفه--ماتشوف شر 
نايف وهو ينزل نظارته--ولا اياك انتبه انتبه 
بندر--ابشر 
عبير تمشي خلفهم بتوتر وربكه 
بتودع ارضها لاول مره
بتهاجر اهلها لاول مره 
بتترك الامن والامان ديار ابومتعب اللي عاشت فيها 
انتهبت لقوام فلاح الرياضي والمعضل كثيرا بالنسبه لجسد اخيها --
التفت بندر لها قاصدا ان تتقدم اكثر بخطواتها --
احس انه يتمنى ان ريناد اللي رايحه مو انا كان بيكون لحظات حلوه حتى لو هي خطوبه بس 
احسه منحرج مني مايلتفت جهتي..
ركبوا الطياره وراها ..
تقدم بندر لها وقال اجلسي بجوار هاالبنت--
جلست على الطرف بجانبها --
بندر وفلاح جلسوا بوسط مقاعد الطائره ..تاركين عبير على يمينهم..
----------------
وبعد مرور 3 ساعات --
بندر من النوع الممتع في جلساته والكل يشهد له بذلك ..
وبعد صمت ..اخترقه فلاح
شف الاهل يمكن يبون شي ياكلونه وماطلبوا --
التفت بندر عليها بهدوء--عبير 
هلا
وبابتسامه--نمتي
لا 
تبين شي تاكلينه
امم لا شربت عصير مابي اكل
ترا اكلهم نظيف لاتتوسوسين هنا هههه 
عبيرعطته نظره حاده بابتسامه--اوريك 
فلاح فهم جملته--ها اطلب لهم 
لا ههه ماياكلون اكل مطاعم الرياض اللي كلن ياكل منها عشان ياكلون اكل طياره بس عشانك سالت ولا انا عارف
فلاح--طيب في اكل جاهز فطيره او معمول او كنافه جاهز مع قهوه 
بندر--لا ماعتقد مهيب باغيه
فلاح وهو ياشر للمضيفه--الطريق طويل حتى حنا بنطلب لنا قهوه وحلا 
بندر--اي والله مشتهي قهوه 
لحظات وتجي القهوه --اشر فلاح للمضيفه وهو يتقدم بظهره لمقعد عبير..
عبير وهي تتقابل عيونها بعينه وبسرعه ابعدتها(وش بيرسل لي ؟؟؟ اكل ماااااااابيــــــــ)
اتجهت المضيفه لعبير وفتحت طاولتها --عبير وهي تشوف القهوه والحلا واكياس معمول مغلفه
مالت على بندر--انا قايله مابي الله يهديك 
بندروهو يبتسم لفلاح --شفتـــــ مايبون الله يهديك..تقهوي تونا ترى باقي 3 ساعات
عبير(يعني هو اللي طالب اخص يازوج اختي كل هذا عشانها ماودي افكر فيه جد احس بشي بصدري ؟؟)
البنت اللي بجوار عبير عند قرب الساعه الاخيره للوصول الى مطار هيثرو..
طلبت من عبير انها تبعد حقيبتها الصغيره لانها بتمر وتطلع من الممر المخصص للمقاعد..
البنت --لو سمحتي ممكن تجلسين مكاني وانا اجلس بمكانك ؟
عبيرباستغراب --اوك
وبعد لحظاتـــــــــــــــــــــ..





انصدمت عبير وبنفس الوقت حست نفسها انها متوتره ..
شافت البنت جات وجلست بالمقعد ..
بدون غطاءواكتفت بلف طرحه وعباءه فقط وتمسك بيدها بالطوا خصص للبس في الشتاء
وشعرها ليس بالقصير ..
قد مسك ورفع بطريقه منظمه ..
ولمسات المكياج بدت واضحه عليها ..
عبير (لا مستحيل استخفت ولا وين عقلها )
تابعتها كثير ..
فـــــــــلاح كعادته يحاول في كل مره ان ينتبها لها حس انه هالمره طول ولاشافها 
واخيرا جات الفرصه انه يرفع نفسه ويميل عليها فالفاصل بينهم بندر اللي انشغل بقراءة الجريده 
الرياضيه عن اخبار برشلونه وريال مدريد
مال فلاح بصعوبه وحذر 
ولكن اوراق جريده بندر اللي غطت وجهه من ربع ساعه محجبه الرؤيا عنه
(ياليل هو ويا جريدته بوقف احاول اخذ شي من شنطتي وبرجع )
بندر حس بوقفه فلاح ورجع لجريدته..
عبير اللي انشغلت بالبنت انقطعت سلسلة افكارها بس شافته وقف ..
فلاح متوتر قرر يرجع بعد ماسكر الشنطه 
عبير (يارب ترزقنيــــــــــ بواحد مثلك ابي مثلـــــــــك )
<<<<<<<<<>>>>>>>>شافته وهو يشوف البنت اللي بجنبها بصدمه (لاا مستحــــــــــــيل ؟؟؟)
عبير تابعته وهو يتدارك نفسه ويجلــــــس (انتبه لها مالومه)
بندر لم الجريده وتوه بيرجعها التفــــــــــــــــــت فجاه لمكان اخته <<<<<<(يمه الله ـــــــــــ خفت اخبر عبير اللي جالسه هنا )
مال وشاف عبير وابتسم لها--
رجع التفت على فلاح وهو يضحك 
فلاح باستغراب وكبت غصب عنه--ماقدر يتكلم 
بندر وهو يقترب منه اكثربضحك--انهبلت من اللي جلست مكـان اختي مهيب صاحيه كانت لابسه نقاب مدري برقع وــــــــــــ
فلاح اللي ماصدق انها سمع جمله بندر --على طول التفت يتاكد انها جنبها 
(اي يارجال هذي السوالف وانا اللي هقيتها معزبتي قلت لا المره ذي مهيب معبرتني .. والله لو كذا لاقول اللي هذا اوله ينعاف تاليه)
عبير (سلامات انهبلوا خير يطلطلون بوجه المره ترا كله مكياج ) 
-------------------
وبالسعوديه --
الثلاثي مداوم وريناد اللي بينهم مواصله 
نوره كانت مستاءه انها اخر من يعلم ان اللي سافر بندر ماهو نايف 
نايف ماقدر يوصلهم لان النوم تداركه ولا قدر يصحى 
محمود وداهم الجامعه 
وطلعوا عالساعه 10 ورجعهم ناجي 
---------------------
وبلنــــــــــدن الساعه9 الصباح--
وبسيارة راكان ركب فلاح قدام وعبير وبندر بالخلف --
تقابلوا الرجال وسلموا على بعض ..
مال راكان وسلم على عبير ومسكها بيدها--
راكان --نورت لندن والله
عبيروهي متوتره من الزحمه والناس واشكالهم وكل هذا شق واللي صار بينها وبين راكان شق اخرمن توترها --منوره فيكم اجل وين اروج
راكان بابتسامه--تعالي من هالباب عن الزحمه ..اريج معها فقر دم من زمان وقرروا يعطونها ـــxxوقفت عبير --راكان هي وينها امانتك ؟؟
راكان بابتسامه--امشي المطار مراقب بالكاميرات امشي اللي يهديتس ههههههه بغيتي تدهورينا 
عبير وهي تغصها العبره--راكان تكفى وينها 
فلاح وبندر التفتوا لصوت الترجي الانثوي--مافيها الا العافيه بس منومه يعطونها دم خذي خذي اتصليـــــــــ لاحول شيبكيتس اللحين 
بندر وهو يقترب من عبير--في مرتك شيء
راكان --لا معها فقر دم وقالوا لازم نعطيها
فلاح وهو ياخذ المفتاح من راكان ومايبي يسمع حاس انه ماله داعي بينهمxxجاءه صوتها ..هلا اروج وانكتم صوتها تبكيــــــ ولاعاد سمع شي 
فلاح تفاجأ بردة فعلها وخوفها عليها ..شكلها مره تعزها )
ركب بندر بالخلف بجوار عبير اللي ماعرفت تتكلم واكتفت بس بسماعها لاريج --ههههه هلا والله نورت لندن شفيتس انا مو معي فقردم من زمان 
اي بس قالوا لازم نعطيتس وابشرتس بطلع بكره يقولون 
ياله خليه يجيبتس ترافقين معي وتطلع ترتاح عائشه(وش عائشه ؟؟ )
طيب باي
عبيرالتفتت على بندر اللي يتلفت على اللي يمشون وهي تناوله تيلفون راكان --خله يوديني للمستشفى برافق عندها 
بندر وهو يشوف دموعها --اللحين ؟؟
عبير تهز راسها بالايجاب --
مد له تيلفونه --فيه اللحين زياره
التفت راكان لعبير --تبين نروح لها ماتبين ترتاحين ؟؟
عبير بهدوء-لا بروح لها
فلاح(فديت هالصوت الناعم ..مدري احس اني وترتها بخطبتي ووجودي معهم عشان كذا توترت وماتقدر تتكلم مع اخوانها )
راكان --اجل فلاح ارجع من هالطريق بنروح للمستشفى 
فلاح وهو يلف بهدوء-- من هنا صح 
راكان--اي 
وقفوا بالمواقف ونزلوا كلهم --
وتابعوا خطواتهم بجوار راكان 
واخيرا عرفوا انهم بجناح المرضى للتنويم --
عبير كانت لاتزال قلقه--وتتابع الاجساد المعضله امامها تفوق جسد اخيها..
عبير(ماشاء الله عالاجسام)
توقفوا عند مدخل الباب --والتفت راكان على عبير ..تعالي ..ادخلي
دخل هو وانتبه لابتسامة اريج--جات ؟
راكان ولاول مره يشوف فرحتها (فديت عيونتس )--اي 
دخلت عبير وتقابلت عيــــــــــونهم xxxراكان كان مهتم انه يحضر هاللحظه ويراقب ردة فعل اريج 
اريج بصوت يمتلئ بالوان من المفاهيم الشعوريه -- هـــــــــــــــــــــــلا والله
عبير وهي تستعجل بخطواتها تضمها بعد مااشعل قلقها اختفائها في المطار؟
المستشفى ؟
الغرفه ؟ 
السرير اللي تحتها؟
وحالها وهي متمدده عليه
وحتى ريحة الممر والمبنى زادت من حدة توترها على اريج

لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق
همسه --ياليت تبلغوني بالاستلام ..كعادتكم وتنوروني بردودكم

بسم الله
---البارت الرابع والستون---

لازالنا في لندن يوم الاربعاء 
بعد وصول عبير وبندر وفلاح للمستشفى--
بقي الثلاثه في الخارج عدة لحظات 
التفت فلاح على راكان --شف لي طريق بسلم عليها لاني بمشي 
وين تروح انسى انك تحجز برى..الاهل وبيرافقون هنا ..ومافي الا انت وبندر وانا.. يعني ماله داعي 
فلاح وهو يهز راسه --ماعليه يصير خير
دخل راكان واتجه لهم ..
عبيــــــــــــــــــر لاتسالونها عن شعورها اللحين ..تشوف اريج واخوها واقفين قدامها 
ابتسمت من الداخل وحست بحرج--يعني صار زوجها ..تزوجوا ..يوه ماحسبت حساب اني بشوفهم مع بعض وقدامي 
يتكلمون 
عرفت من كلامهم ان فلاح بيدخل يسلم ويمشي ..
وين بيسكن ؟وش دخلنــــــــــي فيه ؟؟
اللحين ذي وشهي العجوز وين سريرها ؟؟
قطع افكارها صوت اريج وهي تغطي نفسه بشال وتعدل شكل الملحف--اي اوك خل يدخل 
لحظات وصوت فلاح جاهم --
السلام عليكم 
وعليكم الس
كيف الحال شخبارتس ان شاء الله الامور زينه ماتشوفين شر ماتشوفين شر 
مانتظر منها ولارد وطلع
ولحظات وجاها صوت اخر في عمر الشباب--كيف الحال يااريج ؟
اريج وهي تاشربندر وافديته ههههههههه --الحمدلله
بندر وهو يرجع للخلف --ماتشوفين شر
اريج وهي تنزل الشال وتزين شعرها --صراحه تفاجات بنايف؟ عسى مافيه شي
عبير --لا بس شغله رابطه كثير وتوه راجع من الشرقيه انتوا رحتوا وهو راح للشرقيه
اريج--اللحين فلاح معكم ..جيتوا بنفس الرحله كلكم 
عبير--اي 
اريج--سبحان الله دايم تجمعكم الصدف
عبير--انتي تشوفين ؟؟(وش اقول انا لا مانيب صاحيه المفروض ماقول كذا ..طيب اني صادقه حتى هي ملاحظه خلاص لاجاء مجال قلت لها انه خطب رنو)
اريج وهي تمسك يدها--ياحبي لتس والله مانيب مصدقه
عبير وهي تدخل نقابها بالشنطه وتشوف عائشه --والله بغيت انجن وقلبتها مناحه بالمطار هههه
اريج--ياقلبي اي من شفتس اتصلتي ههههههه 
عبير --من هذي ؟ تفهم كلامنا 
اريج--خلتس عالعربي ولاتفهم هذي الله يجزاها خير تعرف عليها راكان وجابها ترافق معي بس احس اني تعبتها
عبير اللي معها لغه وهالشي ساعدها في دخول مجال البنوك --ياحليلها
---------------
وفي الخارج --
راكان--بندر رح ارتاح مع فلاح 
فلاح --ياله نمشي 
بندر عرف ان ماله مفر --ياله
راكان قرر يمر عالدكتور يساله عن اخبار اريج اليوم..؟
دخل عالدكتور وصادف انه ماكان مشغول ..
الدكتور ابلغه انه ماراح يجري العمليه هو 
والدكتور اللي بيجري لاريج العمليه.. غير موجود بلندن حاليا وبيوصل في 17 من هالشهر 
وزوجتك بعد ماخذوا التحاليل والفحوصات لها كامله وعطوها الدم تقدر تطلع الى حين موعد العمليه 
والاعتماد على العصى كثيرا ..والابتعاد عن اي مجهود..
عرف ان السؤال اللي جهزه ماراح تكون اجابته عند هالدكتور ..وبهدوء انسحب بعد ماشكره..
رجع بهدوء لاخته ولزوجته--السلام 
البنات وعائشه تابعوه وهو يدخل --وعليكم السلام
وش الاخبار عسى كل شي زين 
والله الحمدلله 
نايف طيب وش اخبار شغله
لا اشوى يقول صار اوك
هذي عبايتس نزليها خذي راحتس 
التفت على عائشه --هذه اختي 
نعم اخبرتني انها تجيد الانجليزيه
هههه نعم انها تعمل في قطاع البنوك
عائشه:اها ان السعوديات جميلات جدا
عبير التفتت لاريج:ضحكت وصرخت 
اريج تحس بحرج:(اوف ياشين اللي مامعه لغه)
راكان بابتسامه:هههههه حقيقه لابد من الاعتراف بها شكرا لك 
عائشه: تاكدت من ذلك من زوجتك واختك هههه
راكان تقابلت نظراته مع اريج وبسرعه ابعدها: تقول تاكدت بعد ماشافتكم ان السعوديات جميلات 
اريج بابتسامه:(اربكــتنـــــــي)
دخلت النيرس وابلغتهم ان موعد الزياره انتهى
التفتت عائشه على راكان --بما ان اختك وصلت علي انا الذهاب 
اريج اللي فهمت ردة فعل عائشه--اشكرها لي امانه ماقصرت تعبتها معي
راكان وهو يهز راسه بالايجاب--
----------------
وبســــــــــ وصلوا للشقه--
بندر طول الطريق يعلق عالمناظر وطبيعةالناس ..وانه نفس اللي شافه بقوقل الفجر 
فلاح بابتسامه--بندر اذا صدمت ترا السموحه منك تراني ماشوف
بندر بضحك--لا هههههههههههههههههه والله ماحللك لو يقولون تفتت ههههههههههه
فلاح-هههههههههههههه اعوذ بالله حشى مافيك ذرة ايمان 
بندر--انتبه بس لاتدهورنا ونصدم ذا اللي ماعندهم سيارات وداقينها ركابي هههههههههه
فلاح وهو يمسح على شعره--الله يقلع بليسك ياشيخ انك وسيع صدر 
بندر--جعلك تسلم
دخلوا وحس فلاح لاول وهله من دخوله :(سبحان الله الريحه تغيرت كثير ..الزواج يغير ياراكان هههههه)
بندر وهو ينزل شنطته بجوار الكنب --سمع فلاح يقول دخلها داخل الغرفه الثانيه تعال هنا ..
فلاح عرف ان الوضع تغير بكثير ولفت نظره غرفة النوم ..
مر ومافكر كثير بمنظر السريرين واغلق الباب وهو يحاول مايلفته شي اخر في الغرفه 
دخل وخذا حمام وقرر يريح لساعه فقط في الغرفه المجاوره
بندر بعد حمامه اكتفى بمنظر البلكونه ..حس انه بعد ساعتين تعب فقرر يتمدد على كنبه الصاله..
-------------------
وبالمستشفى ولنجتون --
طلع راكان يوصل عائشه بعد ماشكروها وودعتهم وتمنت لها الشفاء
اريج --اقولتس وحجز لي هالجناح والنيرسات عطاهم فلوس يحرسوني 
ويلبون طلباتي ماتتخيلين اتفاجا باشياء يسويها لي وانا ماحس ولا انتبه 
وانا اللي ماستاهل ..
عبير-- لاتقولين كذا تكفين خلاص صار اللي صار خلينا ننسى تكفين 
كفكفت دموعها اريج --ماصدقت اني شفتس والله
عبير وهي تضمها وتبكي--بس جعلني فدوه انا معتس وان شاء الله ربي يخليكم لبعض ويسعدكم 
اممم تدرين كل يوم يصير شي جديد وماحد يدري وش المكتوب يوم جا امســــــــ..

سمعوا طرقات الباب --
النيرس --ناولت اريج المسكن انتبهت لشكلها وعرفت انها تبكي ..هل تحسين باي الم 
عبيربابتسامه--لا مشتاقين لبعض فقط
النيرس ابتسمت وهي تقيس الضغط والحراره--هل انتي المرافقه الجديده؟
عبير--نعم
النيرس وهي تتوجه لجهاز نقل الدم وتزيد سرعة النقل ..وبعدها طلعت
اريج--ايوه كملي وش كنا نقول ؟اممم
عبير--امم اي اقولتــس
<
>
<
>
<
> 
النيرس تدخل--الدكتور قادم 
عبير وهي توقف بعيد عنها--اروج تقول الدكتور قادم .يــــــمه 
اريج وهي تاخذ نقابهاوتتغطى وعبير تساعدها(فديتها تتغطى من الدكتور الله يشفيها)
الدكتور -- كيف حالك الان ؟
عبير --يقول وش اخبارتس؟
اريج--طيبه
عبير--بخير
الدكتور--هل تتالم من شيء لان النيرس ابلغتني انها تتالم
عبير--لا لا مافي شي ههههه بس لاننا تقابلنا فقط وفرحت ولامافي شي يؤلمها
الدكتور--حسنا انا هنا الى ساعتين من الان وفي حال وجود شي الرجاء اخباري
عبير--شكرا
اريج وهي تشوفه يطلع --وش السالفه؟
عبير--هههههههه شافتنا نبكي وراحت تعلم الدكتور مع اني قلت لها يوم سالتني انتس منتي تعبانه والدموع لانتس شفتيني
اريج--ههههههه تراقبنا 
عبير--يمكن مسؤوليه عليها وقالت اعلم 
اريج--يمكن..ترا اذن العصر ياله نصلــي
عبير--اي ياله
اريج وهي تتحرك تذكرت بندر وصوته وهو يسلم عليها--ياحلو بندر تذكرت حركاته مع لمو تتذكرين هههههه
عبير -- اي هههههه امحق حب يناغشها ويتهاوشون هههههههه يعني حب بالغصب ههههه
اريج--ولايبي يلعب الامعها ولا تكون من فريقه او تشجعه ههههههه
عبير--ياحلوهم والله ههههه
--------------
راكان --بعد مارجع للشقه شاف كل واحد منهم بجهه نايم ترك الغدا بالمطبخ 
وطلع للممشى واخيرا اكمل ساعه ورجع --
وبالطريق--<<<<
اريج وهي تجلس عالسرير تستعد للصلاه--هلا 
هلافيتس
شخبارتس واخبار عبير
الحمدلله
تغديتو اي جابو لنا وكلينا
اكيد
اي
امم رحت الشقه ولقيت كل واحد منهم نايم بجهه ابوعايد بالغرفه المقابله وبندر بالصاله تركت غداهم وقلت انزل امشي 
وهذا انا راجع اصحيهم لصلاة العصر..
ههههه تعبانين اجل 
..

اي اكيد على قومتهم من امس وجلسه الطياره متعبه 
اها 
اممم تبيني اجي ولا عبير خذت مكان الجميع 
هههه حياك
اممم بشوف تعرفين العيال توهم واصلين وابوعايد بيشوف له سكن مدري عنه
اها 
اوك اذا تبون شي اتصلي على طول اوك
اوك
ارتاحي فديتس 
اوك
(المفروض اني اجيب لهم عشاء من برى )--فمان الله 
باي
عبير وهي تلم السجاده--من راكان 
اي اجل هههه
وش اخبار بندر ماقال شي عنه
الا يقول نايم هو وفلاح وكل واحد منهم بجهه باالشقه
فشله والله اني مدري باقي لي اغراض ولا لا مع اني متاكده اني جمعتها وكل شي بالغرفه
عبير--بيجون ؟
امم يقول مدري لان توهم جايين ويقول بيشوف شوضعهم يعني مرتبط فيهم
اوه اخاف اتحمم وفشله يجي وانا
اممم ماظن يجي.. خذي راحتس ولو جاء بيقولي تحممي بس
عبيروهي تطلع لها ملابس--ياويلتس لو جاء 
----------------- 
رجع راكان لهم..
وحلف ان هو اللي بيعشي هم اليوم ..
بندر رغم النوم بس استوعب انه مسافر ولازم يتعرف على بريطانيا ويصدق كل اللي قرا عنها وسمعها من فلاح ..
بندر تقيم فلاح له شخصيه بالغه.. قبل وقتها وناضجه بعمر رجل صغير ..
تعامله محترم ومقدر للاخرين ..ويمكن الكل مايعرف شتعرض له بندر قبل ثلاث اسابيع .. وشاف حالته اللي تعرض لها 
وفعلا بندر احد الاشخاص اللي اخذ درس وتعلم كيف لو كان الدرس هو المـــــــــــــوت وامامــ مرئ عينه
ومن شخص تعرف عليه من سنه ونصف ..
قضى معه فتره مراهقته اللي تعلم منها الكثير ورغم ذلك تلك هالمرحله اصبحت خلفه ..واستوعب نفسه بعد ماكان صعب عليه ان يختلط باشخاص جدد 
وصعب عالانسان بعد صدمه ووعي ان يحدد بمن يرافق من جديد ..
ولا العروض مرت عليه كثير ولكن لم ينصاع لهم ..
عرف ان الطريق بعد ذكرى مسجد الراجحي والجنايز اللي كانت مع صديقه بنفس اليوم 
والمقبره ودموع والده كبير السن ذو اللحيه البيضاء ..
كانت كافيه لبث الخوف في نفس المراهق اللي كان ماركز في تصرفاته 
والشي الوحيد اللي كان يعرفه ان يدور بالشوارع او يستعرض وكان يجهل انه يخاطر بحياته هو ومن هم على شاكلته 
رغم كذا مانصاغ لكل المغريات اللي تعرض لها من المغريات انا ماقلت مغريات هي مزيفات ومثل كذا التدخين كان رافض وعقله تعلم ان هالشي مضر ..
وكثير وكثير ممن هم في عمره وابتعدوا عنهم ذويهم مماجعلهم غير قادرين على تميز السوي واللاسوي ..
نايف في هاللحظه عرف انه تغير كثير والاهم حرصه على الصلاه بس كان موترني انه ماحدد له صحبه جديده 
وغير كذا حب مجالس ابوي ناصر ومخالطه الاكبر منه سن 
المهم انه قدام عيني ..ومايفارقني ..اعجبني انه رغم كل اللي صار متمسك بالرياضه الاقرب لقلبه كرة القدم 
ومايستمتع الا مع اثنان من رفاقه وممن هم من عوائل محترمه وسلوكيات 
متزنه ..وعشان كذا قررت ارسله مع عبير ومنها يتحمل المسؤوليه 
وغير كذا ابي يحس اني اعتمد عليه واني واثق فيه ..
يعجبني اتزان راكان وابوعايد وواثق انهم بيطلعونه 
على العالم الخارجي في ظل انه يشوف ويحيا قلبه ..
فيصل بندر انا مأمل عليه وان شاء الله مايخيب ظني 
لاتنسى راكان راح وهو اكبر منه بس بسنه وكان شخصيه لاتزال مرنه وقابله ورغم كذا ..
كون نفسه وهذا هو اعتمد على نفسه وقايم بأموره 
فيصل--انا والله اقول لساره بندر رجال 
نايف--بيعجبكم ان شاء الله..
كان هذا بعض مادار في خاطر نايف وبعد نقاش مع فيصل وهم بالاستراحه..
-------------------
واخيرا استعدوا ولبسوا وطلعوا--
وقبل لايتجولون دخلو العماره اللي بجانب سكن راكان وفلاح 
وحجز غرفه لفلاح وبندر..
وبالسياره في شوارع لندن وتوقفوا في شارع العرب Edgware Road
شارع ادجول رود
وعند احد المقاهي وقفوا 
بندر كان يكتفي بالنظر والاستماع لهم ..
طلبوا قهوه --وبدوا يتكلمون وتطرقوا لعدة محاور اهمها بكره الجامعه وش السواة؟
راكان(انا مانيب صوب الجامعه كل همي اريج والعمليه وانها تاجلت وانا اللي توقعت بننتهي باقرب فرصه)--مدري انت وش بتسوي؟
فلاح--انا رايح لهم بكره وبشوف شالوضع للي مثل حالتنا ؟ انت بتكمل ولا
راكان(والله مدري مدري)--اسال ورد لي خبر عن حالتي بعد لاني رحت الصباح ولقيت زحمه ورجعت
بندر من انواع الرياضات المحببه لديه البلياردو..
فقرر يباري فلاح النشيط رغم عودته من اهله ..
راكان راقبهم بملل--
فتح رساله جديده--وكتب ارسال لعبير--(تعشيتوا بامانه ولاتقولين لها وارسلي لي الطلب وانا اجيب بدون لاتدري اوك)
وهنــــــــــاك--



وبعد ماصلوا المغرب--
توجهت عبير لصوت تيلفونها ..<<<<<
ابتسمت ورفعت راسها لاريج اللي تصلي ..
(لاحرام يقول لاتقولين ههههه ..اممم شنطلب ؟؟؟ اممم بكتب اي شي على ذوقك ) 
وفعلا كتبت وتم الارسال وهي تتمنى انها تستمر مخبيه عليها هالرساله
وفعلا ماعاد رد ..توقعت انه بيجيب الطلب وبيجي..
وبعد مانتهت اريج--فديت امي حصه اتصلنا وبكيناها عسى بس هدت 
عبير--اي فديتها عاد رنو نايمه.. بس امي جعلني فداها دمعتها دوم على خدها 



وهنــــــاك--
راكان وهو يوقف عند الطاوله العريضه --انا رايح اودي لاهل المستشفى عشاء وراجع 
فلاح--على راحتك 
بندر--ترى عبير ماتحب اي مطعم ورجاء تاكد مهوب تعطيهم خنازير هههههههههه
راكان وهو يرفع الكوره عليه--تبي شي ؟
بندر وهو يبتعد عنه--سلامتك 



وهنـــــــــــــاك --
بس عرفت بالسالفه كلها وبابتسامه--ليش ماقلتيلي ياالــــــــــ والله ماخليتس
عبير--فديته يبيها مفاجاه وهذا هو جاء خذي حطي روج وزيدي كحل ياله بسرعه
اريج(مابي اخليها تلاحظ اهتمامي بسرعه تصلحي بيجــــــــــي اشتقتـــــ له ياله)--جيبي مع انو عادي مهو لازم 
عبيربابتسامه--لاياشيخه خذي بس.. تدرين اشكالكم تجنن كل واحد مايلتفت عالثاني اللحين بيجي وبتفرج عليكم هههههههههه وناسه والله
اريج بحرج--لايكثر بس هههه
دخلت النيرس ومعهـــــــــــــا ..
-----------------
وبعد ماخذ العشاء المتنوع --
اتجه للمستشفى وانتبه لرجلين امن واقفين بحرص--
راكان(اوهوو ماظنتي بندخل )--وقف وبعد استفسارات ومحاولات كان الرد نحن نوصله لغرفه المريض 
خساره مشتاق اشوفها واجلس معهم اسمع سوالفهم ..
<<<<عبير 
هلا ابوي ترا النيرس بتجيب الطلب 
اي جابته ..ليه وانت
لا اليوم مشددين ورفضوا لا يدخلوني 
امم خساره اخبار بندر ؟
طيب ماعليه مع ابوعايد لاتشيلين هم 
امم اوك 
اريج شخبارها 
ماعليها 
(طيب عطيني اياها )--اوك فمان الله
باي 
كم لي ماشفتها ؟؟من العصر اوووف
والله اشتقت لها ؟
قهـــــــــــر كنت مأمل اشوفها قبل لاانام 
----------------
وبالمستشفى--
اريج بكبت داخلي لملامحها وعواطفها(لا قهــــــــــر ماشفته اليوم كله ؟؟..)--خليتيني اتزين بس
عبير--حرام شكله يبي يشوفتس
اريج--ماشاء الله تعرفين مشاعر الناس
عبير وهي تفتح العشاء--هذا اخوي مو ناس هههههه
اريج (خساره.. ماشتهي وكحل وروج وبالاخير اممم قهر )--اي زين اكلي بس
عبير--وشفيتس زعلانه هههههههههه
اريج--كله منتس طقيت هالكحل وهالروج من افكارتس
عبير--تبيني اخليه يحاول يجي يقدر
اريج باستغراب--شلون هو قالتس
عبير وهي ترجع للخلف بظهرها وتضحك-ههههههههههههههه والله رحمتكم ههههههههههه
اريج بضحك وحرج--بلا بياخه ههههههههه
------------------
رجع لهم وجلسوا يتعشون وهم نشيطين لانهم خذو نومه ..
راكان--شكلكم مطولين 
فلاح--اي والله شبعانين نوم رح ارتاح شكلك تعبان وانا وبندر بنجلس
بندر مبتسم بينهم--
راكان بتعب --خلاص خذو السياره انا رايح 
ورجع للبيت على حسابه..
وبس وصل طار النوم --
افكاره تشغله كثيرا ..
عرف انه تولع بطيفها ..وبعد لحظات صورتها مالي الا صورتها 
<<<<<<فتح اللاب توب 
ودخل على الصوره
ابتسم <<بعد مانقر على زوم
سبحان الله الزين زين حتى بعد ماتزوجت ماغيرت بشكلها فديت عمرها والله..
يعني شلون بتصبر وتتحمل الدكتور ماهو فيه ؟؟
يعني تطلع هالاسبوع وترجع الاسبوع الجاي ياربي شهالعذاب ياربي لاتعذبنا يارب
ولحظات --وبعدها 
ابتسم واخيرا اصبحت ملك له وبجواره بغربته --
فتح الورد وبدا يكتب --
روايتي لست ادري كيف اسردها 
من اين ابدأها ام كيف انــــــهـــــيـــــهـــــــــــــــــــــــــــا
فكم عشقت ولكن لم احر يوما 
الا اريج فانــــــي حــــــــــــــــائراً فيهــــــــــــــــــــــــــــــا
اذا التقينا قضينا الوقت في ضجر
وان تغب لحظةً فالعــــــــــــــــــــــــــــين تبكيهـــــــــــــــا
هي الشقاء هي الاهات والالم
هي العذاب ولكن راحتـــــــــــــــــــــــــــــي فيهـــــــــــــا
هي الحنان هي التحنان والامل
قصيدةً لســـــــــــت ادري كيـــــــــــف القيهـــــــــــــــــــا
ليست بمغرورة لكن بها ثقةً 
في نفســــــــــــــــــــــــــــــــــها لست ادري ما اسميهــــــــــا
الطهر شلال نبع من اصابعها
والحسن سكر نبـــــــــــــات ذائــــــــــــــــــبٍ فيهـــــــــا
<
<
<
>
>
>

اشتقت لها مـــــــــــوت بس شلون اكلمها وعبير عندها ؟؟ابتسم وهو يرجع يقرا القصيده من اول 
وثبت القلم بقوه ..وكتبــــــــــــ


فيها من الغنج شيئا لا حدود له
تذوب من غنجهـــــــــــــــــــــــا حتى اوانيــــــــــــــــــها
احبها كيف ما شاءت وما فهمت
فكلمة الحب لا تخفـــــــــــــــــــــى معانيهــــــــــــــــــا
احبها ان نات في الارض وابتعدت 
فكيف لا اهتويهــــــــــــــــــــــــــــــــــا في تدانيهــــــــا
احبها علقما بالعشق يقتلني
احبها كيف لا وسعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــادتي فيها
احبها قصة بالدم انقشها
والروح تخرجها والقلب يرويهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
احبها حزنا يجتاح افراحي
احبها بلسما للــــــــــــــــــــــــــــــروح يشفيـــــــــها 
--------------
وفي احد دور السينما في عرض لفيلم امريكي --
بندر وفلاح كانوا لهم نصف ساعه ومندمجين --
دخل بيبر على الرئيس العسكري يخبره بأن الملازم اللي ارسله للتفاهم مع العدو قد قتل ..
بهالوقت رن تيلفون بندر وكان بينه وبين فلاح --<<<عبيـــر 
فلاح(اكيد تبي تتطمن عليه هههههههه اجل هي اللي كل شوي تكلمه ههههه)
هلا
مارجعت؟ 
لا في سينما اشوف فلم امريكي 
يوه يا بندر والله مارتحت ارجع نام ارتاح
شفيتس مافيني نوم انت نامي ارتاحي بس 
فلاح--(اكيد انها تفكر فيني بعد.. مستحيل اكيد تفكر انا متاكد )
والله ماجاني نوم الى متى ؟
توناداخلين 
جاكم راكان ؟
لا يمكن انه بسابع نومه انتي نامي ولاترا بقفل تيلفوني
فلاح ابتسم غصب عنه(ياحلوها)
والله لو تسويها هههه بنجن 
لالا خلاص ياله لاخلص الفلم كلمتس 
اوك باي
باي
عبير--مارتحت والله
اريج--وينه 
عبير--معه رايحين يشوفون فلم
اريج وهي رافعه راسها للسقف--قسم كل ماجبتي طاريه عجزت استوعب انه خاطب رنو ؟؟
عبير(اجل انا شقول )--خلاص خطب يعني هههه
اريج وهي تلتفت عليها --لا عبور من تتوقعين خاطب ؟
عبير--مدري خلاص المهم انه ماعليه والله يوفقهم 
اريج تغيرت ملامحها وهي تشوف ربكه عبير--(جعل ربي يرزقتس باحسن منه ..والله ماني مصدقه ..
صح ماتوقعت يخطب عندنا بس بعد ماتوقعت انو يخطب ويخطب رنو قبلتس..قلبي عليتس الف رجال يتمناتس بسم الله عليتس)
عبير--(ليشــــــــــ احس اني ببكي وبنهار..الله لايقـــــــــــــوله لالا مابي هاللحظه ..يارب انسى وشلون انسى وهو قدامي شلــــــــــــــون )
رجعت شافت الساعه (ياربي متى بيرجع مانيب مرتاحه وهو برى بهالليل)
اريج--لا والله شهالصدف يعني مايعرفونتس ولا شمعنى رنو 
عبير بابتسامه غريبه--نصيب ورنو تهبل فديتها
اريج--لا يعني انتي الشينه انتي ازين الا ان كانهم يبون اصغر ؟؟
عبير (تكفيــــــــــــن ارو ج اول مره مابي اتناقش معتس خلاص ..والله بنفجر )
التفتت على التلفزيون--واريج تراقبها (مستحيــــــــــــل ليش الحظ كذا )
--------------
وبعد 3 ساعات
طلع بندر وفلاح وبس ركبوا السياره قرر فلاح يقول اللي بخاطره من خلص الفلم
فلاح--اتصل على اختك قلها رايحين للبيت خلاص اكيد مارتاحوا
بندر وهو يطلع تيلفونه--اي اي تذكرت اكيد مانامت 
<<<<<<
نمتي 
امم اي خلاص رايحين اي لالا خلاص بنجلس بالشقه لالا استاجرنا بس لاطلعتوا سكنا فيها اي 
خلاص نامي غيرت عليتس اي شوي ونوصل فمان الله 
(اكيد هو جنبه )--باي
---------------
وبالسعــــــــــــوديه--
وبيوم الخميس الصباح --
رن هاتف نايف من ساعات الصباح الاولى 
<<<
>>>
<<<
>>>


<<<
>>>
وكان المتحدث شركة نقليات السيارات تعلن وصول سيارة بندر
توجه لهم مع محمود وهناك نزل وقادها هو بنفسه الى ان وصلها لكراج البيت 
دخل البيت وهذا هو ينادي 
يمــــــــاه يمه
هلا يبوي 
هلابتس البسي شرشفتس وتعالي معي
جات سياره الشيخ هههههههههه نفدى عمره جات وشفناها قبله وبدات تلبس برقعها وشرشفها ودموعها تسبقها 
ريناد صاحيه ؟؟
اي رنو رنو
خليها انا بتصل عليها<<<<
هلا رنو وينتس
عند التلفزيون وشفيكم تصوتون
تعالي انزلي بسرعه وجيبي عبايتس
وين بنروح؟ 
لالا تعالي انزلي ابي تشوفين السياره جات
واااااااوسيارة بندر ههههههههههه طيب
وعند السياره --
نايف--لاحد يقوله لاني مانيب معلمه الا اذا طلعت النتيجه وشفت النسبه الزينه
---------------
توجه فلاح للجامعه --
بندر وراكان راحوا للزياره وتفاجأو ان الدكتور كتب خروج لها..
بعدها راح للدكتور وقال لا ابيها ترتاح بعد هالدم اللي خذته .. ووافق 
وبس عرفت منه--(ليه ماتبيـــــــــــني ولا لا جا رفيقك وبندر بتجلس معهم ؟؟)
فلاح بعد ماطلع اتصل على عبد العزيز والعنود اللي راجعين لندن من امس الليل وتوهم عرفوا من طفله امه ان فلاح فيها ..
عطاهم عنوان الفندق اللي هو استاجره ولانه بجوار سكنهم اللي قبل وسكنوا فيه عرفوه --
انتظرهم وجاو --
سكنوا معه وبس عرفوا باريج قررو يزورونها بالمستشفى --
فلاح عرف انهم بيتقابلــــــــــون كتم نفسه ولاقدر يتكلم عشان ماينتبه عبد العزيز عليه --
قال خل تشوفها وبعدين اسالها ..


وفعلا دخلت العنود وكانت منحرجه من عبير اللي جلست طول الزياره متوتره من نظرات ومراقبة العنود لها 
عبير(اكيد عشاني اختها ماصارت خطوبه هذي )
وبلغتها اريج انها طالعه بكره 
العنود--جل والله عشاكم بكره علينا على سلامتس والله مادرينا الا تو من فلاح 
عبير(اها هو اللي معلمهم )
ماتاخرت لانها جات متاخر حتى انهم قدموا العشاء وهي جالسه --
طلعت وشافتهم كلهم متجمعين عند الباب تجانبت على يسارهم ومال عليها فلاح قبل عبد العزيز --
فلاح --ايوه ولاكلمتس امي اليوم
العنود بهدوء--لا بس يومنا في الشقه 
اها 
من هالرابع اللي معكم 
ولد عمه اخو اللي داخل ..
اها
شافته ابتسم --وشفيك 
وشرايتس بالبنت 
عبير تجنن ماشاء الله
اها تصلح لي
مسكت يده وسحبته للممر اللي خلفها--ههههههه جنان لاتفوتك بس مدري احسها محجوزه 
هههههه اي لي 
من جدك 
اي خطبتها امي بعدين بعدين نتكلم 
لالا تكفــــــــــى وناسه ذا الزينه مرتك هههههههههههههه
اووص فالليل نسولف 
وين نتروح رح معنا
لامعي اخوها
اخص يالنسايب هههههههههههههه
اوووووص خلاص روحي وبالليل نسولف طيب
والله امي خطيره ولاهند من اللي مختارتها ؟؟
مدري بس بس ماينقالتس شي ههههه
هههههه لاتلومني والله ماصدقت وناسه
ابتعد وراح معهم --
عبد العزيز--خلونا نشوفكم طيب 
راكان --على خير
دخل راكان (ياليل والله عذاب كل يوم اتشفق)--اي وش اخباركم اليوم
عبير--الحمدلله
اريج ابتسمت (ياحلو البنفسجي عليه)--
راكان وهو مايدري من يثبت نظره عليه --انا ماشي اذا تبون شي اتصلوا 
عبير--اوك 
اريج اكتفت بس بمراقبته الى ان اختفى (تعلقت فـــــــــيك كثير)
------------------
وبالسعـــــوديه--
اجتمعوا عندهم عندال فيصل عشان ساره ..اللي صارت ماتنزل للدور السفلي 
وقررو يحتفلون بنجاح الصغار ..
<<<
>>>
<<<
>>>
<<<
>>>
<<<
>>>
ومع السوالف واشتياقهم للثنائي وحصه انفجرت بدموعها وقت ماذكروا اهل لندن اكبر همها بنـــــــدر سمي ابوها وغاليها
الثلاثي كان عندهم اختبار حددو المهم وعرفوا الاهم ورجعوا لاهلهم ..
نوره--لاحس ولاطاري من امس حتى رنو وامي حصه.. ماتكلموا عنه؟؟
ماقدرت تقاوم مسكت تيلفونها وفتحت رساله وارده <<احتارت وش تنقر اي حرف ..وش اكتب ؟؟
التفتت على تيلفون امها بجوارها 
وفتحت حافظه ساره خصصتها لفيصل واي شي يرسله--


---البارت الخامس والســــــــــتون--
ابتسمت وتغيرت ملامحها كثير وهي تقرا سوالف كتبها فيصل بنفسه
اممم واخيرا توقفت عند احد الصفحات ورفعت راسها تركز ان مافي احد منتبه لها--

وهناك وعند باب البيتــــ وقف ..
نايف بابتسامه وهو يشوف رقمها--ياهلا واللــــــــــه هههه
ماقاوم نفسه بسرعه تذكر ان اهله عندهم واكيـــــــد اشتاقتلي 
رجـــع للسياره وحرك --
اتجه لبيت ال فيصل--
لانه عارف ان فيصل في الاستراحه وبيتاخر فقرر ينفذ اللي بباله--
استوعب انه مارد عليها لامسج ولا اتصال مثل ماتمنى وطمع برؤيتها --
بعد لحظات من الابتسامه وترديد بعض الابيات الغنائيه--
وقــــــــف عند الباب --واتصل <<<<<<<<<على رقمها
وعلى اخر نغمه-- جاءه صوتها
الو
هلا والله شلونك 
طيبه
وينك
ببيتنا
اها عندكم امي صح
اي
طيب افتحلي الباب
وباستغراب وربكه--اي بابـــ؟؟
وبابتسامه--اي بابكم انا واقفــــــــ انتظر احد يفتح لي ومابي الا انتي 
يالا
اممم اوك
طلعت من غرفتها بسرعه مرتبكه اتجهت لتيلفون الباب وفتحته اكترونيا
(ياربيــــــــــــــ وش مفكر افتح له الباب وانا باي شكل ؟؟؟)
وهناكـــــ مانتبه للباب --
نزل مرايه السياره وجلس يشوف نفسه ويتحسس ذقنه ..ويفرد غترته ويرجع يعدلها واخيرا تعطر
انتبه للباب ابتسم ونزل --
---------
وبالليل في لنـــــــــدن --
اريج فكوا عنها المغذي ..
وهي وعبير اتصلوا وماتركوا احد ماكلموه ..
وهناك وبس رجع فـــلاح --
كان عبد العزيز يتحمم ..والعنود سمعت صوت الباب عرفت انه فلاح --
دخل وسلم
هلا بك تعشيت 
اي الحمدلله
وين نسيبك هههههههههه
في الشقه نام عزوز 
لا 
قلي شسالفه بسرعه هههههه
بس شرايتس فيها ؟
ماشاء الله جنان وهدوء وذوق واخلاق حتى تحفى فيني مع انها ماتعرفني لا ذوق بسم الله عليها
امم اها بس اقولتس هند كلمت وخطبتها لان امي موصيتها يعني حطينا خبر يعني هي عارفه اللحين بس ولو اهم رافضين كان رجعوا يقولون شي
وناسه والله تجنن ولايقين لبعض وبرجع اقابلهم لاني قلت لاريج لاطلعتي بعزمتس
اها اوك ياله تصبحين على خير 
اجلس بيطلع عزوز
لا اخليكم بروح عند العيال ..فمان الله
ماتشوف شر
-------------
واتذكر بالسعوديه قبل ساعتين --
وتحديدا ببيت ال فيصل --
نزل نايف ودخل (ياليــــــــــــــل وينها)--ياولـــــــــــــد
<<<
>>>

<<<
>>>

<<<
>>>
<<<
>>>
الصاله العلويه هدأت وتعالت اصوات الخالات وحصه--تعال يابويـــــــــــ
البنات توجهوا لغرفة نوره --نـــــــــوره هههههههههههه نوره نوره نايف جاء
نوره بربكه-- وجع خوفتــــــــــــوني داريه 
ريناد --ههههههههه وشفيتس هههههههه
افنان--ههههههههههه 
لمى وحنان وميس والو بابتسامه يراقبونها--
دخل وقهووه ومع السوالف --
نايف --كلموني اهل لندن كلموكم ..
شيخه--اي والله كلمونا وطيبين 
نايف وهو يهز راسه بالايجاب--اها
ناولته فنجانه شيخه--تقهو يابوي 
نايف وهو ياخذه --والله متقهوي في الاستراحه
شيخه--معكم ناصر
نايف --الله الله كلنا هناك بس يلعبون( بلوت ) وانا مالي به 
شيخه-هههههههه وتعشيتوا
نايف--اي والله الحمدلله
ساره--دوام الشرقيه بشر عنه
نايف--لا ان شاء الله ان الامور زينه
حصه--دق لي يابوي على بندر ابي اكلمه
نايف وهو يمد لها التيلفون --سمي هذا هو معتس
لحظات وكلهم يستمعون للمكالمه--
<
<
<
>
>
>
<
<
<
>
>
>
نايف(يعني شلون مافي امل والله لو ماتطلع لتزعل انا قلت اطلعي لي )
توتر ومد يده لصينية الشكولا وخذا وحده وفتحها --
رجع يمسك تيلفونه وكتب بدون تفكير-- (انا انتظرك ترا ماجيت الا عشانك )
وبالداخـــــــــــل --
ريناد جالسه عالسرير ونوره على حافة التسريحه وافنان فاتحه الدولاب وتشوف ملابس نوره 
جاء المسج لتيلفون نوره اللي بجوار ريناد..
نوره --من اللي مرسل ؟
ريناد وهي معقده حواجبها وبابتسامه(مخزنته استفهامات ههههه ويرسل بعد ههههههههه)--اممم خذي 
نوره (مـــــــــــن لايكون هو لالا هو هنا) 
قرت المسج ورجعت نظرها لرينادوبهدوء وابتسامه--شسوي طيب
ريناد--اممم لبستس حلو تعالي بس عيدي على كحلتس وروجتس
افنان التفتت عليهم وهي تسكر باب الدولاب بظهرها --وش فيه بتطلعين لنايف؟
ريناد--اي 
نوره --مدري مدري متوتره
ريناد--حمدلله اقول خلصي بس بطلع معتس ياله
نوره (ابي ومابي مدري مستحيه)
وهناكـــــــــــ--
ماعاد فيه صبر وهو ينتظر ويترقب مداخل الصاله --ياله يمه نمشي 
ساره-- بدري تونا اجلسوا بس.. ترا اليوم خميس؟؟
نايف--خلاص انا بمشي اجل تجون مع محمود
حصه--مدري بتروحون ياشيخه
شيخه-لا تونا لافينا النوم وبنروح نقابل بعض هناك
حصه --اجل رح يابوي بسلامتك
نايف وهو يوقف --ياله تمسوا على خير
وعند الدرج--طلعت ريناد بالصدفه تجيب شنطتها وتفاجـــــــــــأت فيه 
وبهدوء وابتسامه توجهت له --نايف تعال 
هلا
نوره بتسلم
وينها ؟خل تجيني تحت انتظرها
ساره وهي تراقبهم (كنت حاسه ماطلعت فوق الا تبي تشوفها هههههههههه)
ريناد--طيبـــــــــ
(اي كذا الاخبارلاتطول بس.. ويجي فصيلان ترا مالي خلق الكل يدري)
رن تيلفونها وارتبكت --
هلا ماما
هلا حبيبي ماراح تطلعين تسلمين
الا قال بســـ
وبهدوء--ياله بسرعه الرجال بيروح استعجلي شكلتس حلو 
ريناد توجهت لها 
نوره ياله ينتظرتس تحت يقول بسرعه بس سلمي وتعالي 
نوره--يوه لاتطيريني ترا والله ماطلع
دخلت ساره ببطئ--
مابتسمت وتقدمت لنوره وقالت لا امسكي شعرتس من هنا شوي ومن هنا شوي 
ايووه 
خلاص انزلي رنو معها 
بسرعه ابطيتوا عليه
نوره بربكه--توجهت مع ريناد ..
نوره بنص الدرج--رنو شوفي عيني في داخلها شي 
وشو لا مافيها شي 
طيب انفخي فيها 
هههه هــــــا
اي خلاص
ومن عند الممر وقفوا --
تقابلـــــــــــــــــــــت ارواحهم قبل اجسادهم
<
<
<
>
>
>
<
<
<
>
>
>
نوره xxنايفــــــــ
نايف برجوله وبثبات وبدون لايبتسم--هلا
قربوا وتلاقوا وجاتهم خطوات ريناد معلنه هروبها ..
كعادته نزل بطوله له ولامس خدها --شخبارك
تراجعت للخلف--الحمدلله
نايف وهو يراقبها ويصور شكلها --ابطيت انتظرتك فوق ولاجيت بس زين اللي قريت المسج 
نوره بابتسامه نزلت عيونها وتبعد خصلات من شعرها لترجعها مع البقيه--
نايف --شالاخبار
نوره وهي تهز راسها--زينه
نايف بابتسامه وهدوء مد يده يمسك يدها--والله انتـــــــــــــي الزينه 
نوره(انتــــــــــي واخيرا)ارتبكت لقبضة يده ليدها..
جلس يتحسس يدها وحس انها ترتعش حياء --تبين شي فديتس؟
نوره تهز راسها بالرفض --لا 
نايف(ودي اقبل ايدها )--اشوفك على خير فمان الله
نوره--باي
دفن ابتسامته وهو يحس بصوت سيارة فيصل منذ ثواني تدخل الكراج 
وطلع--
نوره لمت شعرها وجابته على جهه واحده
وطلعت تركض عالدرج وقبل لاتظهر للجميع فوق
ابطأت بمشيتها وتعدلت عشان مايلاحظون حالتها ..
وفي الخارج --
ضاق صدره يوم شاف سيارة محمود اللي دخلت الموقف ودخل غرفة السواق 
دخل عليهم
السلام كيف الحال 
محمود اجلس الى ان ماما يرجع طيب 
---------------
وفي يوم الجمعه --
صلوا كلهم جماعه في مسجد الريجنت بارك 
وبعدها توجه بندر وراكان للمستشفى عشان يجيبونهم ..
وبس وصلوا كانوا منتظرينهم ..وتوجهوا للشقه 
نزلوا عبير واريج 
وطلعوا بندروراكان الاغراض فوق..
وبغرفة اريج--
دخلت عبير--سريرين حطيتوها نفرهههههه
اريج بحرج--ههه مو حنا ..العنود وزوجها مو كانوا بشقتنا قبل لانجي 
راكان--(اكيد بالغرفه كلهم ..واخيرا رجعتي للبيت بس شلون الوضع اممم اي عبير تنام بالغرفه الثانيه..الحمدلله اللي طلعت عقبال العمليه )
عبير طلعت تتفرج على الغرفه المقابله ولمحت راكان واقف --البيت جنان صراحه ماشاء الله
راكان-- اها تغديتوا ولا اجيب غدا 
عبير--انا مابي شف اروج يمكن تبي ؟
وقبل لايدخل عالغرفه سمعت اريج جملة عبير لراكان والتفتــــــت--بندر وينه
راكان وهو يشوف اريج --تحت بنزل له
عبير دخلت الغرفه وسكرت عليها الباب(مالي داعي معهم بالشقه)
راكان بهدوء--الحمدلله على السلامه
اريج وهي ترفع شعرها المنسدل --الله يسلمك
راكان --وش مشتهين اجيب غدا
اريج تغيرت ملامح وجهها --لا بس ماشتهي
لا مايصير لازم 
اممم بس مالي نفس
لاحول طيب شتبون اجيب لازم تاكلون 
انا مابي بس مدري عن عبير ؟
وعبير تقول مابي كلكم مايصير ..اممم اجل بنطلع فيتس حيل ؟؟
اي عادي اصلا مشتهيه اتحرك ..مليت
راكان وهو يشوف الملابس بيدها--اها خلاص تحممين 
اي مارح اطول
امم خلاص اذا تجهزتوا بلغيني انا نازل عند العيال 
اوك
تبين شي
لا سلامتك
--------------
وبالرياض --
الثلاثي كان عنده اخر اختبار يوم السبت ويومهم كان بجوار مراجعهم .. 
والصغار عطلوا من الاربعاء..
نوره قلب مع الدراسه الصامته وقلب هناك في بيت خالتها
كعادة عبير الصباح اتصلت على امها تطمنها وتشوف شخبارهم

وبندر استلم مكالمة نايف اللي تطمن عليهم ..
-----------------
وبعد ساعه ونصف استعدوا بعد ماصلو العصر طلعوا --
وقبل لاتطلع اريج رن تيلفون الثابت --توقعت انه هو 
توجهت للتيلفون باللحظات الاخيره--الو
جاها صوت انثوي عربي--الو السلام
وعليكم السلام مين؟
انا العنود بنت عايد
اي هلا فيتس 
طالعين 
اي اجل ابي اشوفكم دام عزوز بيطلع مع العيال قلت اجي اسلم عليتس بس دامكم بتطلعون نطلع سوا 
الله يحييتس حلو خلينا نشوفتس 
اوك انا طالعه 
وحتى حنا ياله باي
باي
ركبوا راكان وبندر وعبير واريج بسيارته
وفلاح وعبد العزيز والعنود بسياره خاصه مستأجره
انتبهوا لاريج وهي تمشي بعصاتها ودعوا ان الله يشفيها ..
وتوجهوا للهاردوز --
عبد العزيز --الظاهر ان هم يبروحون الهاردوز
فلاح--اخص صاير تعرف ههههه
العنود--اوه خبره ترى هههه
تسوقوا البنات مع بعض والشباب تجمعوا في احد المقاهي بالهاردوز
راكان (ياوالله اللي ماحسبت حساب هاللحظات يعني كان ناقصني احد يبعدني عنها )
فلاح كان الوحيد اللي يترقب لهم من بعيد وبدون لا احد يحس ..
وبعد مانتهوا اتصلت العنود على عبد العزيز --وبلغته انهم جالسين بنفس المطعم اللي قبل وتعشوا فيه 
هنا اكتشف راكان انه راح الليل ولاشافها --<<
اتصل وجاه صوتها بعد لحظات من المطعم المجاور--هلا
ابتعد عنهم --هلا فيتس عسى ماتعبتي 
لا عادي 
اها طلبتوا عشاء 
امم اي العنود ماقصرت كلفت على روحها
اها فيه العافيه تبون شي 
لا
طيب اكلي ولا ترا باخذ لتس وارجعه معنا
امم ههه
حس بابتسامتها وربكتها--خلاص فمان الله
باي
ورجعوا بعد ماخلصوا وخذو جوله سريعه في البيكادلي 
راكان انتبه لاريج واستوعب ان لها ساعات وهي تمشي وحتى لو بتتعب ماراح توضح كعادتها تقاوم 
تقابل مع فلاح وقال وين العيال ياله حنا بنعود 
فلاح-على راحتك حنا معك 
عبير-- ليش خلونا الجو يجنن بالليل 
اريج(البيـــــــــــت ؟؟)--مدري ماتسمعين يقول بنروح البيت 
عبيرلمحت فلاح بقوه وهو واقف يتكلم مع راكان وبندر وتراجعت في التحدث مع راكان--(ياماشاء الله الله يرزقنيـــــــــ يارب)
اريج توترت وارتبكت من عرفت انهم بيروحون السكن ..
العنود --تو مابدا يحلى الجو ليش بيرجعون
فلاح--راكان شكله تعب 
عبد العزيزوهو يشوف العنود بالمرايه--تبين نطلع ننزل بوعايد ونطلع 
العنود بضحك وحرج--لا عادي الله يحييه
رجعوا وفلاح راح مع بندر 
وراكان قال بنام --
دخل وشافهم كلهم جالسين بالصاله جلس معهم 
عبير انحرجت داخليا لانها تمنت لو انها كانت بالغرفه وتواجهوا لوحدهم 
سولف معهم وكانت اريج متابعه عالصامت بحرج
وعبير تاخذ وتعطي ويفهمها عن انجلترا اكثر 
بعدها بلحظات عم الصمت لمتابعه ابرز القنوات 
وقف راكان --لاتسهرون عشان نتمشى بكره من بدري لارجعت من الجامعه
عبير--مايصير نروح معك الجامعه 
راكان وهو يتوجهه لغرفته--يصير بس اصحوا بدري
اريج(مستحيل وش اسوي اللحين ادخل وراه امممم صعبه والله )
عبير بهدوء--خلاص عادي روحي انا بشوف هالفلم وبدخل انام 
اريج--لاعادي تونا اصلا
عبير --قومي بس ماعليتس مني
اريج وهي تاشر بعيونها تقصد الرفض--خلاااص
عبير(ياقلبيه احرجتهم )--طيب
جلست اريج تترقب صوت باب الغرفه ونظرات عبير اللي تشوف الغرفه اكثر 
وكل ماشافت عيون عبير مالت على الغرفه توترت تدري انها تشوفه او انتبهت له
وبعد فتره --
عبير --قومي طفى النور حرام عليتس
اريج بربكه--اووووص بس 
عبير اشتدت اعصابها من وضعها بينهم --
وفجاه انتبهت لهيئته وهو يتمدد عالسرير بوسط اضاءه خفيفه--
عبير--ارو ج تكفين قومي انسدح
اريج بابتسامه حرجه--انا وش دخلنــــــي خلاص تكفين
وهنــــــــــاك--شكلها مستحيه اممم لايكون ماتبيني لا اله الا الله
اجل خلهم مع بعض الظاهر مالي نصيب اليوم ؟؟
اممم وراي جامعه وتعبان من المشاوير اليوم والشفقه على هالبنيه خل انام )
وبمكان ثاني بالولايه --
فلاح وبندر دخلوا مقهى وفيه صاله للتزلج بالوسط --
بندر --ابوعايد تعرف تتزلج
فلاح--الله الله حتى ابو سعود ياكم مره جينا هنا
بندر --انا اعرف بس مبطي كنت اتزلج بالبوت وانت بكرامه
فلاح--ولايجي بخاطرك يابو خالد قم ولو اني مالي حيل بس عشانك قم
لبسوا واستعدوا للتزلج --
بندر--الله يستر لااجيب العيد 
فلاح--لا تشيل هم وانا اخوك 
بندر--خل انزل جوالي لايطيح
فلاح--اي نزله هنا وخذ عليه بطاقه وخذ تيلفوناتي معك ..
وهنــــــــاك--
<
<
<
>
>
>
اريج بربكه--انا بدخل انام شكله نام 
عبيروهي تترقب الظلام--ايه ياعمري شكله نام من زمان 
اريج (نوم العافيه )--خلاص اوك نامي انتي بعد
عبير--اي لارجع بندر نمت مارتحت انا 
اريج--لاتطولين
لا ان شاء الله لاخلص الفلم يكون رجع الله يهديه
اريج وهي تعطيها ظهرهاوعند الباب رفعت عصاتها--وتمسكت بحافة اطار مدخل الباب
وبحافة الباب وبهدوء اغلقته وهي تتابع عبير اللي ادعت انها ماتراقبها..
ومنه للدولاب 
ومنه للشنطه 
ومنه جلست على الاريكه ولبست بجامتها وهي تترقبه خايفه لايكون صاحي وانا كان فهو معطيها ظهره وهالشي مريحها
بعدها توجهت بهدوء وجسد متعب من المشي المكثف مع مقاومتها ..للسرير
جلست ببطىء وهدوء وبعدها تمددت ..
قرت المعوذات واسترخت واستسلمت للنوم..
وفي الخارج حيث الصاله --
ازدادت قلق يوم اتصلت ولارد عليها ..
حاولت تهدا ولاقدرت--ليش مايرد ليش ..؟؟
---------------
بندر كان يضحك وعرف ان المهمه اصعب بشوي من تزلج الارضيه العاديه عن الثلج 
وصار يضحك وفلاح اللي ماقدر يمنع نفسه من الضحك لانه كان ماسك يمين بندر
ويضحك على تعليقاته لابارك الله في من جمع ذا النسوان هههههه يعرفون ازين مني ..
ياويلاه على من جاء طاير وصمخهم في وجيهم بس اخاف انا اللي اوقع مهوب هم 
فلاح بضحكاته اللي ماقدر يوقفها كان يتمنى انه يسكت لانه ماعاد قاوم التزلج والضحك في وقت واحد..
بدا يساعده لكن بندر رفض انه يترك الحائط المحيط بدائرة التزلج 
وفلاح يترجاه وهو يضحك انه يتركه دامه بجواره..انه مايقلق لانه بيكون بجنبه ويساعده 
لكن بندر لم يسمح له وتاكد ان المساله مع فلاح ماراح تكون امنه ووضعه وهو متعلق بالحائط افضل
فلاح بضحكات عاليه وهو يبتعد عنه بكيفــــــك خلك متعلق مثل البرص في الجدار هههههههه
وبدا يستعرض ويتزلج وهو يشوف ابتسامة وضحكات بندر ..
بندر تعال يالعيــــب طلعني لااتكسر هنا ههههه تعال 
جلســــــــــ يأشر عليه 
فلاح ماصدق انه دخل الصاله ونسى اللي حوله ودخل بعالمه ..
بندر (ماشاء الله حريف مايمزح)
انتبه لشابه شقراء اقتربت لتتحدى فلاح وكانت مبدعه هي الاخرى بالتزلج..
الفتاه الشقراء--ماهو اسمك ايها المحترف ههههه؟
فلاح--فلاح
اانت عربي الاصل 
نعم
ههههههه جميل انك تتزلج بمهاره
شكرا لك 
اتحب ان ترى مهاراتي 
لا مانع لدي
وبدات الفتاه يمنه ويسره تتزلج وتمسك الوسط وسرعان ماتنحرف لتعود لترسم دائره حول فلاح ومن هم بجواره 
بندر انتبه للبنت ..(ابوك يالبزر تعرف هههههه)
فلاح راقبها بابتسامه لابداعها اطالت في استعراضها فرغب بالذهاب لجهة بندر 
قطع منتصف الصاله بالضبط .
وفي المنتصــــــــــــف ..اعتلـــــــــــى صوت الفتاه الشقراء ليتوقف من في الصاله جميعا عن التزلج ..
-----------------
وهنـــــــــاك--وبعد ثلاث ساعات
عبير انتهى الفلم ولم تنتهي رحله الاتصالات على بندر المتتاليه 
في كل ركن من البيت توقفت فيه 
ترددت في طرق الباب على اخيها واريج
كانت تكبت اسأله ولعلها وساوس كثيره 
خايفه..
ليش مايرد
معقوله مايسمع
انا قايله له انتبه لتيلفونك 
وارجع بدري
ولاتسهر
حتى فلاح على كلام راكان عندهم جامعه بكره
ليش السهر 
من قاله يروح ويشغل الرجال
مايسمعون التيلفون ثنينهم
واذا صامت 3ساعات ماشاف شاشة تيلفونه لا اعرف بندر دايم يشوف شاشة تيلفونه
يعني انسرق الجوال او طاح بمكان 
اووووف
والحــــــــــل مافيني اصبر بيأذن الفجر وهم مالهم خبر ..؟؟
----------
وهناك بالغرفه --سمعت صوت نغمة تيلفون راكان 
وبسرعه تسارعت خطواتها للباب تسمع 
راكان --امم هلا 
اي وشفيــــــــــــ
جاي جاي وينكم فيه ؟؟
جـــاي لالا انا جاي
راكان وهو يبعد المفرش واريج بخوف تبعد شعرها عن عيونها ..وشغلت الاضاءه..
<
<
<
>
>
>
<
<
<
>
>
>
جاهم صوت عبيرمن خلف الباب-- راكان وش فيـــــــــــــــــه؟؟؟ كنت حاسه والله.. من يوم مايردون عليـــــــــ..
لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق
همسه--بلغـــــــــــــوني حبايبي بالاستلام عشان نشوف باقي احداثهم

بسم الله 
قراءه ممتعه ومفيده
---البارت السادس والستون ---

هناك بالغرفه --
سمعت صوت نغمة تيلفون راكان 
وبسرعه تسارعت خطواتها للباب تسمع 
راكان --امم هلا 
اي وشفيــــــــــــ
جاي جاي وينكم فيه ؟؟
جـــاي لالا انا جاي
راكان وهو يبعد المفرش واريج بخوف تبعد شعرها عن عيونها ..وشغلت الاضاءه..
<
<
<
>
>
>
<
<
<
>
>
>
جاهم صوت عبيرمن خلف الباب-- راكان وش فيـــــــــــــــــه؟؟؟
كنت حاسه والله.. من يوم مايردون عليـــــــــ..
راكان فتح الباب ورجع لشنطته --مافي شي مافي ..بندر طيب بس فلاح متعور 
عبير لا اراديــــــــــــ انفجرت باكيه --كنت حاسه والله وش صاير 
راكان --ماصارشي بس رايحين يتزلجون وطاح فلاح ومتعور 
عبيروهي تبكيـــوتتراجع لغرفتها مانيب جالسه بروح معك 
راكان وهو يلبس قدامهم--لا يابنت الحلال بندر طيب 
عبير بصوت باكي وهي تلبس عبايتها بالغرفه المقابله-- انا قلت بروح 
راكان --لاحول طيب طيب 
انتبه لاريج--ماعليهم شر ارتاحي 
اريج وهي حاطه ايدها على فمها وماسكه عبرتها من الخوف--
وقفت بصعوبه وحاولت تتوجه لعبير اللي اتجهت خلف راكان لباب البيت--لاتقلقين يابعدي خلتس بقفل الباب 
نزل وهو يهدي من خوف عبير --
ويتصل بتيلفونه --خلاص يابوي مافيه شي لاتخافين ياربي خل اشوف شسالفه 
<<<€
هلا بندر ها وشلونه
ان شاء الله انه طيب بس معاند يقول بيسوق وايده مستاجعه قالوا فيها كسر
بالله وتعبان
اي والله بس الدكتور عطاه مسكن وقال ماتسوق لان العلاج قوي وممنوع السواقه 
اي اي خلاص انا جاي خذ خذ كلم عبير
وشفيـــــتس لالا انا طيب بس فلاح اي متعور 
لحظات وهو يسمع شهقاتها--انا طيب طيب انتي جايه معه 
اي 
طيب طيب انا انتظركم
فلاح وهو جالس عالكرسي والممرضه تلف الشاش المحمل بالماده البيضاء المخصصه لاصابات الكسر حيث تقوم بالجبر
وقف فلاح وهو حاس انه مصدع ودايخ--شكرا دكتور
الفتاه الشقراء كانت بجواره--وتحاول مساعدته في المشي 
التفت عليها فلاح وهو يشوفها تبكي --خلاص انا بخير اذهبي شكرا لك
لا انا لازالت قلقه عليك انا سوف اقوم بتوصيلكم
لا انا سوف اقود شكرا لك
لا لن اتركك لن استطيع النوم اليوم
بندر وهو مافهم من حوارهم شي وبااخر الممر ..رن تيلفون بندر--
هلا وينك
اي ادخل
دخل وبجواره عبير
<<<فلاح--(جـــــــــــات وش جابها ؟؟ياوالله الفشله)
الشقراء كانت ممسكه بيد فلاح تساعده رغم قصرها--
فلاح وهو ينتبه لعبير --(تبكــــي؟؟)
عبير اقتربت من بندراللي حس بربكتها وقبل راسها وبابتسامه--مافيني شي عبور والله مافيني شي
عبير اربكها ووترها عيون فلاح وحالته المتعبه وسمعت راكان اللي اقترب ليمسكه من الجهه الاخرى سلامات متعور اجل 
لا خفيفه
بندر--االا يقول رضوض بجسمه
واليد كسر؟؟؟
فلاح بتعب:: لعنبوها مطفوقه هههه
فلاح بهدوء وحرج-اوص بس فضحتونا ترا تفهم اشكالكم 

التفت عليها وشافها تبكي وهي تحط عينها بعينه--خلاص حصل خير روحي 
لا لن اذهب ساوصلك بنفسي حتى لو مع رفاقك 
عبيراللي فهمت السالفه--(وش جــــــــــــابكم لهالبنت مشوهه تبي توصله)
الفتاه الشقراء -لن اذهب ولن انام اليوم انني قلقه للغايه
عبيروهي تشد على اناملها--(اقول مهيب صاحيه هذي )
راكان بهدوء--اختي لاداعي للقلق فهو بخير ولكن اثر العلاج والرضوض جعلته متعب
الفتاه وهي تبكي: لا سوف اذهب معكم لاوصله بنفسي
فلاح بتعب --لاداعي ياعزيزتي انني بخير
حضنت ذراعه وهي تبكي وفجاه وقفوا كلهم والتفتوا عليهم ..
بندر--ياليل ياناشب ماصارت تسببت علينا اول وتالي هههه
عبيربتوتر وغضب--(مريضه جد بزر )
فلاح التفت عليهم --اركبوا وجايكم
راكان--ياله عبير تعالوا
عبير--(لالا مابي اووووف وش بيقولها ؟؟)
فتح الباب راكان لعبير--وركبت وركب
وبندر جلس واقف عند الباب الخلفي يراقبهم
حس انه يهديها ويقنعها بانه بخير..وعرف انه مطول لانه يشوفها تبكي 
ركب بندر وهو يضحك--مهيب صاحيه خلاص درينا انها حاسه بالذنب
راكان --هي مانتبهت له ولاشلون
بندر تذكر وبدا يضحك -ههههههههه 
راكان وعبير اللي عيونها هناك عليهم --هههههههههه
بندر ماعاد عرف يتكلم يضحك ويدمع --والله لو انكم شفتوا اللي صار كان هههههههههههه
ياهو طاح طيحه الصاله بكبرها هجدوا هههههه والله الحمدلله انه جات على اليد بس 
عبيروهي تراقبهم(وش عطــــــــــاها عطاها شي ؟؟؟)
شف شف راقبه والله ياهو تعور جبناه وهو يقاوم وورافض وبنفس الوقت يتالم يحسبنا مانشوفه وفجاه يون من كتوفه ووركه الايمن 
عبيروهي تغصها العبره وهي تشوفه يمشي بتعب --جاء خلاص 

بندر بضحك--هههههه سلامات سلامات اركب
نزل وركب بجوار عبير--
>
<
>
<




>
<
كلهم حسوا فيه وهو يجلس ببطئ وتعب مكتوم--السلام
راكان--عليكم السلام ها وش صار هذي هي تراقبنا
فلاح بهدوء وحرج والكل عرف انه عشان وجود عبير--ياليل خلها منك خلاص عطيتها رقمي تقول تبي تتطمن مسكينه صغيره وخافت
عبير--(جعلها ماتكبـــر)
بندر--تمشي ورانا ههههههههههه انا مانيب نايم اليوم ..بوعايد ياوالله اللي كلاويي تفقعت ضحك اليوم 
فلاح انحرج واكتفى بمسح شعره ورقبته بيده اليسرى..
راكان--مكتوب مكتوب انك ماتدخل الاختبارات 
فلاح--ماعاد حس بنفسه من الدوخه
التفت عليه راكان وهو يشوفه يترنح براسه يمنه ويسره--فلاح
بندروهو يجي بينهم --وش فيه؟
راكان --متخدر متخدر من العلاج خله..بندر بندر اسدح يابوي مرتبته عليك خله يرتاح
فلاح--ماعاد يسمع ولايركز ..
عبير--(ياعمري بسم الله عليــــــــــه وش فيه ؟؟ تعبان ياقلبيه لالا شكله مره )
تمددت مرتبة السياره --واصبحت على ارتفاع طفيف من قدمي بندر اللي جلس يمسح على راسه--
عبير تحسه قريب منها --
ولازال يقاوم انه يسمع ويركز وماينام --
وبعد كل ثانيتين يتحرك راسه ببطئ وصعوبه وواضح من ملامح وجهه انه يتالم 
مالت على بندر وبصوت باكي--ليش مانوموه واضح انه تعبان
بندر وعلى مسامع فلاح--والله ماينلام طيحته شينه زين اللي ماتكسر شي ثاني ؟؟
راكان--عبير ابوي مافيه الا الزين بس هذا من اثار الالم والعلاج مخدره
عبيـــــــــــــــــــر هنا ما قدرت تكتم عبراتها--
بندر--هههه وش فيتس تبكين هو نايم
راكان--هي خافت من يوم تتصل عليك ولاترد وخافت.. ويوم شافتك اتصلت عليـــــــــــــ تاكدت ان فيكم شي 
انا نزلت اتزلج انا وياه واغراضي انا وابوعايد حاطينها بالامانات لاننا خفنا نتزلج بها
عبير وهي تحاول تهدي نفسها --شمسهرك انا قايله لاتسهر اصلا حتى هو عنده جامعه وسهرته
راكان بابتسامه--صار خير ماعليه الحمد لله الحمدلله
بندر--اي والله مكتوب والله يشفيه
----------------
راكان بس طلع فلاح هو وبندر --
وتوجهه لبيته واللي عطى المفتاح عبير.. ماكانت تبي تسبقهم 
وراكان-
تمنى لو انه اتصل وطمنها لانها اكيد بتكون قلقانه
دخل وسمع اصواتهم بالغرفه مع عبيراللي تطمنها وتقولها اللي صار
اريج--استغفر الله واتصل عليتس ابي اطمن الا يقولي خطا مدري وشو ..والتيلفون ماعرفت بغيت انجن
وقتها وقف راكان عند باب الغرفه --السلام
عبير شوفي اذا بندر يبي شي قبل لاينام وعطيه من الغرفه الثانيه ملحف
طيب
طلعت وهي تمسك الباب وتسكره وراها 
راكان انتبه للساعه --وعرف انه ماباقي على الاذان شي ..
جلس ببطئ على حافة السرير..
وجاءه صوتها --وش اخبار فلاح اللحين؟
راكان(وافديت حستس )--ماعليه بس تاثير العلاج واضح عليه ويقول الدكتور ان الرضوض كثيره 
اريج وهي تجلس مقابله له--الله يشفيه
راكان--امــــين تعالي اجلسي اكيد ماقعدتي من يوم تدورين صح
اريج--اتصل عليكم ومدري وش فيه التيلفون وماعرفت للثاابت 
راكان باستغراب وش فيه--
اريج وهي تاخذه من وراهم بوسط السرير --مدري
راكان وهو يتصل ويسمع--اها لازم شحن.. اجل اقلقناتس
اريج--بقوه
وبس سمـعــها ..
راكــــــــــــان xxاريــــــج
تابع حركة شفايفها وكيف انتبهت له ورجعت تسكر فمها
اقتــــرب منها ببطء --
لمحها تغلق عيناها بصعـوبه
اهــ ياأريـــج 
حست بشعور غريب وهي تسمعه يتأوهــ..
ولا ارادي ابتعدت ..
انتبه لها ولكن ماقدر يمنع نفسه من النظر لها..
وجائهم صــــــــوت شبابي بالخارج--ابو سعود ياله الصــــــــلاه
-----------------
وبعد الصلاه رجعـــوا --
عبير كانت قد قررت رأي ..
ماقدرت اريج تردها فيه ولا بتفهمها صح وهالشي ماتبي اريج احد يفهمه.. عدا راكان --
عبير --ياله نزين لهم فطور عشان لارجعوا يفطرون وعشان راكان وراه جامعه 
اريج--اوك
توجهوا للمطبخ وبدوا يحوسون يطلعون الاغراض ويجهلون كيف نظمها راكان 
واريج تذكرت كلامه اول ماجاو يوم قال لها انه هو اللي مرتبه ويعرف كل مكان فيه ..
دخلوا وكان بندر جوعان وراكان ماحب يردهم ..اريج كانت بغرفتها 
وكل دقيقه تمر ترجع توقف عند المرايه تعدل احمر شفاتها وكحلتها وتعدل من خصلات شعرها
وهنـــــــاك--
عبير وبندر وراكان..
بندر--بتنام ولا بتروح على قومتك
راكان--لاودي اريح شوي اول مره يختبص نومي صدق
عبير--ان نمت اخاف ماعاد تصحى
راكان--لا بصحى .. عند الدراسه اقوم انا مافي مثلي
عبير بابتسامه--الله يوفقك
لحظات ووقف راكان 
افطري عبير ماكليتي شي
بفطر مع اريج مع انها تقول مابي 
(ياليل وانا اللي قايم عشانها)
دخل وانتبه لها عند التسريحه--
ياله تفطرين 
لا بس شربت عصير وشبعت
يالله مايصير يابعدي ماشوفتس تاكلين ابد 
رجعت ايدها خلف رقبتها منحرجه--لو اشتهي باكل 
راكان وهو يتمدد عالسرير حاس بتعب من قل النوم والمشاوير--اهـــ ياظهري واحس اني صحيت من الخوف ومتفاجا من اللي متصل 
وواللحين احس جسمي هلكان
اريج وهي تجلس عالسرير --نام الى ان تجي الساعه اممم متى بتروح الجامعه 
راكان--عالساعه 8 ونصف
اريج--يمدي ترتاح 
راكان--انا راحتي وانتـــي بجنبي 
اريج وهي تنزل راسها وتشوف زخرفة الملحف (ياربــــــــــي)--ــــــ
راكان تمتع بنظراته لها (انا ماعاد اتحمل لازم ادور لي حل لازم )--بنام ماعاد اشوف 
التفت على زر الاضاءه وهو يحط يده على فمه يتثاوب ..
وانطفأت الاضاءه--ياله تعالي نامي انتي مو بعيده مني قمتي بس سمعتي مكالمتي ؟
اريج بربكه--اي 
راكان وهو يمد يده لمكان نومها--طيب تعالي نامي شوي عالاقل
اريج بربكه وهي توقف--امم بشوف عبير نامت؟
لا خليها اي اكيد بتنام وبعدين بندر نايم بالصاله
اها
تعالــي جنبي على الاقل الى ان انام
اقتربت ووقفت العصى على الحائط وتمددت بربكه 
جاءها صوت تنهيده اطلقها غصب عنه ..(ياربيـــ)
حررت شعرها للخلف وهي تتمدد بجواره..
راكان( لازم اخذ شي لعمري عالاقل الى ان تسوي العمليه وتتعافى ان شاء الله انا بجد يااريج ماعاد اتحملتس)
اريج(والله انا مشتاقه لك ..شفيك ماتبيني انت تثبتلي اني اختلف عن اي عروس )
راكان(ريحتس تجذبني اكثر كنت اتعذب وانتي بالمستشفى ومكانتس خالي )
اريج(وانا كنت اتعذب بالمستشفى مدري كيف كنت تنام بدوني يعني معقوله مااثر غيابي عليك )
راكان(اهــ ياعبير قاومت اللي مايقاومه احد ..ليتس تقربيني وتعوضيني حرمانيــــــ)
حس نفسه يغمض ويفتح بعد ثانيتين ويقاوم النوم كانه مايبي يحرم نفسه من لمعة عيونها --
اقترب منها وطوقها بيده اليمنى وهو نعسان ومغلق عينيه ..
هي حست برعشة مخدر تجري مجرى وريدها لتجعلها تسارع في انفاسها..
مرت دقائق عديده واريج تحاول مقاومة نفسها ..
وتفكر بامور اثارت قلقها بقوه ..
راكان دخل في نومه عميقه ..
----------------
وبالعماره الثانيه--
العصر صحى من نومه --
ولقى نفسه مهدود وماله حيل --
وانتبه للعنود اللي دخلت عليه ووجهها واضح انها تبكي وخايفه 
هلا صحيــــــــت 
نزلت له وسلمت عليه وهو متمدد--وشلونك طيب 
اي الحمدلله
بجيب غداك قم غسل وتغدى
لابقوم اصلي 
مدت يدها له وعرف ان مافي امل يعتمد عليها وبنفس الوقت مايبي يقلقها ويحتاج يثبت لها انه بخير
وقف هو بنفسه ..ومشت خلفه تتطمن عليه الى ان دخل يتوضا
مرت عالصاله وبلغت عبد العزيز انه قام وانها بتزين له غدا
وبعد ماطلع كان ياجل الفكره اللي في باله من صحى الى بعد الاهم الصلاه 
جاه عبد العزيز وسال عنه وتطمن عليه وقال صل وتعال الصاله عشان تتغدى
صلى بتعب 
وجلســـــ
ماني مصدق اللي سمعته صـــــــــــوتها اي عبير ..
كانت تقول ليش مانوموه ؟؟وليش تسهرون وانه وراه جامعه
ماحد يدري عن اللي بخاطرنـــــــــــا لبعض ياعبير ..
بينهم ولا احد درى عنا انا لتــــــــــــــس وانتي لي 
تبكيـــــــــــــــن عشــــــــاني وبين اخوانتس 
والله احلى ايام عمري ايام خطوبتي وجعل باقي عمرنا كلها سعاده
تبكيــــــــــــــــ ولا احد درى ولا حس بدمعاتها غيريــــــــــــ
تنام كل جوارحي وحواسي عن الناس كلهم الا صــــــــــوتس ..
وحستس ..

تاكدت ان حتى المخدر ماقوى يمنعنيـــــــــــ منه


-------
وبالليل تجمعوا عند فلاح وسمروا عنده واضطرت العنود تروح عند البنات بشقتهم ..
وعزمتهم يوم غد في مكان جميل عالبحراشبه بالشاليهات لانه بيكون اخر يوم لهم في بريطانيــــــــا لندن 
وبس رجعــــوا كان المطر اعلن غزارته بالخارج..
وهالشي جعلهم يجلسون بالبيت مثل ما اهل لندن جلسوا ببيوتهم ..
جلسوا كلهم بالصاله ومعهم اريج بغطاها ..
راكان يحس نفسه محروم ومكبوت كليا ..
وحتى العشاء كان ثنائي بندر وراكان ..
وعبير واريج ..
على عكس المبنى المجاور الثلاثي جمعتهم سفره واحده 
وبالليــــــــــل --
قرر يفعل مادار في خاطره من قبل يوم الزفاف
رغم تاخرها انتظرها ..
ارسل مسج وكتبــــــــــ..ممكن تجينــــ
توترت وارتبكت وبنفس عميق دخلت وقفلت الباب
سمعت صوته يرحب --
هلا والله
معليش اخذتس منهم تعالي 
ابتسمت وهي تقول --لاعادي اصلا هم نعسانين 
تقابلــــــــت عيونهم ..
البسي بجامتس وتعالي..
(اليـــــــــــــوم واللحين شاللي تغير عشان قررت تقرب )
شافها ترجع لمكابس الاضاءه سبقها واغلقها 
خلتس..
عنتس انا اطفيها
توترت وارتبكت واختفت ابتسامتها 
حررت شعرها واقتربت ببطئ..
تفاجأت وهي تشوفه يعدل جلســـــــــته 


(وش بيسويــــــــــــ؟؟كيف وش الطريقه؟؟)



راكان وهو يلمح جسمها من خلف القماش (ياليتس مالبستي هالبجامه)
حط يده على جبينهاوابتسم بقرا عليتس كل يوم ابتداء من اليوم --
<<<<<<<<اريج(صدمـــــــــــــه وانا كنت متوقعه فعلا لازم استبعد كل هالافكار لانه اعترف لي انه مايقــــــــــــــدر )
{ قُلْ هُوَ اللَّهُ أَحَدٌ اللَّهُ الصَّمَدُ * لَمْ يَلِدْ وَلَمْ يُولَدْ * وَلَمْ يَكُنْ لَهُ كُفُوًا أَحَدٌ }
{ قُلْ أَعُوذُ بِرَبِّ الْفَلَقِ * مِنْ شَرِّ مَا خَلَقَ * وَمِنْ شَرِّ غَاسِقٍ إِذَا وَقَبَ * وَمِنْ شَرِّ النَّفَّاثَاتِ فِي الْعُقَدِ * وَمِنْ شَرِّ حَاسِدٍ إِذَا حَسَدَ }
وكرر قوله تعالى { ومن شرّ النفّاثات في العقد } 9 مرات 
{ ألم * ذَلِكَ الْكِتَابُ لا رَيْبَ فِيهِ هُدًى لِلْمُتَّقِينَ * الَّذِينَ يُؤْمِنُونَ بِالْغَيْبِ وَيُقِيمُونَ الصَّلاةَ وَمِمَّا رَزَقْنَاهُمْ يُنْفِقُون * 
وَالَّذِينَ يُؤْمِنُونَ بِمَا أُنْزِلَ إِلَيْكَ وَمَا أُنْزِلَ مِنْ قَبْلِكَ وَبِالآخِرَةِ هُمْ يُوقِنُونَ * أُولَئِكَ عَلَى هُدًى مِنْ رَبِّهِمْ وَأُولَئِكَ هُمُ الْمُفْلِحُونَ }
ووقفــــــــــــــــ..


مسك ايدها اليمنى وشاف مكان المغذي لونه مائل للزرقه-- وش هذا من المغذي ؟؟
اي 
يوجعتس
لا عادي
اممم واكـمل وهو يدقق باناملها..
قُلْ أَعُوذُ بِرَبِّ النَّاسِ * مَلِكِ النَّاسِ * إِلَهِ النَّاسِ * مِنْ شَرِّ الْوَسْوَاسِ الْخَنَّاسِ * الَّذِي يُوَسْوِسُ فِي صُدُورِ النَّاسِ * مِنَ الْجِنَّةِ وَالنَّاسِ }
واعادها 9 مرات وهو يراقبها..
{ لَوْ أَنْزَلْنَا هَذَا الْقُرْآنَ عَلَى جَبَلٍ لَرَأَيْتَهُ خَاشِعًا مُتَصَدِّعًا مِنْ خَشْيَةِ اللَّهِ وَتِلْكَ الأَمْثَالُ نَضْرِبُهَا لِلنَّاسِ لَعَلَّهُمْ يَتَفَكَّرُونَ *
هُوَ اللَّهُ الَّذِي لا إِلَهَ إِلا هُوَ عَالِمُ الْغَيْبِ وَالشَّهَادَةِ هُوَ الرَّحْمَنُ الرَّحِيمُ *
هُوَ اللَّهُ الَّذِي لا إِلَهَ إِلا هُوَ الْمَلِــكُ الْقُـدُّوسُ السَّلامُ الْمُؤْمِنُ الْمُهَيْمِنُ الْعَزِيزُ الْجَبَّارُ الْمُتَكَبِّرُ
سُبْحَانَ اللَّهِ عَمَّا يُشْرِكُونَ *
هُوَ اللَّهُ الْخَالِـــقُ الْبَــارِئُ الْمُصَـــوِّرُ لَـــهُ الأَسْمَاءُ الْحُسْنَى يُسَبِّحُ لَهُ مَا فِي السَّــــمَوَاتِ وَالأَرْضِ وَهُوَ الْعَزِيـــزُ الْحَكِيمُ }
آمَنَ الرَّسُولُ بِمَا أُنْزِلَ إِلَيْهِ مِنْ رَبِّهِ وَالْمُؤْمِنُونَ كُلٌّ ءَامَنَ بِاللَّهِ وَمَلائِكَتِهِ وَكُتُبِهِ وَرُسُلِهِ لا نُفَرِّقُ بَيْنَ أحد مِنْ رُسُلِهِ وَقَالُوا سَمِعْنَا وَأَطَعْنَا غُفْرَانَكَ رَبَّنَا وَإِلَيْكَ الْمَصِيرُ *
لا يُكَلِّفُ اللَّهُ نَفْسًا إِلا وُسْعَهَا لَهَا مَا كَسَبَتْ وَعَلَيْهَا مَا اكْتَسَبَتْ رَبَّنَا لا تُؤَاخِذْنَا إِنْ نَسِينَا أَوْ أَخْطَأْنَا رَبَّنَا وَلا تَحْمِلْ عَلَيْنَا إِصْرًا
كَمَا حَمَلْتَهُ عَلَى الَّذِينَ مِنْ قَبْلِنَا رَبَّنَا وَلا تُحَمِّلْنَا مَا لا طَاقَةَ لَنَا بِهِ وَاعْفُ عَنَّا وَاغْفِرْ لَنَا وَارْحَمْنَا أَنْتَ مَوْلَانَا فَانْصُرْنَا عَلَى الْقَوْمِ الْكَافِرِينَ }
{ اللَّهُ لا إِلَهَ إِلا هُوَ الْحَيُّ الْقَيُّومُ لا تَأْخُذُهُ سِنَةٌ وَلا نَوْمٌ لَهُ مَا فِي السَّمَوَاتِ وَمَا فِي الأَرْضِ مَنْ ذَا الَّذِي يَشْفَعُ عِنْدَهُ إِلا بِإِذْنِهِ يَعْلَمُ مَا بَيْنَ أَيْدِيهِمْ 
وَمَا خَلْفَهُمْ وَلا يُحِيطُونَ بِشَيْءٍ مِنْ عِلْمِهِ إِلا بِمَا شَاءَ وَسِعَ كُرْسِيُّهُ السَّمَوَاتِ وَالأَرْضَ وَلا يَئُودُهُ حِفْظُهُمَا وَهُوَ الْعَلِيُّ الْعَظِيمُ }
راكان لاحظ توترها وارتباكها ..
خلصت يوجعتس شيء؟
امم رجولي وجنبي
تعبتي يعني
اي خلاص باقي؟
لا ارتحتي طيب
لا ابي انام
انتبه انها ترجف--اي اصلا خلصنا نامي 
ساعدها وهي تتلملم بصعوبه من رجفتها
لملمها وحضن قوامها وهو يسمي عليها
ونامت وهو لم يغمض له جفن من متابعته لها..
وافكاره لم تتوقف حتى قرر يتطمن عليها--
اريج ابوي نمتي ؟
اريج وهي نايمه بتعب تحركت وفتحت عيونها ببطئ --لبيه
خلاص يابعدي نامي ..نوم العافيه
--------- 
وفي اليوم التالي يوم السبت --
نايف على موعد اجتماع الساعه 8 ص 
وقبل لايدخل المكتب جاه اتصال من رقم غريب ..
هلا وعليكم السلام
وصلت معك نايف
هلا فيك بندر مسافر والله امر في شي
الله يبارك بعمرك والله انا مشغول وعالساعه اممم ان شاء الله قبل لاينتهي الدوام ماركم لاهنت الله يسلمك من الشر ..وصل وصل هلا
<<<<<<<هلا بتس نايمه
زين ابشري ببندر ناجح ونسبته جعله يسلم امتياز 
الحمد لله الحمدلله الله يبارك بعمرك وايامك علمته ؟؟
لا انا اتصلت مقفل ولا ابي اعلم عبير ابي اعلمه هو بنفسه ..واللحين عندي اجتماع وبعده بتصل وان شاء الله القاه مفتوح
الله يبشرك بالجنه بتجي للغداء
ان شاء الله فمان الله
الله يحفظك يابوي
-----------------
اصبحوا الصباح وتوجه راكان وفلاح للجامعه --
وراحت معهم اريج وعبير يشوفون الوضع 
حضروا المحاضرات والبنات جلسوا يتجولون بالشارع مع بندر
بندر --ياربي مايملون من هالملابس وهالسوق
اريج--تعبناك اجل
بندر--لاعادي بس سبحان الله ماتملون عسى بتمشون كل هالشارع؟؟
عبير--اي ماصدقنا على الله نشوف سوق بدون لا احد يراقبنا
بندر --طيب انا بروح قريب هناك وانتو ا امشوا على جهة هالشارع طيب امتداده يعني اوك 
عبير--اوك
كملوا مسيرتهم وبعدها انتقلوا للشارع المقابل له على طول ..
وبعـــــــــــــــد نصف ساعه--




اريج--عبير احس بندر طول ؟؟
عبير --خله بسلامته بيجي ودي ادور على هالشارع كله
اريج--عبور ترا تعبت من المشي ؟
عبير --مالي دخل انا ابي امتره كله هههه 
اريج--ماظني بطاوعتس 
-----------------
في المحاضره --
راكان --شكلك تعبان ماخذيت علاجك
فلاح (والله انت اللي شكلك ماذقت النوم)--لا ماحب الادويه
راكان--وجهك مهوب زين 
فلاح(لاوالله قلبي احس انه نبض امس يوم سمعت حسها وخوفها عليـــــــــ..ابي اطلع احس مشتاق اشوفها)--بطلع احس ريقي ناشف
راكان وهو يتابعه يرفع ايده يستاذن ..
طلع وتوجه للبوابه واخذ من صيدليه قريبه مسكن --
تلفت يتمنى يشوفها لانه عارف انهم ماراح يتعدون هالشارع..
من هنا 


من هناك


لاجدوى..


قرر يرجع وعند احد بوابات الجامعه -- 
دخل ورن تيلفونه وهو يمشي <<<<<بندر
(كانه حاس اني ادورهم )هلا
هلافيك 
فلاح تعرف محل حق العاب كبير مكتوب بالاحمر على نفس الشار...
فلاح بقلق: وش صاير

بندر: انا رحت لدورات المياه وقلت لاتتعدون ذا السيب وطلع طويل 
فلاح: وليه يوم تخليهم لحالهم 
بندر وهو يتلفت بضيق: انا الغلطان اللي ماقلت اجلسوا عند محل المهم تعبت وانا ادور في المحلات ولا لقيتهم 
فلاح: اتصل عليهم 
بندر: تيلفونها انا ماخذه ولا اعرف رقم اهل راكان ومابيه يدري وو
فلاح بعصبيه: ارفع راسك وعطني المحل اللي انت واقف عنده بسرعه ؟؟اممم خلك عنده اجلس بداخله لاتطلع سامع 
مشى عالشارع ببحث بشكل جنوني ويشوبه قلقــــــــ..
مرت دقائق عديده وهو يبحث --
واخيـــــرا توقف بقدميـــــــــه وتنهد والتفت على مدخل المحــــل -لمح العصــى بيدها
انتو ربعنـــــا ؟؟ 
اريج بربكه (الله يقلعتس ياعبير وين رحتي)--اي
وباستغراب وشهيق وزفير سريعين --وين باقيككم؟ 
امم بتجي تعبت انا وابطى بندر وراحت للمحلات اللي قدام بتجي 
لاحول مايصير الله يهديكم كان يوم قال لكم بروح قلتوا بروح معك 
طلعوا من المحل بتوتر 
فلاح وهو يتلفت يمنه ويسره --ويــــــنها اللحين 
اريج بحرج--بتجي توها رايحه
مايصير الله يهديكم ..اجلسي هنا .. هي رجعت ؟للمحلات اللي ورى ..ولا بتشوف اللي قدام 
لا قدام
اجلسي هنا جايـــــــــــــ
(لا بعد وتخلي رفيقتها وتروح تمتر لحالها ماتخاف ذي مهيب صاحيه)
سارع بخطواته وفجـاه وقفــــــــــــــ
وتقابلـــــــــــــوا 
عبيروهي تشوفه عرفت انه كان يركض والاكيد انه يبحث عنها شكتــــ ان فيــــــــــ شي ...لا.. تاكدتـــــــــــ ..



فلاح بقلق وتوتر--زين اللي رجعتيــــــــــــ؟؟
عبيربيدها الاكياس وبخوف--شفيـــــ
عطاها ظهره ومشى --لا مافي شي الله يهديتس رايحه ومخليه رفيقتس واخوتس مايدري عنكم ولاهمكم 
عبير بتوترمشت وراه ( انا ماضعت )وبصوت هادئ--ماتصل علي 
فلاح وهو يمشي --وين يتصل وتيلفونتس معه
عبير وهي تشوف ظهره وتتحسس حقيبتها(خيــــر سووا سالفه ياويلي اجل راكان وش بيسوي ..يمه خوفني وهو يركض ..وش صاير يعني بندر وينه)
عبير بهدوء--بندر فيه شيء
فلاح بصوت مملوء بالعصبيه--ضيعكم وزين اللي اتصل بي ماتصل براكان 
رفع تيلفونه --
هلا انا جايك اي لقيتهم على نفس الشارع
توجهوا لاريج اللي كانت على مرأى لهم عكس بندر اللي نسى وين تركهم فيه ..
وقف عند اريج اللي وقفت بس شافتهم متجهين لها..
مالت عبير على اريج--خير وش صاير ترا ماضعنا لايكبر السالفه
اريج--اووووص
بندر ابتسم وهو يشوفهم ناقشهم ثنتينهم وهو يضحك على نفسه 
فلاح يقطع حوارهم وتعليقاتهم البارده بالنسبه له--المهم لااحد يبلغ راكان باللي صار 
عبير(وش عنده لايكــــــــــون عشانه خطب رنو مسوي حريص )
توقفوا عند احد جلسات الجامعه وبلغهم انهم ينتظرون هنا لان المحاضره انتهت وبيروح يجيب راكان
----------------
وبعد ساعه كانوا وصلوا للشقه 
وبدوا يجهزون اغراضهم للسكن يوم في الشاليه..
اريج كانت تفكر في راكان اللي نزلهم وراح وسمعت انه يقول مشوار وراجع وماخصص لها الاجابه ..
وبعد ساعه رجـــــــــع..
وطلع لها تحمم واستعــد وهي ماجاء مجال يتكلم معها لانها كانت عند عبير بغرفتها تتصلح ..
فلاح مانســـــــى الموقف وبرودة اعصابها ..
استعدوا البنات والشباب وتقابلوا تحت 
ومنه للشاليهات حيث الجو الجميل بعد امطار يوم امس اللي استمرت قطراتها الى فجر اليوم التالي
وبالسياره جاء صوت مسج لجهاز بندر..
صورة مقربه من شهادة بندر على النسبه 98,43
والشريحه الثانيه--
صورة سياره كابريس 2008 سوداء اللون وهي واقفه بكراج البيت 
وتحتها كتب :مبروك السياره والنجاح .. والله يعطيك خيرها ويكفيك شرها
بندربصوت ضاحك ومبسوط--كـــــــــــــــفو يابوخالد كفو والله 
التفت راكان اللي كان عالصامتــــــــــــ وافكاره توديه وترجعه--شفيـ ؟؟
شف سيارتي كابريس اتوقع 2007
مبــــــروك تستاهل اي يقول نجحت بزهم عليه يقول جبت 98هههههههههه
عبير: مبــــــــــــروك الف مبروك يالبى قلبه والله
<<<<هلا والله 
الله يبارك بعمرك 
التيلفون في السعوديه ولندن تنقل بين عدة اشخاص تبادلو التهاني مابين السياره في لندن وبين من هم في بيت ال خالد حيث السعوديه
---------------
وبس وصلـــــــوا انتهت رحلة متابعتهم لبعض بمراءة السياره ..
كان حوار عالصامت
(شتفكر فيه
فيتســــــــــ
وشفينيـــــــ
ابيتســـــــ
انا لكـــــــــ وابيكــــــــ
حسسيني بهالشيــــــ
احاولـــــــــ
ليش المحاوله ابي العزم
طيب لاتفكر خلاص ابتسم 
احاولــــــــــ..لاني ماقدر ابيتس جنبي وماحد معنا انا ماصدقت ننجمع 
طولت وانت تتابعني 
تبين مااراقبتســـــ
بالعكس بس اتوتر 
والله لولاهم معيـــــــــــ ولا..
احبــــــــــــك بس ياليت تفهمنيــــــ وتحس فينيــــــــ
قلتي شي..؟؟
انا ..لا؟؟)
------------------ 
وعند البحـــــــر وقفـــــــ--
وجاءه صوت الطبيب --
هل تستطيع هي تحمل الالم الذي ستواجهه ..
هذا الالم قديم والتفكك في تلك العظمه منذ وقت بعيد 
فالالم هومدى تحملها لما ستبذله انت خلال تلك العلاقه ..
ولااستطيع افادتك بما ستشعر به.. فانتما الوحيدان اللذان تعلمان مدى الجهد المبذول بالعلاقه 
مدريــــــــ مدريـــــ..؟؟
كيف اضمن نفسي اني ماراح ازيد اوجاعها
اعتقد بكل الحالتين بتحس بالم لازم..
والحــــــل
؟؟
اتحمل ؟؟صعـــــــــــب صعبـــ
ولا مالي الا الحل الثانيــــــــــــ ؟؟اي مالي الاهــو
بس عسى ماله اثار جانبيه 
بروح اقرا الروشته اللي بالكرتون ..
وتوجه لسيارته وهي تتابعه من بعيــــــــد منذ دقائق..



وفي شاليه البنات --
بعد ماصلتـــــ.. قبل دقائق
لمحته من بعيـــــد --
شفيه في شي ؟؟ياربي تاكدت ان وراه شي بس عسى مايكون اللي بباليــــــــــ؟؟
احس ببكي 
بنجن 
من السياره وانا حاسه ان فيه شي ء 
متاكده ان في شي مخفيه عني 
بتصل ؟؟
لا ماقدر 
ياليت اقدر اروح له ياليتــــــــــــ



عبير كانت متوتره لانها مانســــــــت كيف كان قلق عليها ومهتم ..
والشباب كانو جالسين يشوون ..
عبير طلبت من العنود واريج انها تروح للبحر برفقتهم 
اريج كانت حاسه ببرد وصعب المشي بالرمل لمن هم مثلها--
وفعلا بقيت لوحدها متابعتهم --
راكان اللي كان مراقب الوضع عرف انها هي اللي جالسه عالكرسي ..
تردد بالذهاب لانه يحمل الكثير ولايريد ان ينفجر مما كبت وخصوصا انه 
لن ينام معها الليله 
فتح رساله جديده وبدا ينقر بدون تفكير
3
66
2
22
4
<<<<<<ارسال
<
>
<
>
<
>
<
>


>>>>>> اريج وهي تتابع البنات 
لانها شافته قبل لحظات اختفى عن انظارها وابتعد عن مكان الشوي
ماحبت تقلق نفسها بالتفكير ..وجلست تتابع البنات
جائها صوت المسج --


تفــــــــــــــــاجأت بما قرأت..


حست بالتــــــــــــوتر 


والربكــــــــــه 


والحــــــــــــــرج 
ومزيج من المشاعر المرهفه المكبوتـــه من ايام ..


واخيرا رفعت راسها ببطء لتتابعه ولكنها لم تراه ..
ويـــــنه؟؟
والله فيــــــــــــــ شيء
<
>
<
>
<
>
<
>
وانا مهوب احبك انا اموتـــــــــــــ فيك 
راكان انا جد تعلقت فيـــــــــــــك 
ياليتك تحبني من زمانــــــــــــــ
ياليــــــــــــــت كنت مااخفيت عنك مشاعري 
كنت رديت لك ولا احترت بكل حرف اكتبه 
اهــــــــ..


توجه فلاح وبيده السليمه صحن الشوي ..
انتبه انهم عالبحر 
ونادى بصوته--العنــــــود 
لبيـــــــه
تعالي خذي
ههههه والله مدري جايبه لتس ولا لي هههه
(وشـــــــــــو وش هالميانه )


وصلت عنده --
مدري هو لي ولا لها
لا لكم كلكم 
اها هههههه اقولها مدري لي ولا لها
وش قالت
سكتت هههه استحت 
ابتسم وراح 
رجعت لها الله يجنن ريحته ذوقي شرايتس ؟
توجهوا وهم ياكلون لاريج وجلسوا 
عبير--يجنن صراحه مبدعين
اريج--رجلتس يعرف ولافلاح
كلهم بس فلاح عليه كبسات روعه مدري الظاهر هو اللي شاوي لانه جايبلي يقول ذوقي مهوب لله عشان عبير ههههه
عبير في ذهول تام وحــــرج واستفهامات كثيره..؟؟
اريج--كل هذا عشان تقول لرنو هههههههه
العنودوهي تلتفت على عبير--وش رنو اختس
اريج--اي
العنود --لا وش يبي برنو يبي اللي خاطبها 
قطــــــــع الحوار صوت بندر --تعالو ا ياولد خذو الكتشب خذيناه وخليناكم 
<<<<<<العنود>>>>>عبير<>اريج 





انقطع الحوار ودام الصمت عدة لحظات 
وقتها الثلاثي غرق بافكاره ..
<
>
<
>
<
>
<
>
اريج--اجل ماشين بكره
العنود--اي اجازة عزوز انتهت 
عبير(لا مستحيــــــــــــــل شسالفه ؟؟؟؟احس بيوقف قلبي من الربكه)
اريج(هو منهو خاطب عبير طيب ليش عبير تقول رنو ؟؟)
العنود(وش السالفه مايدرون ولا لايكون في شي انا ماعرفه وخبصتها عندهم ..احسهم ارتبكوااا)
وبعد العشاء كل واحد يتمنى ينفرد بشخص اخر 
اريج تبي عبير 
وعبير تبي اريج
اريج تبي راكان
العنود تبي فلاح
راكان يبي اريج
عبد العزيز يبي العنود 
ولكـــــــــن ولا واحد حصلتله فرصه عدا اثنان فقط..
الاخ واخته ..



العنود ماتحملت ورفعت تيلفونها وطلبت اخوهــا
وهذ هو وقف امامها ابتعدوا ووقفوا عند البحر --
انت من خاطب فيهم
عبير

لا يقولون ريناد؟؟
وشهوووو من ريناد ذي بعد
اختها
وش هالحكي 
ومن هذي ريناد
اختها وشفيك
وش ابي باختها
ماتدري يمكن احلى
انا مابي غير هذي وش هالحكي من قالتس اني ماخطبت عبير
---------------
وقتهـــــــا الكل غارق بافكاره --
والف سؤال واستفهام بين الشاليهان المجاوران 
وبعد العشاء جاء هواء بارد قارص يعلن انه يجب عليهم الدخول ..
التفت عبد العزيز على البنات--ادخلوا برد ادخلوا
دخلوا وهم يتراجفون بمتعه --
العنود وهي تلف شالها على جسمها--والله مابي اروح ..احد يجي لندن ويتركها هههه
عبير--ماتنلامين بس انتو ماقصرتوا هههه
اريج--من جيتوا والجو كذا 
العنود--لا كان يجي شمس اوقات ومانطلع واصلا مانتمشى الا بالليل نهارنا نوم


العنود كانت قبل نصف ساعه اتصلت في امها ولاردت 
وانتبهت لتيليفونها وتوقعت انها هي <<<<فلاح
اخفت ابتسامتها وهي توقف --الو
هلا لبيه 
لا
اممم 
دخلت الغرفه وبصوت منخفض--اتصلت وماردت بتتصل هي اكيد تصلي ولا ؟؟
فلاح--اتصلي على هند ياله انتظرتس
اممم طيب 
<<<<
السلام 
هلا وعليــــــــــكم السلام حيا الله اللي مايبونا


---البارت السابع والستون---


هلا بتس لا نظلتينا بنجي بكره ان شاء الله
صدق اي اجازته خلصت
اي اقولتس انتو خاطبين لفلاح 
يمه من قالتس اي ههههه هو قالتس
اي من ؟
وش اللي من ؟؟بنت ال خالد اللي عمها ناصر 
انا عارفه وش اسمها
ماتعرفينها حتى انا ..
انا عارفه ابي اسمــــــــها 
ياربي اقولتس ماتعرفينها اسمها ريناد ها تعرفينها
وباستغراب--ريناد؟ عندها اخت كبيره اكبر صح
الله الله عرفتيهم
اسمها عبير
الظاهر 
طيب شلون تخطبون هذي قبل الكبيره
امي وامي طفله يقولون الصغيره ازين له توها في اول جامعه وشعرها طويل وتهبل
لااااااااا يعني عبير اللي شينه انتو لو تشوفون المبسم بس يكفي عن زين البنات كلهم وريناد ازين يعني؟
لا هم بعد يقولون يبون اصغر 
وش اصغر امي وينها ؟ عندكم 
لا توها طالعه منا
اتصلت ولاردت اسمعي هند برجع اتصل عليتس شوي واتصل 
وبصـــــــــــدمه وتوتر اغلقت الباب --
<<<<فلاح
الو 
ها
لا صدق طلع خاطبين اختها يقولون اصغر واحلى 



<<<<<<<<<<<<<< وشهـــــــــــو 
عبد العزيز وراكان وبندر رفعوا رؤوسهم له --
ابتعد عنهم بعصبيه وهو يعض شفته السفليه ..

وش ذالعلم 
انا مابي الاهي
طيب ليش ماقلت لهم هم شعرفهم وبعدين يقولون ازين 
انا ماهمني لا زين ولا شين انا ابي العقل ..مدري انا اصلا اقول كيف تجراتو تخطبون الصغيره قبل الكبيره 
المهـــــــــم سنعي الموضوع انتشر الكل درى ماهمنــــــــــي ..انا مابي الا هذي اللي معنا بس
انا مابي اسوي سالفه وانا هنا انا بروح لهم بكره واشوف .. انت لاتعصب يصير خير 
خير خير
---------------
كان يوم صعــــــــــــــب ومتعب للجميع 
استنزف الكثير لهم 
قــــــــرب قلوب وأبعـــــد قلوبــــــــ
فالانثـــــــــى منهـــــــم ..
انثى اكتسحت مشاعرها عباءة سوداء 
تستر جميع مفاتنـــــــــها..
والرجل منهم 
حمل وديــــــع يترنح بين مشاعره المكبوته
منعته شخصيته 
وكبريائه 
وهيبته
وجبروته
وتربيته
وعاداته 
ان يظل صامتا تجاه رغباته من اتجاه واحد وهو جانبه المكمل له
راكان لايعلم كيف يروي ظمئاه بروؤيتها
فلاح لايعلم ماهو مصيره بعد ماحصل 
وكيف له ان يخبرها بعد تلك الاوهام والخيال اللي امتع نفسه به معها

جميعهم يحاصرهم الكبت ولا يعلمون طريق التنفيس والتفريغ ..
شخصيات تأسرها الرجوله ..
ويدميها الالــــــــــــم..
عبد العزيز استاذن لان وراه سفر يتوجب عليه النوم باكرا
بندر هو الاخر --انفرد بكمبيوتر راكان حتى غالبه النوم
راكان لايعرف كان مأمل انه يذهب لها ويقرا عليها اليوم 
اتصل عليها وطلب منها تشوف له الوضع 
رجعت اخبرته بمسج (مافي مجال لان البنات ماناموا)
حس انه متملل لانه مكبوت شعوريا ..
فلاح طلع للبحر الهائج من ساعه--
تلفت راكان ولمحه واقف من بعيد..
تاكد انه اليــــوم ماهو طبيعي ؟؟
من فينا اليوم مهوب متوتر 
كلنـــــــــــا
بس همك يافلاح ماظن نفس همي 
همـــــــي هم 
واصعب شي لاعشقت وتعلقت 
بشخص راحتك في قربه 
يشغلك تعبـــــــــه ..
ودك تاخذ من صحتك وتعطيه 
صغير وماله بالتعب قوه
يتالم وعلاجه يبتعد عنه
وخذ فوق هذا كـله
تشتتــــاق
وتبعدك الظروف عنه..
وهنـــــــــــاك --
فــــــــــلاح-
ايام مضت كنت احلم واتوهم في حب مانولد
غريب كيف كذبت كل العيون وتركت لحبنا أمـل
وفجأه ذابت كل الشموع ولابقى لحلمــــي الا ألم 
كيف كنت اعيش مواعيد كلها وهـــــم 
طال الليل على الجميـــــع 
حتى بالشاليه الانثوي 
اريج تمنت لو يجي مجال وتنفرد بعبير ويتناقشون عن اللي سمعوه من العنود 
اي كان واضـــــــح انه انا 
ولا هي عشانها هنا توقعت انه انا 
ليش قالت انها انا وقالت ماهو رنو 
اسلوبها اسلوب اللي متاكد ؟؟
غريب كيف ينتشر الخبر بينهم 
وحنا نحتار بين اختيارهم 
من انــــا ؟؟
ولا رينـــاد؟؟
جاءهم صوت اريج اللي واقفه عند الشباك الخشبي --العنود اخوتس ذبحه البرد الله يهديه من يوم وهو واقف في البرد
قلبان نبضا بقوه لجملة اريج--
العنود وقفت واتجهت لها--اممم ياربي منه خل اتصل عليه اقوله يدخل 
اتجهت للغرفه وطلبته --
وانفــــــــــــردت اريج وعبير اللي تقابلت عيونها بعيون اريج على طول --وينه؟
تعاليـــــــــــ شوفيه
وقفت وركضت للشباك--
اريج بصوت منخفض--هو من خاطب ترا توهتوني انتي ولا
اووووص لا رنو بس هي اللي شكلها مضيعه
اريج--شوفي يكلمها اتصلت عليه
عبيـــــــــر--( ليت الامانيـــــــــ تجي بالكيف 
والله لحقق غايتيـــ ومرادي 
وابني لقلبي مباني وفلل وقصـــــور 
وارقى بالاماني عالي الجباليــــــــ

اهـــ ليت العين لاشافت ولا استمتعت 
الا ليتــــــــــ القلب مانجــــــرح 
اريج وهي تبي تستوعب المسج اللي استلمته منه)--عبيــــــر انا بروح انام 
عبيروهي تشوف شاشة التلفزيون --اوك وانا شوي وانام 
لحظــــــــــات وطلعت العنود -- ياربيــــــــ من عزوز اقلقني يقول نامي وين اريج؟
عبير وهي تبلع ريقها--راحت تنام 
العنود--والله ..وانتي
عبير--شوي وانام 
العنود--امم اجل تبين شي 
عبير --لاقلبي سلامتس

التفتت عبير بعد ثواني تتأكد انها راحت --
<
>
<
>
<
>
<
>
<
>
<
>

تعبــــــــــــــــانه 
ولا احد حســـــــ فينيـــــــ
احســـــــ اني مكتومــــــــه
اسلي نفسي واقول بنســـــــــــى
كيف بنســـــــــى وانت قدامــــــــي
وقفت عند الشباك وشافته يدخل --
اهــــ لا خلني ابي اتابعك 
مايكفــــــــــي انك منت(ب) ليــــــ..
خـــــــلك هنـا ..
تعـــــال تدري انيــــ كنت بنســــى اي كنت 
بس شفتكــــ..
واختك الله يهديها رمت كلمـــــه اوجعتنـيـــــ اليوم 
فتحت جـروح والام وطعون كنت اتناســـــــها
تناولت شالها الاسود وتوجهت للباب وهي تحس نفسها بتبكيــــــــ
مخنوقه بوقف عالبحر يمكن ارتاح --
لملمت نفسها وهي تشوف الساحل خالي ..
تنهــــــدت --
تاكدت ان مافي احد حاس بهمـــــــي حتى هــــــو مرتاح 
وانا الوحيــــــــده اللي احترقت بناره وهو مادرى عنيــــــــــ
ذرفت اولـــــــى دمعاتهـــا..
ومع اول هديــــــــــــر الامواج..
بدأت تتقلص وجناتهـــا 
تلثمت بالشــــــال..وبدأت تتمتم بعبراتــــ -- 
أنا يابحر ماجيتك فضى ولمشاهـدك شفقـان
أنا جيتك أبنسى الياس وبعض الهـم يبارينـي 
على بالك أنا جالس أسامر موجك الغضبـان
أسولف له عن أوجاعي وعني وغربة سنينـي 
علامك يابحر غاضب علامك تصرخ بكتمان
أنا جيتـك أبشكيلـك وأبـي منـك تواسينـي 
وقتها قرعــــت اجراس نبضاتها لسماع صـــوته--
فــــــلاح--
أنا مثلك بحر لكن وسط نفسـي أنـا غرقـان
تعبت أبحر مع نفسـي وأسالهـا أنـا وينـي 
أنا محتار في وصفي ومع نفسي أنـا حيـران
أنا لاقادر أفهمهـا وهـي تجهـل مضامينـي 
أنا مليت من حزني وتعبت أبحث عن السلوان
ولاظنيت بـه شـي عـن أحزانـي يسلينـي 
أحس إن الحزن عالم بحوره وصحوه وديـان
تخيل يابحر حجمه إذا حجمـه سكـن فينـي 
تصور لو شقا الدنيا تجمع في كيـان انسـان
تصدق مابقى بالكون أسى مابات فـي عينـي 
وقتهـــــــــا رمت نفسها بأحضانـــــه --
وبعيــــــون غائره بالدموع..
ترى كل الحزن لو غاب وراح لآخرالأوطان
يغيب ويرتحل لحظات ويرجع يستقـر فينـي 
أنا آخر فصول الحزن وأنا لدروبـه العنـوان
وأنـا آخـر عزوفاتـه وأصواتـه تغنيـنـي 
أنا والليل والغربـة تعانقنـا مثـل الأخـوان
ليلـي كـل آهاتـي والغـربـة عناويـنـي 
تعبت أسقي ثرى أحلامي وأزرع بالوهم بستان
تعبت ولا نبت زرعي وتعبت وجفت بساتيني 
ألايابحر جاوبني وش آخر هـذي الأحـزان
وش آخر رحلة أوجاعي وعناي وغربة سنيني
وفجـــــــــــأه استوعبت نفسها انها تعبت من الوقـــــــوف 
والحزن اثقل على صدرها ..
وان خيالهــــا قتل قدرتها على الصمود لرياح حركت الامواج 
فكيف بجســـــــــد اهتــز كيانـــه
تكفـــــــــــــون ترا الحلم ببلاش خلــــــــوني 
تعبانــــه ..
قماشها الاســـــود كان هو من يكفكف دموعــاتــها ..
جلست تتمتم بأبياتها ولعل البحر زاد عليها ولم يخفف 
كنت اشوفها اهدى بس الظاهر اني كنت اشوفها
كابته وكاتمه
همها ..
---------------
وهنـــــــــاك--

عـــــــرف انهم ناموا ..
ماينام الليل الا مرتاح وخاليـــــــــــــ
عقبال مايتلاشــــــــــى غماميـــــــــــ
واسعد بسعدكـــــــم وانام مثل نومتكم
توجه لماكينة القهــــوه--
وملئ كاس كان بجوارها ..
ماحب يزعج بندر بصوت التلفزيون 
وحس نفسه محتاج يرجع لمكانه ربما لانه 
قبل لايتركه وعده بالرجوع له بعد احتسائه للقهوه معهم 

فتح البابــــــــــ اللي يبعد امتار فقط عن باب الشاليه الاخر
>
>
<
>
<
>
<
>
<
>
< 
واتجه للشاطــــــــــئ
ووقفـــــــــــــ..

اخذ رشفتيـــــــن وسمع 

ايـــــــ سمــــــع



عبرات وصوتـــــــــ باكيـــــ..


عقد حواجبــــه وهو يلمح هيئة انثى تجلس باأريحييه على الشاطئ
(بسم الله الرحمن الرحيــــــــم هذا شاليه البنات من؟؟ تبكــــــــــــــي ؟؟)
تقدم خطوتيــــــن وتراجــــع ..

بسم الله الرحمن 
وش فيــــــ
تابعها وتاكد انها تبكـــــــــــي لانها ترفع راسها وترجع تنزله..بهدوء
وعبراتها توصله مع الهواء البارد
اشعلته حراره وقلــــــــــق 
من معقوله هــــي ؟؟

ابتعـــد 
رغم العتام وسواد الليــــــــل 
الا اني متاكد انها هــــــي لان مرت راكان معها عصى وماتمشـــــي بالترابـــــــــ


والعنود لا مستحيل لالا بسم الله عليها وشيبكيـــــــــــــها؟

وقتها تحدى نفسه وهو يتوجـــه لها 



اقترب منها وفجـــأه وقف 
من انتــــــــــي ؟


شهــــــقت خوف وبصوت باكيـــــ --يمـــه
فلاح حس بشعور غريب بعد ماتاكد انها هي --بسم الله عليتس انتيـــ عبير ؟
فلاح بربكه وخشونه--شفيتس
امم وقفت وهي تعطيه ظهرها وتتغطى --
فلاح باستغراب وقلق--شفيتــــــس تبكينــــــــــــ؟؟
عبير بربكه وخوف ورجفه وهي تبتعد--لا خوفتني 
فلاح بهدوء--تعالـــي 
وقفتــــــــ بتوتر وخوف --نعم 
فلاح بحزم--فيتس شيء تعبانه؟؟
لا وال.له ماف..ي 

شافها تبتعـــــــــد وزاد قلقـــــــــه تركته يشتعـــل ويغرق في بحر 
افكاره وحيرته من دموعهــــــا
معقوله شاللي بيبكيــــــها 
عشان اهلهـا ؟؟
لالا عبراتها وصلتني وانا هنــــــاك 
وصوتها صوت اللي يبكي ومتغلقــــــــــ
جلســــــــــــوا سهرانيـــــــــــن 
وكل منهم محتار كيف يفك طلاسم الموقف ..
-------------
وبدا يوم الاحـــد --
فلاح صايم وراكان توجهوا سوا للجامعه--
بعدها ودعوا عبد العزيز والعنود للمطار
كلن غارق في همــــــــه 
والكل عـــــــــرف ان فلاح وعبير ماناموا ومواصليــــــــن 
بس الكــــل سمع الخبر 
بس ماتفـــــــــــــــاجأ كثر ماتفاجأ فلاح ..
وهم بطريقهم للمطار جاته جملة العنود 
الله يهديك مواصل عسى بس مهوب من ايدك
عبد العزيز- والله برد مانمت زين
العنود--حتى اخت راكان عذرها تقول برد ماقدرت تنام 
<<<<<<فــــــــــــــلاح رفع نظره للعنود باستغراب 
عبد العزيز --اجل الملاحف ماكفت 
لا بس ماتدفي لحالها
اها
وتركوا فلاح غارق بافكاره وهو بينهم وبوسط زحام الناس بالمطار طلع شارد فيها 
امســــــ
قالوا انها مهيب ليـــــــــــ
وهي تبكـــــــــي 
وانا تكلمت معها وانكـــــرت 
وصوتها اكد ليـــــــــــ
ياليــــــــت يرجع امســـــــــــ والله تندمت اني ماخليتها تتكلم وش فيهـــــا 
لازالت متمــــــــــــسك فيتس رغم رموزتســـــــــــ
-------------
وبالسعوديــــه هنــــــــــــاك--
الكل غارق باختبارات نهاية الفصل الدراسي الثانيــ..
نوره كانت مستمتعه باتصالاته رغم انه ماوصلهم امســــــ عشان الاجتماع--
وتعرف اخباره اول باول وتعطي فرضيات لنفسها لاماكن تواجده ..
وباول اليوم --رجعت هي وافنان مع ريناد وناموا عندها
عشان لاقاموا يذاكرون
وبالصدفه عرف نايف من امــــه..
وهو راجع من صلاة المغرب --
سال من في المجلس --
حصه--ريناد وافنان يذاكرون والظبـــــــــــــي فوق توها صاحيه تقهوت معي شوي وطلعت تصلي
<>>>>(نوره)
وش عندهم؟
يذاكرون مادة بكره يقولون ..
اها انا طالع فوق ابغير وبطلع معزوم عند ابوماجد 
بسلامتك
<<<<<<<طلع فوق وهو يحس افكاره بدات تخونــــــــــه..

ادخل عليـــــها ..
بس ماطرتـــــــــ انها معهم تحتــــــــ
بتصل واشوفــــــ

ماعطى نفسه مجال للتفكـــــير كثير..



<
<
<
<
<
<
< 
نوره وهي ترتب ملحف ريناد--
وانتبهت لأسمه€€
(يمـــــــــه كلمني اليوم يوم طلعت وسال عن الاختبار غريبه ؟؟)
الو
هلا السلام
وعليكم الس
صليتي ولا ازعجتس
لا تو صليت
فتح البابــــــــ 
نـــــــــــورهxxنايفــــــــــــــ

ووقفـــــــــــــ --اها بغرفة رنــــــــــو .. ها ..يعنــــــــــــــي بجنبي ولاعزمتنــــــــــــي 

نوره وهي تخذ شرشف الصلاه تغطي نفسها وتشهق بخوف--
وقتها تراجع وهو ينزل تيلفونه--عندتســ احد 
شافها وهي تغطي وجهها بحرج بيدينها الثنتين --وابتسم ودخل وترك الباب مردود..
ليش تصرخين هههه ولاترا باخذتس غرفتيـــــــــ ههه
تعالي سلمي 
نوره اللي تعرفه ان مافي وجهها اي شي لانها مسحت حتى بواقي الكحل ويمكن المسكارا لاتزال تفرض تواجدها

اقتربت وهي تتمتم بعبرات حرج وكانها بتبكيـــ--
اقترب ومسك حنكها وبابتسامه--ههه شفيك .. ارفع راسك 
رفعه بيده وهو يضحك وهي تحاول تنزل راسها فعلا كانت بتبكي من حرجها
نايف--ياله شفنيــــ عشان اطلع قبل لايجيــ احد ياله
رفعت عيونها وهي مغمضه بضيق وضاغطه على شفايفها بقوه-- 
انوثـــــتها طاغيه رغم تجردها من ادوات التجميل..
قـــاوم نفسه لانه مانسى ان الباب مفتوح
اقبض شفتها السفليه بأبهامه وحرره من عضتها لهم..
نوره حست باصبعه يمسك شفتها..
لف وجهها لجهة اليمين وقبل خدها بابتسامه وهدوء--احبتســـــ
ياله انزلي ياحلوه ذاكري معهم واشوفتس بكره..

------------------
وبعاصمة الضبــــــــاب--
توجه للشقه بتعب وشاف راكان عند مدخل العماره--
ها راحوا
اي
الله يستر عليهم
بتذاكر
اي
وانت
بفطر وانام واذا صحيت بذاكر
اسمع ترى فطورك بجيبه لك انت وبندر لاتفطر برى
طيب 
طلع فوق وهو متعب منهك من افكاره اللي تحتاج اجابات--

جلســ راكان معهم بعد ماطلع فوف واستاذنهم يذاكر 
عبير--بندر وينه؟
مع فلاح 
طلعــوا
لا فلاح مواصل وتعبان وصايم بعد واختبار والله يهديه مانام 
اكمل جملته بعد ماعطاها ظهره--وينهم ووين الطلعه الله يهديه ماله داعي يصوم اليوم لاهو اثنين ولاهو خميس
اريج--صايم اليوم الاحد؟؟ ماتلاحظين انكم مواصلين كلكم
عبير وهي تعطيها نظره وتوقف --روحي ذاكري له بس
اريج وهي تتحسس جنبها--من قرا علي قبل امس وانا احس انه صار ينغزني جنبي
عبير--متى قرا ؟
قبل امس
اها بزين لتس يانسون في صح؟
اي
وبعد ماجابت لها --
بصلح كيك وشيء لهم يذاكرون وذاك صايم ؟
اريج--اي اهم شي الصايم صح
عبيربابتسامه --اروج خيـر
اريج--وش قلت انا ؟خلاص طيب جيبي لي عصير ابي اوديه له 
عبير بحماس--اوك
اريج--عبور نامي شوي بلافطور بلا تعب شوفي وجهتس تعبان
عبير--مابي مافيني نوم
اريج وهي تمسك بالعصير واليد الثانيه العصى--
تنهدت وهي تقولها ارفعي شعري على وراء بيدتس
ايوه خلااااااااص عبور هههههههه
وعند الباب وقفت عصاتها وباناملها طرقت الباب وفتحته
تقابــــــــــــــــلت نظراتهم --
ووقف واتجهه لها 


عنتــــــــــــــــــــس ..


لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق

همسه --حبايبي لاتنسون تعطوني خبر بالاستلام ..

بسم الله 
قراءه ممتعه ومفيده
---البارت الثامن والستون ---
اها بزين لتس يانسون في صح؟
اي
وبعد ماجابت لها --
بصلح كيك وشيء لهم يذاكرون وذاك صايم ؟
اريج--اي اهم شي الصايم صح
عبيربابتسامه --اروج خيـر
اريج--وش قلت انا ؟خلاص طيب جيبي لي عصير ابي اوديه له 
عبير بحماس--اوك
اريج--عبور نامي شوي بلافطور بلا تعب شوفي وجهتس تعبان
عبير--مابي مافيني نوم
اريج وهي تمسك بالعصير واليد الثانيه العصى--
تنهدت وهي تقولها ارفعي شعري على وراء بيدتس
ايوه خلااااااااص عبور هههههههه
وعند الباب وقفت عصاتها 
وباناملها طرقت الباب وفتحته
تقابــــــــــــــــلت نظراتهم --
ووقف واتجهه لها 


عنتــــــــــــــــــــس ..


جلســـــــ ونزل العصير بجواره--تعاليــــــــ جايبه لي العصير بس
لا انا ابي احلـــــــــــــي مع العصير
ابتسمت بخجل (وانا بعد ماصدقت اجيب عذر واجي عندك)--
راكانــــــــــ وهو يشوف لمعة شفايفها وبابتسامه--جات عبير وماعاد بغيتينيـــــــ 
اريج--لابس امســـ ماقدرت.. تعرف مافي مكان
راكان--مهوب اليوم بس.. من جاو
اريج بحرج رفعت شعرها بيدها--
راكان وهو يمسك بالكاس--صـــح قولي.. ولا ؟
اريج--اي عبور طفشانه قالت بتسوي فطور لبندر وفلاح
راكان--اها اي والله انا قايل بفطرهم من برى بتزين واجد
اريج--اي اي لنا ولهم 
راكان--خلها تنام ازين لها
اريج--اي مانامت تقول برد واصلا ماتحب مكان جديد توسوس فيه ماتحب 
راكان--سبحان الله نفسي هالعبير انا ترا اكبر موسوس هههه
اريج ضحكت بصوت ناعمxxتغيرت ملامح راكان وابتسم وهو يتابعها(ماتحمـــــــــل والله)
راكان--تعالي هنا اقربيـــــ بقرا عليتس مابقى شي على اذان المغرب 
اريج تغيرت ملامحها--امم صار ينغزني من عقب ذاك اليوم
راكان--وين يوجعتســـ
اريج--جنبي هنا
راكان--بسم الله عليتس قربيـــ
حط ايده عليه وركز بعيونها ومال عليها وقبلها بهدوء واختفت ابتسامته--
وسمى بسم الله 
وبدا يقرا عليها ..
وعالمغرب --
دخل راكان بصينية الفطور اللي اعدتها عبير من ثلاجتهم المملوءه بالاغذيه المتنوعه
شاف بندر غارق بين صور السيارات فئه الكابرس ويكبر ويصغر ويقرا عن مميزاتها سال عن فلاح وابلغه انه نايم من ساعتين داخل
دخل له 
وجلس يصحي فيه
وهو رافض
قم يابن الحلال اختي من يوم تخبز لكم قم بس وادع لها ترا مانبي الا الاجر بس هههههههههه
فلاح--(لي انا 
وقفـــــــ بتعب 
ولحظات الا وهم كلهم يفطرون 
وفلاح غارق بجمـــل راكان --


عبيـــــــــرهي اللي مزينه الفطور ؟؟ لي انا ؟؟ وماتبي الا .. الاجر بســــــ)
تذكر انه لمح مكالمه لم يرد عليها من العنود اول ماصحى اكيد وصلوا 
بغسل وبسالها قابلت امي
ولا وش صار ؟؟
----------------
وفعلا اتصل وبلغته انها مابعد سوت شي وتاكدت منها انها ريناد 
ولاهي اللي عندك ااكد عليها انها ترجع تقول هي 
وخل ترجع ترقع انا مهوب شغلي مراح اخذ الصغيره قبل الكبيره 
هذا كان سبب اقناعه للعنود عشان ماتكشف مشاعره نحو عبير..
قضى باقي يومه يذاكر رغم تعبه ونومه اللي سبب له ارق وخمول
حتى العشاء رفض يتعشى مع بندر عند راكان--
كانه يبي يبتعد الساعات المقبله عنها--
رجع بندر وشافه بين اوراقه ومشغول 
ماحب يشغله وعلى طول دخل بسريره ونام
فلاح اللي تمنـــــــــى انه يعطيه اخبار حتى لو يبلغه بس من اللي كلى ومن نام ولا ليت تكون الصيغه بس 
نامت اختك ولا ؟؟
وشلون ابرتاح 
ومسامعي تلهج بعبراتها
تجرح خاطري 
وخاطري معك مكســـــــــور 
الا ياكيف بتقر لي عين 
وبيغمض لي جفـــن 
------------------
وفي صباح يوم الاثنين--
توجهوا للجامعه وتباشروا بالاسئله المتوقعه --
وحضروا محاضره واستاذن فلاح عن اكمالها ..
توجه للبيت بتعب --
وتفاجا بمكان بندر خاليــــــ--
وعلى طول طلب تيلفونه--
ولقاه مغلق
وعالبيت <<<<<<<<
جاءه صوتها-الو السلام 
وعليكم الس
انا فلاح بندر عندكم 
اي 
امم خلاص لاني جيت البيت ولا لقيته وجواله مقفل وخفت لايكون طلع
اي لا عندنا
وبدون تفكير--عبير وانتي مانمتـــي ؟
عبير وهي تركز بعيون اريج --امم الا لحظه اودي التيلفون لبندر
لا خلاص بسلامته دامه عندكم خلاص 
اوك باي
فمان الله
----------------
وبالسعوديه--
كان فيصل جاي باوراق لمكتب نايف جلس وتقهوى وخلص اموره ووقف بيروح 
نايف كان من امس يفكر ومايدري شلون يقرر--فيصل ترا باخذ نوره وبنتغدا في مطعم خلف عمائر السيركون 
فيصل بابتسامه--وين روما الايطالي ؟؟
نايف--الله الله
فيصل بضحك--خلاص بجيب السوري وبنجيكم ههههههه
نايف بابتسامه--بنجيب لكم بس اجلسوا يمدحون الاكل في البيوت 
فيصل وهو يطلع--هههه مانبي الاسلامتكم فمان الله
-----------------
عبير تهربت من اسئلة اريج وطلعت لبندر --
ترى اتصل فلاح لانه رجع ويقول استغرب انك مقفل تيلفونك
تيلفوني عنده غريبه جاء وراكان ماجاء؟؟
مدري
وقف وهو يتوجه للباب --اكيد جاي ينام لانه صايم اليوم بعد له يومين مانام 
<<<<<<<<<<<عبير يومــــــــــــين 
ياربي اشوفه يسالنـــــي 
انا متاكده اني شاغلته 
المصيبه انه وثق اني ابكيــــــــــــــ 
بنجن ياربيــــــــــ
لو يعلم احد من خوانيــــــــــ بستخف 
بس ياصبره انا مانمت يوم وصدع راسي امس 
مع فطور اليوم بذوب له بندول مع الليمون ..
استرجعت صوته وهو يسالها --لاااااااا مابي افكر كذا 
غصب عنــــــي لا احد يلومنيـــــــــ 
من يرد القلب لاختار ..
اوقات يرجع الامل لي ان كلام العنود صح ؟؟
لااا مابي أأمل مابيـــــــ
خل ازين الغدا مابقى شي على رجعة راكان ..
------------------
وبالسعوديه--
العنود بعد ماصحت من النوم --
نزلت تسولف مع امها 
وتفاجات امها بان عبير معهم وان العنود معجبه فيها وتمدح فيها وانها ماهي كبيره 
طفله رجعت تبني امل عند العنود انها تشوف ريناد --وتحكم ولو تبين نروح نزورهم ونخطب رسمي او نقهويههم 
العنود قالت مدري الراي لفلاح--
طلبت فلاح اللي كان نايم بتعب ولا رد ..
والثلاثيـــــــــــ--
انتهوا من الاختبار واحرقوا تيلفون محمود بالاتصالات لانه تاخر عليهم 
وفجأه-- رن تيلفون ريناد اللي كانت واقفه بملل بينهم 
<<<<<نايف
>>>نوره 
افنان--غريبه
ريناد--الو هلابك
بالجامعه ننتظر محمود
لا انا اللي برى اطلعـــــــــــــــــــــوليـــــــــــ..
اوك
دخلت تيلفونها وهي مستعجله-- ياله نايف برى 
نوره --هئئئئئئ والله
تذكرت مكالمته لها امس بالليل وانه يقول كل شوي لها بكره بشوفتس وكررها كثير 
وقتها قالت بخجل--ماحب المفاجئات تخوفنيــــــــ
اعتلت ضحكاتها وحست انه باس التيلفون ..وهالحركه وترتها واختصرت بسببها المكالمه
طلعت مراءتها الصغيره --
وتتحسس بـأناملها--وجناتها 
اعادت على احمر الشفاه بهدوء..وكحلتها الداخليه لعينيها..وبلاش وردي خفيف..
كانت افنان تنتظرها ..والاسوء انها وترتها باستعجالها لها--
هو بشوفتس ؟


اممم مدري يمكن ينزل يسلم على ماما مدري
ياله طيب 
تعطرين ؟
لا حرام والشارع
اوك 
تغطوا وطلعوا 
ريناد كانت للتو وصلت للسياره--
السلام
نايف وهو يعدل شماغه--وعليكم السلام وين الباقين
بيجون
شخبار اختباركم 
لازين
الحمدلله الله يوفقكم 
لمحهـــــــــــــــا وعرفهـــــــــا من بين مجموعه توقفوا بجوار البوابه--
وبهدوء نــــــــزل نظارته شوي-- تقولون شلون اعرفها ؟؟
ايـــــــــــ اعرفها 
بيدينهـــا
وطولهـــا 
وقوامهـــا
وحتى ممشاهـــا 
واخيرا مرت من امامه وبجوار بابه وخلفه استقرت --نوره(يوم من الايام بطيح قدامه من الربكه)
رجع نظارته لمكانها الطبيعيـــــــــــ ومشى 
احداهن صدر منها حرف السين ولكن من فيهم مايدري..عرف انها قاصده السلام
وبحزم--وعليكم السلام
وصل افنان وريناد اللي ضحكت من داخلها يوم شافته ماخذ المخرج اللي يروح لبيتهم --(ناوي عليها اليوم هههههه اي كم له ماشافها مايصبر ههههههه)
نوره كانت مشتاقه بس مو بنفس اللحظه صارحت نفسها ..
كانت متوتره ومنحرجه وحمدت ربها انها تصلحت ..
وبس حركوا --
ابتسم --شخبارك 
الحمدلله
شرايك اوقف وتجي قدام لان طريقنا طويل ههه
امم وين
هههه خفتي ههههههه لاشكلي بجيبك قدام هههه
لا بس وين 
عازمك على الغداء
لا جد نايف
<<<<جلس يراقبها بالمراءه ونزل نظارته وشوي يشوف الطريق وشوي يرجع بنظره لهيئتها 
وش اسمـــــــــي؟؟
ارتبكت ونزلت راسها بخوف--
اول مره اعرف ان اسمي زين 
انتبه لها وعرف انه ماهوب متحمل الطريق كله يشوفها بالمراءه 
دخل بين البيوت وجاها صوته--انا قلت لفيصل اني باخذك ونروح للمطعم نتغدى 
(نوره اشــــــوى اهلي يدرون )
وقف -- تعالـــــي قدام 
نوره بربكه--نزلت وركبت قدام 
جلست بهدوء وهو ملتفت يتابعها--هلا والله 
نوره بتوتر سكرت الباب خفيف..
جاءه صوتها--ماتسكر زين ههه
فتحته ورجعت تغلقه ونفس الشي خفيفه 
عرف انها مرتبكه ..مد نفسه لبابها وفتحه واغلقه بقوه
توترت هي لقربه منها واختراق رائحة عطره لانفاسها
بعدها حرك وهو مبتسم --مافيه بسلم على نايف بقوله وشلونك اخبارك
ابتسمت وهي تمسك باناملها--امم وش اخبارك
امم والله بخير .. مع اني ابي سلام ههه
نوره وهي تعدل جلستها--
اكشفي ياله السيارهــ مظلله نسيتي 
نوره--امم مرتاحه
نايف بابتسامه--طيب انا مانيب مرتاح 
نوره- طيب مو الحين 
نايف--هناك هههه اكيد ولابتغدين وانت متغطيه ههههه
----------------
وبعد مانزلها --
اتصل نايف على راكان--
وسال عن الوضع والاخبار 
وابلغه ان العمليه بعد ايام 
نايف ابلغه انه يبي يحجز قاعه لان الاختبارت انتهت والعمليه هالايام معناه ليش تاجل لشهور بعيده 
راكان ايده على رايه وقرر نايف الباقي على امه وخالته --
الثلاثي كان اخر يوم لهم اختبار --
واستغرقوا يومهم بالنوم..


---------------------
فلاح كعادة راكان من امس وهو اللي يصحيه عشان يفطر --
وبدون اي جمل نفس امس 
لكنها ترددت في مسامع فلاح ولم ينساها--
راكان--يابن الحلال لاتصوم ان الله بياجرك تعب وسهر واختبارات لاترهق عمرك 
بندر--ياخي حتى وجهك مصفر 
راكان--الله يهديك 
فلاح انطفأت شمعته منذ ايام مضت 
ومن يوم الشاليه اختفت بسمته وضحكته وحيويته 
ماعطوا انفسهم مجال يفكرون فيه 
كثر مافكرت فيه عبير..
---------------
بعد الفطور 
اغلق عليه الباب وطلب اخته--
ابلغته براي امه طفله وماتكلم ولا نطق باي كلمه 
وبهدوء--خلصتي ؟
العنود--اي هذا كلامها
فلاح--وانا وش قلت لتس؟؟
العنود بتوتر-- فلاح اسمعني خلني اشوفها
فلاح قاطعها بحزم--العنود عطيني امـــي ..
(هالمره انا اللي بطلبتــــــــــس منها ..)
العنود وهي تسارع بخطواتها للمجلس وتمد لطفله التيلفون --كلمي فلاح 
هلا يابوي 
هلا بتس شلونتس 
طيبه بشرني عنك تختبر
اي كل شي زين 
يمه بخصوص البنت انا مابي الا الكبيره ولا انسوا اني اتزوج شينه زينه مايهم انا مانيب ماخذ الصغيره انا ابي الكبيره ولايطول العلم نفداتس 
وشفيك صرت عجل انت قايل مابيها رسمي 
اي مو على اساس انكم تخطبون مثل كل البشر مو تخطبون اختها الصغيره قبلها مايصير
عادي والله اني اعرف بنت 
يايمه نفداتس ماعلي من احد انا علي من بنت خالد ابي الكبيره موظفه بالبنك وبالماريه شافتها العنود هنا معنا جايه عشان عملية مرت راكان 
طيب طيب اخطب رسمي ؟
اخطبي رسمـــــــــي اللحين من امها ..منتس لها وهي بتزهم عليها هنا وتعلمها (مابيدي حل )
وردي لي خبر عنهم فمان الله 
-----------------
في بيت ال خالد--
دخل نايفــــ وسلم على امه وجلس 
حصه--تقبل الله
منا ومنتس
وش سويت بتاخذ قاعه 
محتار بالتاريخ
ساره تقول عليك بالظبي حنا مالنا دخل وانا قولي مثل قولها 
اممم خلاص ابنشدها..
ساندي عجلي بالقهوه 
لا انا بطلع 
مانتب طالع الا بعد ماتقهوى معي رنو جات ونامت ماصدقت انها عطلت حبيبتي 
اي 
ساندي وهي تنزل القهوه--
ساندي جيبي الدفتر مال انتي اليوم بالليل عشان وقع على راتب اوك
اوك بابا
رن التيلفون وجابته ساندي لنايف--
وعليكم السلام 
الله يسلمتس ويبقيتس
هذي هي معتس
من ؟
مدري 
مرحبا
هلا بتس
يامرحبا ام فهد مرحبا بتس بلى ام فهد بن عايد
نايف هز راسه انه ماعرفها--
وبدا ياخذ فرادت تمر ..
ومع السوالف سمـــــــــــع امه--
عبير ولا ريناد 
الاعبير الكبيره نبي الكبيره وبناتس ماينعافون نفداهم ودي بوحده منهم له وودي بالكبيره قبل الصغيره
يالبى عمرتس ..فلاح رجال وماعده الا والله مثل ولدي نايف وراكان ..وان شاء الله نفرح فيهم .. ولا فيكم منشود ولدنا وخابرينه
نايف <<<(رجال وسبعة انعام والله فيه ..
ولعبيــــــــــــر ومعه ؟؟هناك ..موديها والله انهم تجمعوا هناك وخطبتها امه اللحين بس زين اللي مابقى شي على العمليه)
ماتشوفين شر بكلمها واعلم اخوانها وارد لتس وتعرفين النصيب من الله والله يوفقـــــــ الجميع..
فمان الله
نزلت السماعه.وابتسمت--تبي عبير انا قايله ساره ماعندها سالفه قد قالت ريناد همن واللحين امها خطبت رسمي عبير تقول ابي وحده منهم قصدها لو ماوافقت عبير 
نايف--لا فلاح ماينرد وعبير ان شاء الله بتوافق بس قوليلها وخل تستخير وترد لتس
حصه--العرب عجلين وانا ودي لين تعود
نايف--لا ماعليها قوليلها ولا انا اقولها
لا بتستحي انا بقولها
الله يقدم اللي فيه خير وصالح المهم فلاح رجال وماينرد
ان شاء الله مهوب صاير الا الزين
شاف ساعته ووقف-- قوموا ريناد كان عليها صلاه ..ماتشوفين شر 
----------
وفي بيت ال فيصل بالليل --
في غرفه نوره --
نوره تسترجع اللي صار كله--
وبعد ماوصلوا للمطعم نزلوا وتوجهوا لطاولتهم اللي طلبها نايف مغلقه--
ادخـــــلي هنا
دخلت بخجل وتوتر وجلست --
التفتت شافته اغلق الباب عليهم
وقفتـــ (لازم اشوف شكلي )--امم بروح دورة المياه ..
اوك تعرفين مكانها 
اي
طلعت وهي تتذكر مره فيصل عزمهم العام الماضي هنا 


---البارت التاسع والستـــــــــــــون---


دخلت وفكت غطاها --
نثرت شعرها وفتحت شنطتها وبدت تطلع اغلب اغراضها 
تقرب من المراءه شوي وتبتعد شوي 
متوتره وتبتسم بفرحه ..
اعادت على ماعادت عليه منذ ساعه ..
دخلت فتاه بعمر الثلاثين وغسلت وهي تراقبها 
وعرفت انها متوتره --
(شكلها عروس ..كل شوي تغير في شكلها ههههه شكلها مستحيه انتبهت لنوره اللي لحظات تفك شعرها ولحظات تمسكه )
نوره انتبهت انها تراقبها 
فابتسمت لها بالمراءه اللي وضعت مثل الحائط الكبير --
الثلاثينيه ردت لها الابتسامه--شكلتس عروس صح هههه تهبلين ماشاء الله حنا اللي يحق لنا نتردد في اشكالنا
نوره بحرج رفعت شعرها باناملها--تسلمين والله ماعليتس زود
الثلاثينيه--كانكم ماتغديتوا ارفعيه شوي من فوق .. يهبل عليتس 
نوره بربكه مسكت بيدها خصلاتها ورفعتها نفخه بسيطه من الاعلى -- كذا
الثلاثينيه اقتربت منها ومسكت شعرها وناولتها نوره الاداه اللي بتمسك خصلاتها وثبتتها--بس تهبلين ماشاء الله يكفي عيونتس ماشا ء الله
نوره بحرج--تسلمين ياقلبي 
الثلاثينيه--فرصه سعيده والله يوفقتس
نوره وهي تشوفها تطلع--وياتس
ومع كذا مرت لحظات وهي تلف الطرحه وترجع تنزلها 
ولازالت في توترها .€.
واخيرا عرفت انها تاخرت عليه..
توجهت للغرفه وهي مرتبكه لانها متغطيه بطرحه عشان لاينحاس شكلها 
تفاجات انه ماهو موجود --
جلست بعد ماتاكدت ان الغرفه غرفتهم لان نظارته ومفتاحه عالطاوله 
بسرعه نزلت طرحتها على اكتافها ..
واعادت النظر لوجهها في مرءاتها الصغيره 
وبس دخلت المرءاه رن هاتفها --ماما
(اي خل اكلمها قبل لايجيــــــــــــــــــــ ) 
هلا ماما 
هلا حبيبتي بالمطعم 

اي 
تتذكرين يوم رحنا له نفس ماهو ولا تغير
اممم مدري مانتبهت ههههه
وشفيتس عندتس
لا 
اها خليتس راكده ولاتتكلمين كثير عادي على كل سؤال جاوبي تزينتي وش لابسه اليوم
لا علي العبايه المسكره
اها ومكياجتس
تو زينتــــــــــــــه
<<<<<<<انفتح الباب وشافت طـــــــوله وهيبته ونزلت راسها
اوك ماما اكلمك بعدين
ابتسم وقفـــــــــــ عندها ونزل بطوله لها وقبل خدها..
ماعرفت شتقول لامها لانها تسمعها تقول جاء ؟؟
ساره --اوك باي
باي
نزلت التيلفون عالطاوله بتوتر..
تصاعدت دماء ملتهبه لوجنتيها ..
(بسم الله عليتس والله اني اخاف من عيوني عليتس)--طلبت كل اللي تحبينه 
ابتسمت وهي تشوف الطاوله--
اكيد بتقولين وشلون عرفت؟ خلي رنو تقولتس بعدين 
شفيــــ مستحيه 
لا بس فاجاتني
طيب ماعجبتك المفاجاه قلت ابي انا اول واحد يشاركك فرحة انتهائك من الاختبارات 
ابتسمت ومد يده يمسك ايدها اليسرى --احس ايدتس هي اللي مزينه الخاتم
فجاه سمعوا صوت الجرسون --مستر نايف
نايف بحزم--هلا جايك 
طلع له وخذا الصينيه منه 
ونزلها عالطاوله 
سمعته يقول --خلاص شكرا حبيبي
رجع وجلس--عسى بس يعجبك الاكل 
اي قد جينا هنا مع بابا 
اهاا اللحين مافي بابا مع زوجتس..
نوره بابتسامه وهي تاخذ منه كاس العصير--
ياله سمي بسم الله 
انحرجت نوره وهي تشوفه يمد لها كل شي ويقربه منها ..
وكل شوي يمد لها وهو يسولف القطعه اللي كان بياكلها..
نوره بابتسامه--نايف اكل والله انا كليت 
نايف بس سمع اسمـــــــه ركز بعيونها--انا اخو عبيـــر لاصدق اسمي من فمتســـــــــ له نغمه خاصه تعجبنيــــــــ
نوره حست ان فيه تقدم صاير يكلمها على انها بنت عكس بداية مكالماتهم ومقابلاتهم..
الطرفين للامانه كنت اراقبهم ماحد اكل على عكس ان طعم اللقاء عطاهم متعه احلى من تذوق الطعام الايطالي 
راحت نوره ونايف التواليت وبعدها رجعوا لمكان ثاني اصغر ومنغلق عالطلب 
نايف احلى هالمكان بس الموسيقى قلق دقايق اقولهم يقفلونها وارجع --
نوره --اوك
ولحظات ورجع وقف عندها ونزل بطوله لها --شوفي المنيو اختاري حلى 
ويده اليسرى بوسط الطاوله والثانيه على ظهر كرسي نوره--تحبين اللي فيها كراميل ولا
حس انه استنشق عطرهاالمميز -- اختاريــــــــــــ اختاري
وبيده اليمنى ومن خلف ظهرها رفع شعرها اللي من جهته للخلف --واقترب منها 
وهالشي خلها تبتعد بخوف وتصد للجهه الثانيه (يمـــــــــه )--
ابتسم ابتسامة خبث --اوك بطلب وراجع
(ياربيـــــــــــ ببكي حركاته توترنـــــــــــي)
لحظات ورجع وهو يحمل صينية الطلب --
احكم غلق الباب وجلس بجوارها 
(لا لاتجلس هنا )
وبهدوء--نــــوره شوفينيـــــــــ
تابعها وهي تغمض بقوه..
نوره شوفينيـــــــــ
التفتت وهي تتحسس حاجبها الايسر--
انتبهت للون شماغه الاحمر واستنشقت رائحة عطره المميزه 
وكلاهما تبادلا الروائح الفرنسيه ..
مسك حنكها بطريقته المعتاده ورفع وجهها ببطئ--طلبتســـــــــــ
فجاه عقدت حاجبيها بابتسامه واستغراب وحاولت رفع عينيها ولم تستطيع واكتفت بالنظر لساعته --
ها تردين طلبـــــــــــــي ؟؟
لا اذا قدرت بــ
لا بتقدرين الا عاد اذا تبين ترديني
اوك قول
وبابتسامه --لا اول قولي ماراح اردك 
نوره بابتسامه وحرج--ههه اوك ماراح اردك 



تقابلــــــــــــــــــــــــت نظراتهم لبعض بدون قصد من نوره --


نايف ذابت ابتسامته واختفت ملامحه اللي قبل دقائق على محياه 
نايف بانت ملامح رجولته في نظرتها له توترت وتراجعت للطاوله 
اقبض كتفيها الجميلين بيديه الصلبتين--ليطبع قبلات حانيه على رقبتها 
ويلتهم شفتيها بلا شعور منه وبدون تركيز 
فطالما تعذب من تاثيرعينيها الجذابتين..رمــــــــى طلبه عليها وتوترت اكثرعندما سمعته--بنتزوج الشهر الجــــــــاي 
استوعب نفسه بعد ماحس بصوتها وانفاسها الخائفه البريئه منه..
ووقف وابتعد ليستقر مكانه المقابل لها--
نوره ماقدرت ترفع راسها له ولاقدرت تعدل نفسها ابدا 
اكتفت بابعاد شعرها عن وجهها ورفع الطرحه على راسها بتوتروربكهxxنايف وهو يمسح اثار الاحمر شفاه (احس انها بتبكــــــي حست امرها ..وانا بعد ماقدرت امسك نفسي )
ماحب يزيد عليها عندما رفضت شرب القهوه وتذوق الحلى 
وبحرج--نايف ياله نروح؟
نايف --اوك على راحتك
في السياره حاول يساعدها في الحوار لكنها لم تهدا فلاتزال رهبة الموقفلم تغيب عنها..
وبطريقهم للوقوف عند باب بيتهم --نوره حددي تاريخ للشهر الجاي عشان احجز القاعه فمان الله
نوره بهدوء--باي
ومن وقت مانزلها اتصل مرتين ولاردت وبعدها مارجع يتصل ..
تذكرت امها يوم سالتها وش صار واختصرت عليها اللي صار
ساره--لمستس؟
نوره--لا اممم بس سلام
ساره--اي حبيبتي لاتخلينه ياخذ راحته حتى لو انه متملك عليتس لا الوحده ماترخص نفسها عشان ورق 
لاسكنتوا مع بعض وارتبطوا وقتها حلال عليكم والله يوفقكم 
نوره --(اه ياماما ليتس قلتي هالحكي قبل لا اطلع.. انا لازم اوافق واخلي الزواج الشهر الجاي انا ابيه وهو يبيني وان شاء الله ماانزل من عينه ابد) 
تذكرت جملة امها قبل لاتنهي الحوارمعها--كلمتني خالتس وقالت متى تبون الزواج قلت انا اللحين ولابعد 9 شهور حامل يعني على راحتكم 
ماعندنا موعد محدد قالت خلاص نايف ياخذ العلم من نوره عاد انتي حددي اي يوم من الشهر الجاي
نوره--اممم خلاص اخر الشهر يكونون ال راكان رجعوا 29-6
مسكت تيلفونها وتاكدت بعد مااشتغلت اضاءته انه مااتصل عليها
(حتى لو اتصل مستحيه ارد بعد اللي صار اليوم وخلاص اصلا مابقى شي عالزواج يكفي اللي صار مايصير نتمادى اكثر)
---------------
وهناك -- بلنــــــــدن..
اريج وعبيروبندر بالصاله--
عبير--ياليتنا نطلع 
اريج --اي والله موعدي بعد بكره وودي انسى هم العمليه 
بندر --خلاص بكره فلاح عنده موعد بيغير على يده ومواعدني يمشيني لمتحف للشمع يقول عجيب 
قوموا بدري وتلبسوا ولا اختبر ورجع من موعده خليناه يمشينا له 
اريج--ماشاء الله وراكان هههههه
بندر--بسلامته يكمل محاضراته هههههه
عبير(بيروح يعنيــــــــ معنا)--اوك انا بدخل ماعاد اشوف ودام ماوراكم روحه اليوم انا داخله انام 
بندر--انا بعد بروح اشوف الدافور ضاربه فيوزاته مع هالاختبارات هههههه
اريج--اغلقت الباب خلف بندر واستعدت تدخل على راكان 
وبــــــــس فتحت الباب --شافته ارتبك عالكمبيوتر 
------------
وبالغرفه المقابله --
دخلت الغرفه وتفاجئت باتصال من رقم غريب ومن السعوديه اتصلت وجاءها صوت عرفته من ايام 
هلا العنود استغربت الرقم 
خليني انا بتصل فيتس
لا عادي 
الحمدلله على السلامه 
الله يسلمتس
اخباركم 
طيبين
عبير عندتس احد
وباستغراب وقلق--لا بغرفتي
اها عبير انتي تعرفين ان امي خاطبتس 
امم لا مو انا رنو وهند هي اللي متصله
امم لا خذي العلم مني الخطا منهم ماعرفوا اسمتس هم قاصدينتس انتي ..لانتس الكبيره ولاشلون ريناد قبلتس
ـــــــــــ
عالعموم انا مابي رد منتس امي خطبتتس رسمي اليوم ويمكن قالتلتس وفكري وردي لي خبر توصيني شي قلبي
سلامتســـــــــ
عبير رمت التيلفون ودخلت بملحفها تبكيـــــــــــــــــ وتكتم صوتها انفجرت جروحها فلم تعد تتحمل ..
-------------------
وبالغرفه الثانيه المقابله--
اريج(وشفيه وش كان يسوي)--السلام
هلا وعليكم السلام
خلصت 
اي من زمان ماعاد اشوف الا النوم قلت انتظرتس
ههه راحوا وتو رجعت ..
راكان--بندر راح عند فلاح
شافها وهي تاخذ بجامتها بتطلع--ايـــ

ويـــــــن ؟ البسي هنا الا اذا تبيني اطلع
امم لا بســ
وقف واتجه له
حست بحراره وربكه لقربه منها--وانا بعد مابي اطلع بســ
امسكت بالبجامه بقوه وبهدوء وهي تمر من جانبه--اي ماهو انا عشان ال ..بس هذي بطلـــــــــــــــــع
راكـــــــــــــــان تفاجـــــــــــــأ وانصدم من جملتها ومسكها مع عضدها --لحظه 
انتي عارفه ليش ؟
لو اعرف ماكان قلت بطلع
اريج فيتس شي 
قل وش مافيني يكفي اني متاكده اني مو مثل اي عروس 
اريج اهدي وش هالحكيــــــــــــــ..
فكني رجاء(ن)
اريج انتي تدرين اني
راكان كل مره وانت تقول لي نفس الجمله وانا فهمت خلاص تبي افهم فهمت وماعتقد بفهم اكثر من اني مو مثل اي عروســــــــــ
اريج تعالي ماخلصت كلامي 
انا تعبت بنام عند عبير اريحلي واريح لك 
راكان امسك بالباب وهو يتابعها تدخل على عبير اللي كانت اضاءتها مغلقه 
وتغلق الباب دون ان تراه ..
تسندت على الباب بتعب والم ..
عبير احست بدخولها ولكنها اكتفت بكتم عبراتها وتفاجات ان اللي فتح الباب دخل وانه لم يكن يبي يتاكد من نومها فقط 
اريج جلست على الكرسي وهي تدعي التماسك والثبات --نزلت راسها لحافة الكرسي على يمينها وبدات تطلق عبرات ضعف..
عبيراللي كانت تحت الملحف هدات من انفاسها وبكائها لتتاكد من ماسمعت من اريج..؟؟
ابعدت الملحف بهدوء--اروووووج شفيتس
اريج رفعت راسها بسرعه وبدات تكفكف دموعها --مافي شي نامي نامي 
اشتغلت الاضاءه وقفلت الباب--وشفيــــــــــــتس؟؟
مافي شي 
تعبانه
لا مافيني شي 
ارفعي راستس ترا فيني اللي مكفيني 
اريج وهي تبكي وترمي نفسها على كتف عبير--وش فيتس انتي بعد اصلا صايره تخبين عني ياعبير 
اوووص بس بس لايسمعنا 
اول انتي شفيتس ؟
قولي وش مافيني 
عبير نزلت دمعاتها من جديد--وشفيتس ياقلبي
تهاوشنا مره ثانيه بس هالمره معي حق والله مايحبني لو يحبني ياعبير مايخبي عني يقولي طيب مابي اقرب منتس ولايجرحني كل مره يقرب ويبعد عني 
عبير انا ادري اني مو مثل اي عروس بس هو خذاني وهو عارف يعني لايعايرني كل مره بضعفي ترا انا ماعاد اتحمل 
سمعـــــــــــوا صوت الباب وتاكدوا انه مو باب قريب هو باب البيت--اوص طلع 
اريج--بكيفه انا ماقلت شي غلط اذا هو بيخبي انا بخبي 
عبير وهي تمسح دمعاتها--اروج اللحين انتي تشكين انه مايحبتس؟
اريج--خلاص عبيـــــــــــــر تكفين وش عرفكم بالحب الحب بجهه وحنا بجهه ثانيه ..
عبير-- اول هدي هدي تكفين 
اريج وهي تتمدد على السريروبصوت باكي--تعبت ياعبير تعبت من خلقت والكل يعايــــــــــــرني ويرحمنــــــــــــــــي 
مابي احد يرحمنــــــــــــي احد يشوف بعد رحمة الله رحمة عبيده 
عبير وهي تبكي وتترجاها تهدى --خلاص راح اهدي تكفين 
ذليتونيــــــــــــــ وكسرتوا مجاديفي حتى بزواجيـــــــــــ زوجتوني وانا بضعفيـــــــــــ 
الله ياخـــــــــــذني وترتاحون منيــــــــــ والله عرفت اني هــــــــــــم عليكم مايكفيني فوق هذا كله يجي هو يكملها علــــــــــــي 
خله يزعل انا ماقلت شي وخفت منه 
عبير وهي ترفع شعرها وتبكي معها--بس فديت عيونتس بس
بجيب لتس مويه
مرت من الغرفه وانتبهت للكمبيوتر وعالارض بجامته والواضح انه بدل وطلع..
---------------------------- 
وهناك فلاح استلم الاتصال من اخته وزاد توتره --
ولاقالت لتس شي 
لا ابدا وش تقول لازم تفكر وتستخير 
طيب ماحسيتي انها موافقه 
ههه فلاح لا برجع اتصل عليها بعد ماتفكر 
متى
بعد كم يوم لاتشيل هم انا بطلع اللحين بروح لبيتي عزوز ينتظرني باي
باي
لحظات ودخل بندر--
السلام
هلا 
كيف المذاكره
ان شاء الله
انا داخل انام تبي اعطيك شي قبل لا ادخل 
يعطيك العافيه ماتقصر 
تصبح على خير
وانت من اهله
ياليت لو يقدر احد يريحني ويجيب لي رايها اللحين وبعد مالعنود بلغتها ياليــــــــــــــت..
-----------------
راكان استغرق وقته بالدوران في شوارع لندن--
بشمسيته السوداء وقفازاته اللي خذها من شنطة السياره 
وبعد المشـــــــي الطويل ..
وبعد لحظات ..
استوقفته احد شواطيها ..
وشلون يعني وش فهمت ؟
انا ماعندي سبب الا اللي هي تعرفه ان الدكتور يقول انها ماراح تتحمل 
ولا انا وش بيصبرنــــــــــــي كل هالمده 
ليش عقدتــــــــــي الامور ياقلبي ليه ..
كنا بنتكلم مو تروحين تشكين وتبكين لعبير ..
يعني كل اللي بنيناه انهدم 
اريج كل هالايام اللي مضت بنتم اسبوعين ولا انتي فاهمتني
وفوق كذا ماتقبلين عذري 
ليش تتناسين ان همنا واحد 
ولا لهفتي وشوقيــــــــ ماتثبت 
ليش تتهميني بالغموض وانا اللي احســـ اني كتاب مفتوح بين ايديتس
ترا الصعب اللي يحس انه تمكن وفجاه يلاقي انه مابتدأ..
ازاداد المطر في تساقطه والبرد في الوخز بعظامه ..
والقهر يطعن في خلاياه ..
عرف انه ماعاد يقدر يكمل المشي اختبئ باحد كبائن الجلسات 
على امل ان يهدا المطر..
---------------
عبيركانت تراقب اريج حتى استغرقت في نومها ..
هي الاخرى لم تذق طعم الراحه والنوم 
حست راسها مصدع خذت مسكن وبعدها لمحت الساعه 
له ساعتين من طلع ولارجع ..
اتصلت عليه ورن هاتفيه بالغرفه ..
شافت سيارته تحت ..
بتصل على بندر بساله هو عندهم ..
اتصلت لم يجيب ..
اتصلت على ثابت شقتهم ..
وجاءها صوته--
الو 
هلا 
السلام
وعليكم السلام عسى ماشر بندر نايم تبين شي لاني جيت برد عليتس وانقطع
امم لا بس كنت بسال راكان عندكم
لا ماجانا
امم من متى يعني قبل لايجي بندر ولابعد
لا ماشفناه من اول الليل
اممم 
فيــــــــــ شيء
لا خلاص باي
عبيــــر من متى طالع؟
وبربكه ودموع خائفه--من ساعتين طلع اتصلت جوالاته هناوالسياره تحت
صاير شي
لا عادي
طيب يمكن يتمشى وبيرجع لاتقلقون ماينلام طفش المذاكره
(ياليت بالعون كان يذاكر وصار اللي صار)--ان شاء الله
ردي لي خبر اذا جاء
طيب
<<<<<فلاح ماشال هم ابدا ولافكر لانه يعرف راكان يحب المشي بس ماعمره سواها وطلع بالليل بس مابه الا الزين مهوب بزر هو
يلومونيـــــــــــ بحبتس ورزانتس وطيبة قلبتس ..
عبير مارتاحت راحت وتمددت بجوار اريج وماقدرت تمنع عبراتها (بقوم مابي ازعجها توها نايمه فيها اللي مكفيها)
حطت ايدها على فمها وتوها بتقوم الا يد اريج تمسكها--ماجاء؟
لا
تعالي شفيتس تبكين 
عبير رمت نفسها عند راسها --اريج مدت يدها لتطوق ظهرها شفيه من اللي كلمتس 
فلاح فلاح 
انا حاسه بينكم شي عسى ماحد ينتبه غيري بس ..شصاير؟
مابي مابي كانوا يبون اختي وهونوا وش هالخرابيط مابيـــــــــــ 
ومن قال انهم خاطبينتس عسى خذيتي من كلام اخته
لا تو اتصلت علي اول الليل العنود وخطبتني قالوا نبيتس انتي
طيب الحمدلله انتي تبينه وهو يبيتس
لااااااه وماتكلم الا بعد ماشغلته ببكاي واللي صار لالا انا ابي واحد يختارني باسمي مثل ماخترته باسمه 
شلون يعني مافهمت وش السالفه؟
اهدي ترا والله ماعاد فيني حيل تكلمي
كفكفت دموعها وتمددت على ظهرها--يوم كنا بالشاليه وانتو كلكم نايمين .........
اريج--عبير والله حظكم يجنن والصدف تجمعكم لاتترددين 
عبير--ومن قال اني افكر انا قررت مابيه ولا افكر اتزوج انا
اريج--عبير ترا اوجعتي راسي لي ساعه وانا اتكلم وانتي مثل الطفل مايبي يتعلم ترا فيني اللي مكفيني مايكفي انه طلع ونام عندهم
عبير(ياليــــــــــــت ياليت )--خلاص ياله نصلي وننام
اريج قامت بصعوبه--وصلت بدموع خاشعه
عبير تنتظرها تنام --وتاخرت عليها 
دخلت المطبخ واتصلت على فلاح--
الو 
معليش ازعجتك بس راكان مارجع ؟؟وانا خايفه لايكون 
لاحول مابه الا الزين الله يهديتس انا نازل ادور عليه ولاتقلقين 
طيب بس لاتتصل لان زوجته ماتدري تحسب انه عندكم 
طيب اذكري الله وان شاء الله يرجع هو مهوب صغير 
باي
نزل ولمحه من الدور الثاني وهو عالدرج من الزجاج اللي يعكس الشارع العام --
شافه يقطع الشارع مقبل على العماره
رجع يركض للاعلى بسرعه ..
وتفاجأ ان الجرس يرن ..
(جاء صوبنا ؟؟شكله مايبي يروح لزوجته)
هلابك 
صباح النور شفي ملابسك طالع بالمطر 
اي والله راح اتمشى 
تمشى ؟؟شف وجهك اسود من البرد لاقبع ولا جاكيت لاحول 
ماعليه بس عطني بطانيه بنام قبل الاختبار 


لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق


همسه-- لاتاجلون الرد لان البارتات جاهزه بس انتظر متابعتكم ..

بسم الله 
قراءه ممتعه ومفيده..


---البارت السبعــــــــــ70ــــون---


نزل ولمحه من الدور الثاني وهو عالدرج من الزجاج اللي يعكس الشارع العام --
شافه يقطع الشارع متوجه للعماره
رجع يركض للاعلى بسرعه ..
وتفاجأ ان الجرس يرن ..
(جاء صوبنا ؟؟شكله مايبي يروح لزوجته)
هلابك 
صباح النور شفي ملابسك طالع بالمطر 
اي والله راح اتمشى 
تمشى ؟؟شف وجهك اسود من البرد لاقبع ولا جاكيت لاحول 
ماعليه بس عطني بطانيه بنام قبل الاختبار 
ابشر 
نزل تيشرته المبلول وتوجه لشنطة فلاح وخذا تيشرت ورجع يتمدد وهو يرتجف من البرد ..
غطاه (لاحـــول طالع في ذا البرد )--انت تنتفض عليك حراره شكل داخلك برد
لالا ابي انام طف النور 
اوك
------------------
طلع وطبع مسج --ترا وصل وهو عندي وطيب ولا في الا العافيه
لحظات واتصلت عليه 
الو 
لاصدق
اي والله
وين كان
ابد يتمشى قايل لكم
اها وش يسوي اللحين
تمدد بينام 
امم مشكور 
العفو ياله تصبحين على خير 
وانت من اهله
----------------
وفي صباح اليوم التالي --
توجهوا للجامعه --
فلاح كان قلق على راكان اللي واضح انه دخلته علامات من برد يوم امس 
كان مزكوم وخامل جسديا ..
طلع فلاح بعد الاختبار لموعده لتغير الجبيره ..
وفعلا رجع وكان على موعد مع بندر والبنات ليطلعهم على متحف الشمع المسمى بمدام توسو ..
اتصل على بندر وابلغه انه قادم بسيارة راكان --
اريج توترت عقب رجعته الصباح لانها حاولت تطلع له.. ماقدرت 
وابلغتها عبير انه تحمم ولبس وطلع..
عبير فهمت توترها--
عادي اتصلي واستاذني ماتوقع بيرفض
اممم (مدري ماقدر )اخاف يفشلني --امم تبين انا اكلمه 
ايي تكفين لاني مابي اكلمه ..
امم اوك 
خلاص لاتجين تربكيني بكلمه بالغرفه الثانيه 
طيب
<<<<<<وعلى اخر نغمه--الو
هلا عبير
هلافيك شخبار اختبارك 
الحمدلله
امم عادي بنروح لمتحف الشمع مع بندر وفلاح
كلكم 
اي
عبير دقيقه
ابتعد عن الطلاب --عبير انا مانيب رافض بس اكيد هي قالت لتس على اللي صار امس ..انا ودي تقنعينها تجلس وانا اجيها واتفاهم معها 
اممم زين انا بعد ابي تتكلمون لاني ماعرفت احل الاشكال وتوبه بعد ذيك المره
اها طيب انتي قوليلها انا ماني رافض بس قولي لها بطريقتس تجلس ..لان لازم نتفاهم وانا بجيها
اوك
ردي لي خبر انتظرتس
اوك
------------
امسكت هاتفها بقوه وتوجهت لها--
اروج ماعيا جعلني مبكيه بس ودي تجلسين وتتفاهمون ترى مابقى الا بكره وبعده العمليه ياليت تتراضون 
وباصرار --لا بروح يعني وافق 
اي 
بس انا ابي
هو مايبيـــــــــ رجاء عبير لاتتدخلين 
اوك ياله طيب البسي 


ابتعدت وماقدرت تبلغه باتصال --طبعت مسج كتبت فيه(رفضت .. تتقابلون بالليل وتتفاهمون ان شاء الله )
>>>>>>>>>>>>>>لا..لا ليــــــــــــــل ولانهار على راحتها ماقدر اضغط عليها يكفي عليها عمليتها 
وانا اللي علي سويته واكثر من كذا ماقدر يكفي اني غامرت بجسمي واخذت ادويه الله يستر من اضرارها عشانها 
اقول انشغل بدراستي ازين 


دخل القاعه ليكمل محاضراته..


--------------
وفي السياره--
عبير تحاول تبعد افكارها حول قائد المركبه --
مالت على اريج اللي مكتومه نفسيا--تدرين يوم كلمني صوته تعبان ماعجبني
اريج وهي تبلع عبراتها--عبير خليني انسى تكفين 


وعند متحــ Madam Tussade ـــف بــ London ـــ
توقفــــــــــوا--
ودخلوا وتفرجوا كلهم على مجسمات المشاهيروالشخصيات السياسية مثل ( فيدل كاسترو ) 
وأهم شخصية غنائية ( مايكل جاكسون + مادونا ) 
التي تم الاستغناء عنها مقابل شخصيات جديدة ..منها سياسية وشخصيات جعلت لتاريخ بصمة ..
و نجوم الرياضة والغناء والزعماء والشخصيات الدينية
وشخصيات المميزة بعالم الأفلام ومحاكة لكيفية التصنيع ..ومحاكة لسبل التعذيب بالماضي
ولا يمكن حصر الشخصيات الأخرى مثل( سبيدر مان – ليوناردو كابيرول – ملكة بريطانيا – 
ولي عهد بريطانيا – جورج بوش – 
توني بلير – برتني اسبير – 
شون كوتري – هنري الثامن – نيلسون مانديلا ...
عبير كانت متضايقه شوي لان دينها وخوفها من خالقها يجعلها ماتستمتع بمشاهده هالمجسمات وخلق الصور والتماثيل 
وانقهرت ان ربي عطاهم قدرات خارقه.. لصنع ماحرم الله ..
ابتعدت لتجلس خارجا وبعيدا عنهم بعد ان اخبرتهم انها سوف تنتظرهم هنا
اريج كانت تطرد همها واحزانها مع بندرالممتع بتعليقاته ونقده..
وفجأه رن هاتف فلاح--
عبير كانت متوتره لمراقبته لها رغم ان اخيها اذن لها بالبقاء وحدها--
<
<
<
<
<
<
<
كان يتكلم بالانجليزي --
واخبر المتصل انه في متحف مدام توسو ..
وبعد لحظات رن هاتفه -- وبعد ماعطى جملتين للمتصل 
وقف بجوار عبير--خلتس هنا دقيقه وراجع 
هزت راسها بالايجاب
لحظـــــــــــــات --
وهي تشوف الفتاه الشقراء تدخل وهي تتسائل بقلق عنه وتتحسس اليد المجبسه بحرص


عبيــــــــــــر <<<<<<<<اشتعل غيظها( مره ثانيه البزر ؟؟؟)


فلاح --لاداعي للقلق فاانا بخير ..
الفتاه الشقراء--هل انت تدرس هنا؟
فلاح--نعم 
عبيروهي تتابعه--(صدق بندر نشبه ذا البزر)
فلاح بابتسامه--انتبه لقدوم اريج وبندر 
بندر--ماهذا وعادت المراهقه هههههههههه
فلاح وهو يميل براسه يمنع ضحكاته --الله يخارجنا هههههه
فلاح--خلاص تطلعون
بندر وهو يلتفت عالبنات --اي
ياله مشينا --


<
>
<
>
<
>
>
ركبوا ووقف معها --والواضح لعبير انه يعتذرلها 
اريج انتبهت انه رفض يصافحها--عبور شوفي
عبير التقتت عليها وعطتها نظره ان تقصر صوتها عشان لاينتبه بندر
اريج ابقت يديها على فمها ..
عبير --بنروح البيت تتوقعين؟؟
اريج بقلق--اي
مدري يمكن جاء ؟؟
لا ماظن
(وان جاء بيجي عندي ولابيروح عندهم ؟؟
بكره بترقد ..؟ وحنا زعلانين 
ماكتشفت ولا انفجرت الا على قرب موعد العمليه 
فعلا طبق الزواج اللي طلبوه مني اهليــــــــــ
اهـــ ياقلبي وشلون نرضـى 
وهالشي انت اللي تبيــه 
اعجبني انك مااستغليتنيــــ رغم اني كنت بالقرب منك 
ولا كنت احاول ابعد منك ..او حتى احرمك 
تزينت عندك 
واستمتعت بجلساتك
واتوقع ان ماجاء مني قصور
وحتــــــــــــى انت ماراح اصير انانيه..
لاتخاف كنت الزوج المطلوب لفتره فرضوها اهلــــــــــي عليـــــك..)
وصلوا للبيت وتاكدت عبير ان مزاج اريج تكدر فجأه والاكيد عشان رجعتها للبيت ..
نزلوا وطلع بندر فوق مع فلاح--
وبقرب العصر--
جاء راكان وجاب معه غدا
وطلب من بندر بدون لايحس انه يوصل الغدا لهم 
بعدها صلوا كلهم وعلى مرأى من اريج خفيه عبر البلكونه ..عرفت انهم رجعوا كلهم --
تضايقت من نفسها رغم كل هذا لازلت اهتم فيك واقلق عليــــــــك ..
-------------
وعاالساعه 10 ونصف--
عبير دخلت في نومه عميقه --
الكل يحاول يتناسى همه ..
تمددت اريج توترت وهي تشوف مكانه خالي
ترددت في انها تتحسســـ مكانه 
فجـــأه لمحت كمبيوتره المحمول ياشر معلنا انه اغلق بدون اغلاقه للبرامج ..
شعرت بملل فقررت تصفح شي يغير لها مزاجها ..
ولعلها تعثر على افنان او احدى اخواتها عبر وسائل التحدث المباشر
فتحت المسن ولم تعثر على احد ..
جلست تتصفح بحرص المواقع اللي دخل عليها 
شعرت بالملل والتعب 
تصفحت المستندات ولفت نظرها مستندات شعريه 
شكله يحب الشعر 
معقوله شاعر؟؟مثل عبير؟؟
سبحان الله عبير موسوسه وهو موسوس بعد بالنظافه ..وهي تكتب وهو ؟؟
بدأت تقرا وهي تشوف كتابات معاده وابيات غير مرتبه وبعدها نسخها 
وباخر الصفحه كتب بحذر كانه اعاد صياغتها ..
(معنــــــاه صدق هو اللي يكتبـــــ)
<
>
<
>
<
احتار في شوقي لهـــا . اتردد للسفر لعيناهـــا.
اتعذب شوقا لأخبارهــــا . اتامل من حولي ذاهبا لديارهـــــا. 
اغار ممن يسهل عليه النزول بقربهـــا.
لم اعد اتحمل مااشعر به من الم فراقهـــا. 
اخاف ممن يجرا لطلبهـــا.
<
>
<
>
احترس من اسباب تجعل غيري يسلبهــــــا.
افكر كثيرا بما تشعر هي بداخلهــا. 
ينغرس سهام مسمومه بجسدي حين اتخيل رفضهـــــا. 
اشتعل مثل شموع رخيصه لافائده من اشعالهــــا.
شكوت ربي ان يــ ع جــل بخبر استخارتي بسببهـــــا...
لا مستحــــــــــــيل<<<< شافت تاريخ المستند قبل 3 اسبوعين وشوي يعنيـــــــــــ صدق قبل لايجينـــــــــا؟؟
توترت وهي تقرا ابياته الغزليه ..
والغالب تشكو من الحرمان والالم وتواريخها قديمه وقريبه بنفس الوقت ..
وقفت وهي قاصده عبير --
فتحت الباب واتجهت لغرفتها <<<نامت اووف شيصبرنيـــــــــــــ
رجعت تتصفح لعلها تعثر على شي اخر يشغلها وياكد لها انها عثرت على شيء مهم يكشف اسراره 
تذكرت يوم امس حينما دخلت عليه وتوتر --
مالقت اثر واكتشفت الصعوبه في العثور على مواقع دخلها لانها تحاول ماتترك شي يلاحظ ان شخص تصفح محموله الشخصي
ضغطت ابدأ
<
>
>
>
>
>
>
>
ومالت بالسهم الى ايقاف التشغيــل
وفجأه لمحت 


خيار متوفر لحسن حظها <<اخر المستندات التى تم زيارتها:
فتحت وشافت مستندات ومن ظمنها علامة صوره فترددت في نقرها 
<اخاف صوره اباحيــــه او شيء يصدمنيــــــ..
>
<
>
<تنهدت ونقرت عليها..
<
>
<
>
<
شافت وجهها ملئ الشاشه كلها.. وكانه عكسها 


<<<<<<< شهقت بخوف وهي تحط يدها على فمها 
عبيــــر عبيـر


فتحت الباب بخوف وربكه--مسكت الملحف وهي تتالم من جنبها--عبير قومي شوي ابيتس تكفين 
وشفيــــــ؟؟
تعالي 
تعبانه؟
لا بس بنجن تعالي ؟؟
لقيت صوره لي بجهاز راكان وهالصوره في جهازي القديم اللي في بيتنا ؟؟
عبير وهي تفرك عيونها وكانت الاسرع بالنسبه لخطوات اريج للجهاز--اي والله وش جابـــــــ؟؟ لحظه 
تذكريـــــــن يوم كنت اعدل الصوره 
ايوه
عبير لايكون انتي 
لا والله يمين بربي مو انا 
اجـــــــل ببكي حتى لقيت له قصايد ؟؟ هو شاعر ولا ؟؟
اي شاعر يكتب من زمان لحظه انا ماعاد اركز شلون جابها؟؟
اممم شوفي شوفي التاريخ حق الصوره
<<<<<<<<
اممم قريب اممم يعني قبل لايجينا يعني شافتس قبل لايخطبتس ؟؟
امتلئت عيـــــــون اريج بالدموع --عبير حتى القصايد قبل ونفس الاسبوع اللي حفظ الصوره فيه 
سكري سكري لايجي 
لا مهوب جاي كلمني قبل شوي يطمن وقال بنام تبون شي 
قلت لا
اريج جلست عالسريرببطئ --عبير احلفيـــــــــــــــ انه مو انتي
جعلني امــــــــــوت هالساعه اني ماعطيته..مجنونه انا.. والله ماكنت ادري عن شيء 
بس تراه كان يسالني عنتس ..واتذكر كان يقول نايف ليه ماتزوج واحس انه كان يلمح انه ليش ماياخذ منكم؟؟ اثاريه كان يبي يتطقس الوضع من ناحيتس
ههههه اريج شفيتس شيبكيتس ؟اريج ترا هلكنا انفسنا ولااحد مفكر فينا
بس الجد راكان انا اللي ابصم انه يحبتس ومتمسك فيتس ..ولاهو من النوع الغامض 
اريج قلبي راكان من جا وهو مهتم فيتس 
وربي ان افكر فيه .. واشياء كثيره لاحظته عليه.. ولا اخفاها عنتس..
ويمكن انتي اللي تتعبينه تبين الجد انا قبل مانام تكلمت معه ..
مع اني مابي ادخل بس هو اللي ناقشني ..وقلت مابي ادخل وقال عبير انا مالي الا انتي ..اريج راكان ميت عليتس والله
اريج بتعب--عبير انا مابي حكي وسوالف انتي تفهمين شمعنى اني توني بنت وانه كل ماقرب يقولي ماقدر 
عبير بتوتر--اروج ادري ادري اروج اللي انتي ماتعرفينه ..ولازم اقوله ان راكان رايح لدكتورتس ومتكلم معه وراده عنتس لانه يقول 
اريج--عبيــــــــــر قال الحمل بس بس 
عبير--طيب انتي تعبانه ومنتيـــــــ


<
<
<
<
<
<
<
اريج بصوت باكيـــــــــ--عبير ماراح تفهميـــــــــــــــن ماراح تفهميــــــــــــن تكفون اتركوني خلاص
عبير--اريج اهدي شلون تبيني اتركتس اسمعيني والله اسمعيني راكان مايقدر خايف عليتس بس خلي عنتس هالافكار
اريج--رجعتيـــــــــــ بعد انتي تقولين مايقدر؟؟ يعني مايقدر يعني مايبي .. خلاص تكفين اصلا هو يخبي شي
عبيربقلق--اريج فديت روحتس لايخبي ولا شيء ..انا ماراح ادخل بينكم انا حبيت اقولتس عن الشي اللي انتي ماعرفتيه عن راكان ..
ورجاء لاتشككين في اخوي لاني كرهت نفسي 
يوم شكيت فيه هذيك المره 
اريج قلبي..تدرين انه من يوم طلع منتس وهو يدور حتى المطر امس كان كله عليه ..ويقول فلاح انه يوم جانا ملابسه غرقانه وتعبان ويرجف 
اروج ياليت عندي واحد يحبني كثر راكان ياليــــــــــــــــــــــت
اريج رمت نفسها باحضان عبيربتعب-احبه ياعبير احبه خطف قلبي وخلاني 
عبير اللي ماعاد قدرت تمسك عبراتها اكثر انفجرت تقبل راسها وترتب شعرها بقلق --بسم الله عليتس والله ..بس ياقلبي بس فديت عينتس
قومي غسلي وجهتس ونصلي وننام ..
بعد ماصلوا تمددوا بغرفتها --اريج تمددت في مكانه بتعب..
واغلقوا الاضاءه--
وبوسط العتمه--
اريج بتعب--اه ياراسي عبير بامانه لو انتي بمكاني وش بتسوين ؟؟
عبير --شوفي انتي قلتي بامانه انا بكون مقتنعه بعد ماسمعت الكلام الاخير اللي وصلته لي عبير مع انها كانت ماتبي تتدخل واعترفت لمصلحة اخوانها
وقبل لا ادخل عمليتي واحس اني اوك ومو تعبانه اتصلح واتعدل واسهر معه ذيك الليله اللي ماننساها قبل لادخل المستشفى..ولا افكر اطري له شي عن اللي صار
وكان انتس ماقتنعتي اتناقش معه بصراحه.. بس انتبهي تجرحينه لاني احسه متضايق مو نفس ذيك المره
اريج وهي تراقبها في الظلام--ليتني جريئه مثلتس الحكي مو مثل الفعل ..
عبير--انتي تبين رضاه؟؟جاوبيني ومالتس الا الراي اللي يسهل الموضوع
اريج--بتتدخلين
لا التوبه
اجل 
انتي قوليلي بس تبين رضاه
اي (والله ماستـــــاهل انه يحبني€)
عبيرالتفتت عليها بضحك --ههههه خلاص بكره نستعد اوك
اريج--وش بتسوين 
بكره بكره
طيب انا افكر بالصوره
الصوره جوابها عنده مايندرى وش قصتها؟؟
نامي قلبي 
اقتربت منها وحطت ايدها على جنبها<<<<<اريج سمعتها تسمي بسم الله
بتقرين عليـــــــــــ
اي 
قل هو الله احد الله الصمد لم يلد ولم يولد ...)
<
>
<
>
<
اريج بصوت باكيــــــ--هو قالتســـــــــ؟؟صح
اي تكفين ارووووج بس
(ابيـــــــــــه تكفين حسي فينيـــــــــــ)
هداتها بترتيلها لايات الرقيه --
وبس شافت انفاسها هدات بدأت انفاس عبير تتوالى ..بصعوبه..تحس انها تهديها وهي اللي تبي احد يهديها
راحت الغرفه الثانيه ولمحت تيلفونها تطفى اضاءته--<<<امها
<<<<هلابتس 
هلا ومرحبا لا نايمه
شفي صوتس توني قايمه اشوف تيلفوني
خلاص مابي اغير عليتس 
لاعادي
فكرتي يمي؟لاني ابي ارد لهم خبر.. شب فيني نايف يقول لاتبطين عليهم
ونايف وش رايه
يقول ماينرد وووو
لا يمه شوفي رنو انا مابي 
استخرتي ؟خلاص مانيب قايلهم لهم شي ء
لايمه مانيب مغيره رايي واحد
ليش
كذا مافي نصيب
فكري يمي وهي قالت انها تبي اي وحده يعني باغينا
يايمه خلاص شوفي رنو مهوب هم باغينها من الاول
مانيب راده شي اللحين.. فكري يمي
سلمي عليهم 
الله يسلمتس
راحت وتمدد بجوارها تمنع دمعاتها خوفا من ازعاج اريج--
تحركت اريج وحست فيها--صاير شي ؟
عبير--امم قلت لامي انا رفضت وخلي رنو توافق
اريج--تقنعيني وانتي اعند منــــــــــي
عبير بصوت باكي --ليت همي همتســــــــ
اريج وهي تتابعها وهي تبكي اغمضت جفونها واكملت نومتها..
عبير --بعدها ماقدرت تكمل نومتها --
جلست على محمولها بغرفتها وغرقت في اشجان ابياتها --
جاني الخبر ياصاحبي واظلم الكون###قدام عيني ثم نطقت الشهاده
على العموم أقولها الف مليون###مبروك من قلب شكالك ابعاده
مبروك لايهمك سواليف وضنون###من عاشق يهديك فرحة فؤاده
سو الفرح اليوم وابليس ملعون###واللي يشب النار يجني رماده
أنا أول العالم على القصر يلفون###أول معازيم الفرح والحداده
ابشر أنا برقص على العرس بالهون###كل يعبر فرحته باجتهاده
لو البلا رقصي يقولون مزيون###المشكلة القلب يفضح وداده
يوم العذاري في دخولك يغنون###وعروستك باحلى ثواني السعاده
كنت اتمنى بدالها والله أكون###واحط كفي تحت راسك وساده
واشلون ابكتم صرختي يوم تمشون###تكفى خذني للعروسة قلاده
حتى معازيم الفرح قامو يمشون###واصبحت أنا وحدي بدون استفاده
وطفو علي النور من غير يدرون###قصر الفرح ياقبر(عبير)ومهاده
وصيتي لو جاك بنت وانا امون###سميتها..(عبير)قبل الولاده
تمددت على المخده اللي امتلأت بالدموع--
واغمضت عينيها بتعبــــــــ--
ونامتـــــــــ
-----------------
وهنــــــاك تمنى بس لوقرا عليها اليوم --
كان يحاول يتناسى 
وبالمذاكره يتغاضى 
كان اخر اختبار.. ويتمنى انه ينجزه نفس البقيه
كان متعبــ ومثل المحموم--
وفي الصباح اعتذر له فلاح عن الامتحان --
وبالطريق اتصل على اريج يبلغها بتعب راكان..ورفضه في الذهاب للمستشفى..
ولو يجون عنده 
يقنعونه لانه طالع لاختباره
اريج بعد ماصحت على موعد الجامعه متوقعه انها بيجي ولاجاء 
مرت على عبير وغطتها وهي تبعد عنها المحمول ولمحت ابياتها <<<
تركت الشاشه وهي تحس نفسها تنزف من جديد 
تتالم لانها نفرته منها للمره الثانيه في ظروف هي تحتاجه اكثر منه
فجأه جاها صوت هاتف البيت --
الو
هلا..فلاح عسى ماشر
والله ماشر بس راكان محموم وعيا لايروح ...
تعبــــــــــــــان
لاتحاتين حراره وصداع انا طالع عندي اختبار.. واحايله انه يروح الدكتور ورافض قال اعتذر لي عن الاختبار
اريج بصوت باكي--بندر عنده؟؟
لابندر مانام الا اخر الليل.. شوفيني تركت الباب لكم مفتوح..لاحول ليش 

البكاء ماعليه شر ..بالله روحو عنده وانا بمر عليكم بعد الاختبار..

..... 
لبست عبايتها ..وعرفت انها ماتقدر تصحي عبير اللي مانامت الا وهي منهكه ويكفيها همها اللي فيها
اريج خذت عصاتها ..
وبقلق اتجهت للدرج ..
لاول مره تحس ان الدرج طـــــــــويل ..
<
>
<
>
<
تكتم بكائها وعبراتها على اللي اتهمته فيه وثاني مره تكرر الغلطه 
صورتي بكل الاحوال عنده معناها شي زين 


من عطاه؟؟
ومن وين جابها ؟؟
الاهم انه تعلق فيني قبل لايشوفنيــــــــــ
القصايد كتبت فيني واضحه بيروح يخطب ومانزل للسعوديه ولو ترفض وووو 
انا احــــــــــــــــبك حتى لو ماتحبـــــــــــــــني 
انا ابيـــــــــــــك وراضيه فيـــــــــــك 
حتى لو ماتقربنــــــــــي 
وصلت للعماره 
<
>
<
>
<
والجميل انهم بالدور الثاني يعني مو بعيدين 
طلبت الرقم وطلعت بالمصعد--
وعند باب الغرفه دخلت وسكرت الباب--


وبالداخــــــــــــــــل--
انتبه لصـــــــــــوت الباب من ؟فلاح رجع ؟شسالفه ؟؟


لحظـــــــــــــــــــــــــه 
صــــــوت 
عصـــــــــــــــى ؟؟؟


>
<
>
>
<
>
>
اريــــــــــــــــج ..؟؟
>
>اي صوت عصاهـــــــــــــــــا
>
ارتفع بجســـــــــده عن المخده ..
لا مستحـيــــــــــــــل ..؟؟مستحيل تكون هي 


يتهيالي يعنيـــــــــــــــــــ
مرت اريج من عند بندر اللي نايم بالصاله ..
وباتجاهها بالممر احتارت اي غرفتين بيكون 


فيـــــــــــه..


وقف راكان واتجه للصاله --


طلع وشاف العصـــــــــــــــى بيدها وعرف عبايتها 
اريـــــــــــــــج؟؟؟
اريج بصدمه وخوف انه طيب وهذا هو واقف بصلابه قدامها وهي اللي كانت متخيلته باسوء حالاتها --انت ط..يــــ..ب؟؟


وقفت مكانها وبيدها اليمنى عصاتها 
واليسرى بصدمه غطت عيونها توقف دموعها وعبراتها..(وجهه تعبــــــــان ؟؟)
راكان تفاجـــــــــــــــأ --وشفيـــــــــــــتس 
اقترب وضمها بقلق وهو يتابع بندر اللي نايم ومعطيهم ظهره-- اوووش بســـــــــ مافيني شيء
انتبه لحركة بندر وهو نايم رغم انه لازال في عمق نومه
حس ان ثقلها كله عليه ..وانها زادت في بكائها.. عرف انها خائفه.. ولانه غائبــــــــــ عنها ..وماجاها من امســــــــــــ 


---البارت الواحد والسبعـــــــــ71ـــون ---


حملهـــــــــــا بخفه وهو يمسك بعصاها معهـــــــــــــــا ..كي لاتسقط منهم وتيقظ بندر--
دخلها الغرفه وجلسها عالكرسي--
وقفل الباب وهو يكح بتعب 
وجلس عند رجولها--اذكري الله انا طيب 
اريج فكي غطاتس فكيـــــــه 
فكه لها وخذاه --بس بس ابــــــــــــوي انتي 
مال عليها وهي تحس بانفاسه الحاره من اثر الحمـــــــى ..وقبلها بشوق لعله يطفيء لهيب اشتياقه لها..
لحظات وهو يبعد خصلاتها ..
ويمسح على وجنتيها (كل هذا عشـــــــــــــــــــاني )
تفــاجأ بشكلها المتعب ..
وبدأ يسمع تمتمتها وهي تشوف شكله متغير لانه ماحلق--فلاح اتصل وقالي انك محموم 
(كفــــــــــــو يابوعايد )
<
<
<
<
<
<
<
راكان وهو يكح --مافيني شي يابوي .. بس كحه وحراره هذا انا قمت لتســـــ(والله ماقومنــــــــــــــتي الا صوت عصاتســــــــــــ وقلبي اللي ااكد لي انه انتي..)
اريج--طيب ليش مارحت الاختبار؟
راكان--اممم مو مشكله اعيده 
لحظات وهو يكح -- اللحين ياله اوصلتس قبل لابندر يصحى وارتاحي يابعدي لان 
وبتوتر استطرد وهو يمسح على شعره بيده--لانهم بينومونتس بكره والعمليه بعده..
اريج بتوتر(طيب تعال عندي ليش تجلس معهم خلاص والله اسفه اسفه ماعيدها ) لفت الطرحه وغطت نفسها --
راكان وهو يتابعها --مد يده لها ورفع نقابها --لحظه 
مال عليها ..وقبل شفتيها بقوه وابتعد وهو يتابع انفاسها المتسارعه--ليتني تعبت من زمان عشان يبان غلاي عندتس
اريج بعد مالبست النقاب وتوها بتوقف(تكلمي ترا اذا رحتيــ هناك بتندمين انتس مانطقتي )وبصوت مزكوم--راكان بسالك 
راكان وهو يلبس جاكيته التفتــــــــــ لجملتها--عيونـــــــــــه
اريج بتوتر--انا جلست على لاب توبك امســـــ بدون ماستاذن 
راكان بحزم وهو يصد عنها--لاحول يااريج حتى تبين تفصلين اغراضي عن اغراضتس اذا يريحتس ..


اريج قاطعته بحرج--لا موقصدي بس 
راكان وهو يسكر ازرارات الجاكيت والتفت عليها--وشو ؟
اريج بربكه ماقدر تتكلم--اممم
قرب منها باستغراب وحب استطلاع عن توترها--مافهمت يابعدهــــــــــم؟؟
اريج وهي تنزل طرحتها على عيونها --امم صورتي من عطاك اياها ؟


>
>
>
>
>
>
>
>
>تغيرت ملامــــــــح وجهه..
>
اممم رفع نظره للاعلى بابتسامه--هههه اهـــــــ هذي سالفه مبطيه قبل لا اخذتس ويمكن لولاها مارتبطنا ولاعرفتس 


<<<<<<<<<<<<<<<<<اريج (يعنـــــــــــــــــي يحبنــــــــــــــــــي )



تراجع بظهره للسرير وجلس --
اجلسيــــــــــ
<
>
<
>
<
قبل ماكنت اعرف الا انكم صغار وكنت حتى ماعرف الا الصغار منكم التوائم واللي فوقها بس 
مدري ماتذكر اني كنت اعرفكم يوم كبرتو ..
وكل اللي اعرفه اشياء بسيطه عنتس ولانتس دوم كنتي بمدارس خاصه 
وانا كنت ماختلط الا بالعيال ..
اريج كانت ماسكه يدينها الثنتين ومثل الثلج يجري بعروقها وهي تسمعه وتتابعه --
بديت اسال واخذ العلوم من عبور وكانت تعلمني بعلومكم حتى وانتوا هنا رغم حتى هي ماعرف شكلها ..ويوم جاء يوم شافتني بالكام ..

ويوم جاء يوم ..وكانت عندتس نايمه وكنتي تعبانه ولا قالت لي بعلومكم 
ومعها ذا الصوره وتبي تعدل فيها وتصغرها عشان الماسنجر 
<<<<<<اريـــــــــــــج تذكرت (اي والله انه صادق اي اي كمل ؟؟)
تذكرتيـــــــــــــ
<
>
<
>
<
نزلت راسها وهزته بالايجاب--امم 
وكانت اسولف معها وهي مثل اللي مشغوله وكل ساعه ماترد علي 
سالتها وش تسوي وقالتلي انها تبي برنامج يضبط الصور انا بحثت 
وعطيتها الرابط ..
هي جلست تحوس وانا من الطفش انتظرها --
وبابتسامه اكمل--والصدفه اللي ماكنت اتوقعها واللي خلتس اللحين تجلسين قدامي 
ان الصوره انعرضت عالمسن --
انا كنت عارف انها لتس لانها قالت لي انها بتعدل على صورتس 
حفظتها والله كتب انتس لي ..
<<<<<<<<<<<اريج شعرت بشعور غريب وهالشي خلاها توقـــــــــــــف..
راكان وهو يوقف --وبس هذي السالفه 
تقابلت xxx نظراتهم 
<
<
<
<
<
<
<
راكان--انا بوصلتســـــ
اريج مشت وراه بصدمــــه ماتدري وش تعبر وش ترد وش تعطيه ردة فعل ؟؟؟
تحس انها الحل الوحيد تهرب من مقابلته لها ..
<
>
<
>
<
نزلوا وهو يتابعها ..
ويتمنى لو انها تتكلم تبرر--( بس ابي كلمه وحده ارجع للبيت بســــــــــ 
مابي ارجع من نفسي وافرض حالي عليتس 
طيب قبل لانوصل للباب قولي لي 
والله ماعاد في وقت بكره بتنومين ومايكفي اني قلقان عليتس 
طيب ابي اقرا عليتس مايكفي امس ولا عبير قرايتها تكفي ؟؟
اريج اريج لاتدخليــــــــــن ..)
<
>
<
>
<
راكان وهو عند الباب--عبير نايمه؟
اريج وهي تفك نقابها بربكه--اي
راكان وهو يكح--عن..دك..م احم احم عندكم خبز ؟
اريج بقلق--رح الدكتور
راكان --لاعادي ..عندكم 
اريج--مولازم مانبي 
راكان--تنامين؟
اريج(ابي اضمـــــــــــك تكفى ساعدنيـــــــ)--اي
راكان وهو يشوف الممر --اوك اذا تبون شي اتصلي وانا اجيب لكم 
اريج وهي تبعد خصلاتها --اوك
سكر الباب --ووقف وراه
(طيب ليــــــــــــش قولي لاتروح قولي اجلســــــــ )
ومن خلف الباب والفاصل بينهم هــــــــو --توقفت اريج
(ليش ماجلست مو اقولك لحالي وعبير نايمه وانا بنام اجلســــــــــ لاتخاف انا بتحمل ماعليك راكان ارجــــــــــع تكفــى)
توتر وعرف انه لازم يرجـــع--
<
>
<
>
<
اريج ماقدرت تكتم قهرها..توجهت للسرير وتمددت بجوار عبير ..
عبير فتحت عيونها ببطئ وانتبهت لها--وشفيتس ياقلبي 
رحت له ياعبير رحت له يكح وعليه حراره
من راكان ؟
اي تعبان
بسم الله عليه ولاراح الدكتور 
عيا
طيب اهدي رحتي له من وداتس
انا رحت ليه شفيني اقدر امشي ترا مابعد تحرولت جننتوني ..والله خليتوني مثل الاعمى والمكفوف اللي خذا شهادة مشلول غصبا عنه..
<
>
<
>
< 
بس بس اريج تكفين ترا بنستخف من كثر بكانا كل يوم وحنا نبكي ولا احد حاس فينا 
خلاص انتي عرفتي انه يحبتس وانا رفضت امس خلااااااص شالمشكله المفروض نفرح 
اريج عيونها تنزف بـــلا توقف --كلمني فلاح الصباح وقالي انه تعبان روحي عنده ..والله انه سوالي معروف مانساه بس شافني 
تخيلي ضمني وشلني للغرفه اللي هو نايم فيها وسكر علينا الباب ..
عبير وعيونها تمتلئ دموع--ايــوه
وبعدين انا يوم شفته قام لي وطلع لي انهبلت يوم كلمني فلاح تخيلته محموم بقوه ..ولايقدر يتكلم مدري تخيلته نفس الحمى اللي تجي ابوي ..
المهم جلس يبوسني وتخي..لي.ـــــــــــــ..
قال


قال
مسحت دمعاتها وهي تتنهد --قال ليتني تعبت من زمان عشان يبان غلاي عندتســـــــــــ


وجلست تبكي وعبير تبكي معها --خلاص تكفين والله اني مانمت امس الا وانا اقول ماعادني بباكيه خلاص تكفين اسكتي
اريج بصوت متقطع--سالته عن الصوره 
اي الصوره وش قالتس؟
قــــــــــــال وبصوت باكــــــــــــــي -- عبير يحبنـــــــــــــــــي يحبنيـــــــــــــــــــــ
انا ماستاهـــــــــــــل .
من مايحبتس ياروج قايله لتس انا ..من وين جابها؟
يقول من قبل لاخطبتس ويمكن لولا الصوره ماكان ارتبطنا 


<<<<<<<<<<عبير ضحكت وبنفس الوقت تبكيـــــــــــــ
الله يخليكم لبعض 


لحظات وهدت اريج وبدت تبتسم --يقول انتي تتذكرين يوم تبين تصغرين الصوره وتعدلين فيها عرضتيها بالمسن وهو معتس 


عبير--ههههههههههههههه اي اي وسرقها الحرامــــــــــــــــــي هههههههههههه
اريج وهي تسرح بالملحف--اللحين عبور انا مابي اسوي العمليه وهو زعلان علي انا عاارفه لو هو عادي كان دخل وجلس عندي
هو وصلني الى هنا وقلت له انتس نايمه 
عبير--كنتي بتدخلينه وانا نايمه على فراشكم ههههه
اريج--مافكرت بهالشيء ابد تصدقين كنت افكر باني ادخله باي طريقه بس ماقدرت عبير انا
ورجعت تبكيـــــــــــ بحراره وقهر-- انا ماراح اسوي العمليه الا اذا رضى علي 
<
>
<
>
<
عبيربترجي--قلبي ..قلبي ومن يقول انه زعلان 
اريج بصوت باكي وهي تبعد شعرها عن عيونها--انا ادرى ياعبير والله انا ادرى .. 
عبير--خلاص اذكري الله دامتس رحتي له بيجي اليوم هنا اكيد بينام هنا بس انتي استعدي له اذا كنتي جد تبين رضاهـ
اريج وهي تمسك راسها--اللحين بنام تعبانه ماشوف من راسي
عبير--اوك ياقلبي ناميــــ
اغلقت الاضاءه والباب وطلعت ..
----------------
وبالطريق راجع من الجامعه--
ماراح يطفي قلقي ويريحني الا الخبر الاكيد منها--
<<<<<العنود
هلا نايمه
لا تو صاحيه شخبارك
اخباري تبي علومتس
اممم ماتصلت علي وانا مابي اتصل توها مامداها تفكر حتى امي توها متكلمه رسمي مايصير نستعجل ؟؟
امم العنود لاتصعبينها انتي دقي عليها اللحين وخذي العلم من راسها انتي تعرفينها وبينكم ميانه.. ياله انتظرتس ردي لي خبر
امم طيب 
فمان الله
باي
تلفتت العنود وهي تتحسس شاشة تيلفونها بتوتر--<<<<عبيرخالد
وهنــــــــاك..
ارتبكت (لا تتسرعين ياعبير ؟؟قولي بفكر ..لالا انا تعبت يكفي استنزفت من راحتي الكثير عشانه انا قررت )
اهلين
هلا فيتس ازعجتس
لا عادي 
وش في صوتس ؟
لا ابد مافي شي اخبارتس
الله يسلمتس
انتو اخباركم واخبار اريج
ماعليها طيبه والعمليه بعد بكره
اها الله يشفيها والله ان امي تدعيلها 
الله يجزاها خير
اممم عبير فلاح اقلقني والله اني منحرجه منتســــــــــ والله ماشفته جريء ولحوح علي كثر هالمره يقول اتصلي وانا اقول تو مايصيــــر
قاطعتها بهدوء--والله انا كلمتني امي وبلغتها ان الله يوفقه وفلاح مايرد وامتس تقول لامي اذا مو انا رنو وان شاء الله ربي يوفقهم 
وبجديه--وهـــــــــو مايحتاج شهاده من احد والله يكتب اللي فيه الخير 
<<<<<<<<<<العنود ماقدرت تتكلم(رافضـــــــــــه ..؟؟امي عليها سوالف ليش تقول اختها بعد استغفر الله )
العنود--انا استعجلتس الظاهر ميخالف برجع اخذ منتس خبر ..
اريج وقفت تتابعهم باستغراب--
عبيراللي انتبهت لها وقاطعتها--العنود قلبـــ
العنود بجديه تقاطعها--عبير مابي اسمع تكفين شي منتس فلاح عمره مابغى شي كثر ماتمناتس.. ويمكن سفرتكم خلته يتمسك فيتس اكثر 


لم يجف قلمي غدا يكمل ويكشف لنا اسرارهم 
كل الود لكم 
صبى الاوراق

بسم الله 
قراءه ممتعه ومفيده..

---البارت الثاني والسبعون---
العنود--انا استعجلتس الظاهر .. ميخالف برجع اخذ منتس خبر ..
اريج وقفت تتابعهم باستغراب--
عبيراللي انتبهت لها وقاطعتها--العنود قلبـــ
العنود بجديه تقاطعها--عبير مابي اسمع تكفين شي منتس فلاح عمره مابغى شي كثر ماتمناتس.. ويمكن سفرتكم خلته يتمسك فيتس اكثر 

<<<<<<<<<<<<(انا احبــــــــــه من شفته وعرفت اخباره مو هالسفره اللي بتقربنا..وخلاص انا ماتخيله الا لرنو ..تكفون خلاص )
واستطردت العنود--عبير انا مابي ازكي اخوي ..او اجمله بعينتس ..
انا بعد داخله حياة جديده والكذب بهالامور انا ادرى بعواقبها
فكري فديت عينتس ..ترا ه باغيتس وكلنا نتمناتس له ..واللحين مابي منتس رد ..الا اذا كنتي مستخيره وماكتب ربي نصيب ؟؟
سلمي على اريج واكلمتس يوم ثاني وان شاء الله اسمع منتس اخبار زينه..
باي
باي
--------------
تركت تيلفونها عالسرير --
اريج بحماس--وش قالت ؟
عبير بهدوء--تقول هو باغيتس ووكلام انا ماتمنيت اسمعه بعد ماعطيتها قراري حتى امي بلغتها وانتهينا 
فلاح ماهو لي لرنو 
اريج وهي تتذكر الابيات اللي كتبتها خنقتها العبره--عبير استخيري صلي تكفين رنو مادرت عن هوا داركم.. لاتشيلين هم.. ولاتزوجينهم وهم مابعد سووا شي 
تكفين عبور نبي نفرح والفرصه ماتجي الامره بالعمر.. وانتي رافعه نفستس عليها استخيري ومن وكل امره لربه ماضاع 
هذا زواج ودامه تقول انه هو باغيتس زين ..والله امس يراقبتس وقبل يوم اخته هنا وحنا بالهاردوز يراقبتس 
صدقيني انتو لبعض لاتردين شيء ارسله ربي لتس ..
عبير اسمعيني البكاء مافاد انا ياوحده من يوم ابكي هههه توتس تقولين لانبكي 
عبير بصوت مخنوق--غصب عني احترت يبيني واهله يبون رنو ؟؟صدقيني مصيبه اذا اهله يبون اختي وهو يبيني لاتقولين بيعيش معي ولاعلي من اهله لا 
اذا الام ماتبي مرت الولد مشكله انا اسمع قصص يااروج والله تشيب الراس واخرها انفصال ومشاكل انا في غنى عنها ..

اريج --انا فاهمه فاهمه هي وش قالت امه عشان تتاكدين كل هالحجم انها ماتبيتس ؟؟
عبيروهي تمسح دموعها--هي تقول زي حنا شارينكم وابي وحده من بناتس 
اريج بحماس--هذا انتي قلتيــــــها مهوب قصدها انها ماتبيتيس انتي .. لا قصدها انها من شده انها ميته عليكم تبي وحده منكم لاتكبرينها عبور 
عبير--اي ليش هو ماقال ابي عبير من الاول يعني عادي عنده ياخذ رنو ؟؟
اريج--طيب هو مايعرفتس يالله منتس عبور لاتجننيني يعني انا كنت ادري ان راكان يبيني ويعرفني 
مدري وشلون نعرف وشلون فلاح الغريب اللي ماعرفتس الا من ايام واهله اصلا خطبوا قبل هو لايجي صح .. عبور 
نسيتي ترا حنا مو اجانب ياليت عندنا الرجال لابغى قريبته ولا من جماعته دخل على اهله وقال ابيها لا ..يحس انه تعدى رجولته وعيب عليه 
جد اللحين حنا ماحنا محاسبين عادتنا ولا قادرين نغير من الوضع..
انتي فكري واستخيري ..وشوفي ..وزين انها قالت برجع اتصل عليتس 
اللي خايفه انا منه انها سكرت وراحت تقوله همن يجي بخاطره ولايتقدم ؟؟
عبير رجعت تبكي --اكيد قالت له لانها قالت هو اللي قال لها تتصل اللحين ؟؟
اريج وهي تتذكر انها كلمته الصباح وتقدر تنفذ اللي بالها لانه انقذها فلازم تساعده هي وترد له الجميل اللي سواه --بس ياقلبي قومي ابي تزينيني 
وتدبرين لتس طلعه مع بندر تمشوا يعني هههههههه طرده لاني ابي اسوي سهره مع راكان قبل لااترقد 
عبير بضحك وهي توقف --هههههههه بس ماطلبتي شي لو تبين نرجع للرياض رجعنا هههه
---------------------
وهناك في السياره راجع من الجامعه--
انتظر ولا اتصلت ومايبي يوصل للبيت وهي ماردت له خبر
<<<<<<<<<الو شفيتس ماردت اجل ؟
الا بس تقهر ماتعرف تفكر ؟
شصاير؟؟
تقول اختها بتوافق ان شاء الله وواشياء قصدها انها ماهي موافقه بس انا قلت لها
ايـــــــــوه ؟؟
تفكر وماراح اخذ منها خبر اللحين
لالا ..خلاص ..ماقالت ليش رفضت؟ ؟
امـــم لا.. بس لاتستعجل انت بعد ..قلت لها فكري لاتخليني اتندم اني قلت لــــــك؟؟
اوك انا بسكر فمان الله
فلاح لحظه هذا مو رايها برجع اتصل عليها 
وبحزم--يصير خير انا وصلت للبيت فمان الله
-----------------
وهنـــــــــاك غارق بين افكاره واوراقه --
(وانا اللي هقيتس جايه تقولين ارجع ؟؟
الخوف حاصل لاي شخص يمرض ..
ياليتس قريتي الابيات اللي كتبتها ياليـــــت 
كان تعدل اليوم قبل لاتبتعدين عني 
كان تسكرت الفجوه اللي بيننا لو شوي )
سمع صوت مفتاح البابـــــــــ؟؟ من ؟؟امم يمكن فلاح
فلاح--السلام
راكان--وعليكم السلام 
بشر
لا زين وبكره ترى اعادتك ويقول الدافور اللي قدامك .. لايخاف ان شاء الله نفس مستوى الاسئله المعتاده
على خير ..اجل لاخلصت تعال علمني وش جاكم ؟
ابشر..
فلاح وهو يغسل وجهه وايدينه--ماقام بندر؟
لا متى نمتوا امس 
انا عني مانمت الا ساعه يمكن 
غديت بينك وبينه انت تون ونه مهيب صاحيه هههههههههه حتى اتصلت على الاهل وعلمتهم ياخي انتو قلق ههههههههه
هههههه طيب بتتغدى ولاتعال حدد لي بس 
لا بنام ماعاد فيني حيل عطني احدد لك ؟
مسك المرجع وبدا يخطط ويتكلم --
لحظات ودخل بندر--السلام
فلاح بابتسامه--يوووه اصبح هههههه
راكان --ههههه وعليكم السلام 
بندر --اي ياله انت مواعدني نتمشى 
فلاح--يابن الحلال ماشوف
بندر--مهوب عشاني عشان البنات انا مواعدهم 
فلاح (البنات ؟عبير يعني)--خلاص اجل عشان بعد اعدل نومي 
راكان(بتروحــــــــــــ اليوم بعد اووووووف )--سحب المرجع منه و سحب خطين ..هذا جاكم ؟؟
فلاح--وراك عجل لا ماجانا
----------------
وهناك --
عبير--خلاص تحممي وباستشور لتس وازينتس واصلا بنطلع نتمشى مع بندر يعني بيكون البيت خالي لكم هههههه
بتصل عليه بس ااكد عليه يستاذن لنا من راكان ..دام ان الشارع الخلفي كله محلات .. شالمشكله نمشي على رجولنا 
<<<<بندر
الو هلا توك قايم
هلابتس اي 
متى بنطلع ؟؟
اممم بتحمم والبس واجيتس
ماقال شي راكان
عن ايش
عن انه تعبان ومايبينا نروح لحالنا
لالا معنا بوعايد يكفي اصلا بوسعود مااختبر اليوم ووراه اختبار اعاده يقول 
اممم اها اوك انتظرك 
اهل راكان مهوب رايحين اجل
لا بتجلس
ليه 
وش دخلنا 
اوك خلتس جاهزه باي
باي
دخل على الثنائي بين اوراقهم--بوسعود خل مرتك تروح معنا تغير جو
راكان اخفى استغرابه..وبثقـــــــه--بكيفها الا اذا تعبانه خل تجلس تعرف وراها عمليه والافضل ترتاح
فلاح دخل يتحمم--
بندر جلس يلبس ويرمي وعلى هالحال الى ان طلع فلاح وبدا يساعده بالاختيار الى ان لبس
<<<<<<<<
رن تيلفون راكان--عبير؟؟غريبه
هلا عبير
هلابك
اخبارك
تمام 
اشوى اللحين 
اي بعد ماخذيت حبه احس اني اشوى
الحمدلله ..انا بروح مع بندر واروج بتجلس بالبيت تقول مالها خلق ..
فيهــــــــــــــــا شيء؟؟؟
لا
طيب 
مالها خلق
هي عندتس؟
لا
تكلمي طيب
هههه وشقول والله مالي دخل تقول ماتبي وانا بطلع مع بندر
اها اوك ودي لها التيلفون --

>
>
>
>
>
>
خذي راكان يبيتس 
اريج تاشر بعيونها وتهمس-- من اللي متصل؟
وبالاشاره عبير تجاوبها--هو ؟
في شي ؟
مدري كلمي بس
الو
<<<<<هلا ابوي شخبارتس
وبتوتر--زينه
اممم ماراح تروحين معهم؟
لا مابي
اممم كلهم بيطلعون وانا عندي اختبار 
عادي بجلس بالبيت ماراح يصير شيء
اوك اوك على راحتس
هو اغلق الخطـــــــــــ وعبير ابعدت اذنها عن وجهه اريج وهي تكلم 
هييييييييييييييي وناسه هههههههههههههه
ضموا بعض 
وفجاه جاء عبير صوت اريج--طيب وان كان مافهمها 
ان مافهمها وقتها اعذرينيـــــــــــــ لاقلت ابكلمه واقول رح لها هههههههههه
لالا ان شاء الله يجي ولا نصير مكشوفين كن حنا بزران 
ان شاء الله 
ياله تعالي نكمل استشوار ياله
----------------------
وبعد استعداد دام ساعتين لكل الشقتين --
اريج--مستحيه البس هالفستان مو فستان هذا هههه ماكاني لابســـه شــ...
عبير--رجعنا يااروج وش قلنا ؟مايكفي ان استعدادتس قبل ماحد شافه ؟؟
اريج وهي تمسكه--بامانه من مختاره ؟
عبير بابتسامه--النوري فديت روحها خذت لها ولتس اي الصغيره تفكر ازين منتس 
اريج بربكه--بيقول 
عبير--لا ماراح يقول حنا اللي مانعرف نفكر ولا رجال وزوجته يعني وش اللبس الممنوع مافيـــــــــ
رن تيلفون عبير--خلاص انا نازله باقي شيء؟؟
اريج--لاقلبي روحي بس روحي
عبير --شكلتس يجنن بسم الله عليتس وجهتس زي وجه السوري مايذبل لو يصك الاربعين 
اريج بابتسامه--روحي هههههه
طلعت واغلقت الباب وراها 
ورجعت بخطوات متعبه ليوم كان ثقيل عليها --
جلست وبدأت ترتب الغرفه--
وتدخل باقي اغراضها وهي تحاول تتناسى الفستان المكوي عالسرير..
تذكرت ان عبير طالعه معه--
اريج تحس ان فلاح مثل اخوها اللي ماجابتها امها من خلال احتكاكه معهم الايام الماضيه
واخرها اليوم الصباح اللي لولا اتصاله ماكان تعدل بوضع اريج شيء 
توترت وعرفت ان الوضع ماراح يتم الا برساله --
بحثت بالارقام واخيرا عثرت عليه--
قرت المسج كثير ومسحت واختصرت وعدلت ووقف المسج على ..

وتنهدت وهي تدعي يارب تعدي الموضوع على خير ..

----------------
وهناك--نزلت لهم 
ولقتهم راكبين ...
بندر-عيا راكان لانروح على رجيلنا خايف لاتتعبين 
عبير كانت متوتره وهي تلمح هيئته وشكله من الجنب
مشوا قرابه الخمس دقائق--
وبين هدوء ورجوله وحزم فلاح اللي حتى استغربه بندر 
وبين تعليقات وضحكات بندر..
افكار تروح وتجي بداخل فلاح--
وعند الاشاره وقفوا ..
اعلن تيلفـــــــــــــونه وصول رساله جديده=1
فـــــــلاح وهو يمسك تيلفونه--
قرب التيلفـــــــــــــون له بعد ماشاف الكلام عربي


><<<<< العنوان رقم ..

(فلاح قبل لا اسوي العمليه مابي شي بخاطري فيه خير لأحد يجلس بداخلي ..ترا عبير باغيتك )
بندروهو يلتفت عليه --فلاح حرك خضراء؟
فلاح ولازال ممسك بهاتفه وبنفس اليد امسك مقود السياره وحرك -
بندر وهو يشوفه رجع يسوق وهو يقرا المسج--عســـــــــى خير؟؟
فلاح وهو يمسح شعره بيده ويتنهد--ان شاء الله خير 
عبير--شسالفه وش هالمسج اللي وتره وخلاهــ يحفظ كل كلمه فيه؟؟
لحظات وهو لازال ممسك بهاتفه ومتوتر--


وفي شارع البيكدليــــــــــــــــ توقف--
عبير كانت محتاجه تتسوق من قلب لان البضاعه كانت احلى بكثير بما انها بموسم جديد قبل موسم السعوديه..
نزلت ومشى وراها بندر اللي فهم من فلاح انه بيجي وراهم ..
بندر --تعالي اشتريلي مثلكم قفازات وشال 
عبيربابتسامه--هههههه بس ماطلبت شي ء بس اعتبرها نجاحتك هههههه
بندر--ماعليه مقبوله منتس ههههههه
دخلوا وبدأو يتجولون في المحلات ..
-----------------
وهنــــــــــاك --
رن تيلفون اريج وخافت ونفس ماتوقعت <<<<<<<رقم فلاح
وبجديه --الو 
السلام عليكم كيف الحال 
وعليكم السلام ..والله الحمدلله.. معليش عالازعاج بس شي بذمتي وابي لكم الخير 
فلاح بحزم --واللي وصلني من العنود وش افهم منه؟
اريج --والله يافلاح في اشياء كثيره حنا تفاجانا فيها وحنا هنا يعني 
الخطبه اساسا من الاول اكيد انت عارف وحنا انها لريناد كيف شلون مدري؟ بالغلط ولا صحيح مدري 
وصراحه انت ماترد سواء لها او لاختها بس الحاصل انها تقول انهم بغوا الاصغر خلاص يشوفون رايها
فلاح--لا ماهو على الاصغربس الغلط بالاسماء
اريج بجديه--اسمعني فلاح انا مرادي الخير لكم والاجر اذا الله تمه ..ولان الواحد مايضمن عمره قلت لك 
صدقني هي متمسكه فيك وبالعكس تثني على شخصيتك بس الأشكال عقد السالفه
فلاح وهو يتنهد--والحــــل؟؟ قررت هي ولا بترجع تفكر
اريج بجديه--مالك لوا ..مابعد ..وصدقني ماعدك الا اخو لي.. وربي يشهد وان شاء الله مايصير الا كل خير 
فلاح--نتبشر بعافيتس والسموحه على الاتصال بس والله ماقدرت اركز ماتشوفين شر
اريج-- ولا اياك وترى ماحد يدري وانا مابي الا الخير لكم والاجر 
فلاح--الله يقومتس بالسلامه فمان الله
اريج حست انها راضيه عن نفسها منعت نفسها من عبرات كانت تبحث عن طريق للنزول 
لكن اريج حمدت ربها وتذكرت كحلتها السايله وشكلها اللي بدات تحس ان مافي امل يحس فيها 
راكان ..
الاستعداد كان كامل حتى انها استغنت عن الاضاءه العاليه للبيت كله 
وعند ريحة البخور اللي انتشرت بالعماره صار للجو شعور ثاني ..
----------------
وبالعماره المجاوره--
راكان --لحالها ..؟؟
ورفضت تروح معهم
وصوتها اهدى شوي..
ومايصير تجلس لوحدها بالبيت؟؟
وبتنوم بكره؟؟
ابي عالاقل اجلس معها حتى لو ماتبينيـــــ
تذكر مكالمته مع عبير--
عبير --راكان اريج ماتدري عن الكلام اللي قالك الدكتور عنه ..ترا حتى انا مافهمت الامنك لان انا وهي مارحنا للدكتور
الا قبل الخطبه ومافكرنا بالزواج وماقال لنا شيء الا ان الحمل مايصلح لها بس
راكان--عبير فهمت فهمت عالعموم انا بجيها اليوم بالليل وبتفاهم معها ..
دخل دورة المياه واشتغلت ماكينة فلاح--
دقائق وانتهــى --
لبس اللبس اللي كان بيلبسه للجامعه اليوم ..
وانتبه للساعه ياله لايجون وانا هنا ويحسون ان بينا شيء

وعند الباب رجع ..( باخذ المرجع بسوي اذاكر هناك يعني ان معي عذر اجي عندها )
واخيرا تعطر بعطر فلاح وطلع..
-----------------
وهنـــــــاك --
اختنق وحس انه توتر.. وتحجر تفكيره..
يعني والحلـــــــــــــــ..
ليت الدنيا تمشي بالكيفــــــــ
تابعهم وهم يطلعـون من المحل ويدخلون الثاني 
عبير (وين راح قسم ماعاد اشوف البضاعه من كثر ماهو مشغلني ..وينه ؟؟)
بندر--اقول ترا ماتعرفين تختارين بس ندخل ونطلع..
عبيروهي تتصل على اريج--مافي شي زين ..اشتري اي شي عادي فيه
<<<<<هلا اروج ها
وشو هاه ماجاء ؟؟
اممم بيجي تونا مامدى 
لاتصيرين واثقه وش بيجيبه وحنا متهاوشين 
اممم اللحين وش جاب هالحكي ياله اكلمتس بعدين ..
وقبل لايدخلون المحل اللي بعـــــــــــده--
لمح فلاح واقف عند شنطة السياره..
بندروهو يناديــــــــــ--يالطيــــــــــــــب 
<<<عبير عرفت انه قاصد فلاح بضحك--فضحتنا ههههههههه درو انك سعودي 
بندر بضحك--هههه خلهم يدرون اني بدوي بعد ..بوعايـــــــــــد ارحب ههههههههه
فلاح راقبهم وابتسم وتوجه لهم ..
--------------
وهنــــــــــاك--
دخل العماره بهدوء وهو يفكر وشلون بيتفاهم معها وهل بتوافق ولا لا..
شك بنفسه انه شم ريحة العود ..
مشى بخطوات هادئه مثل اللي يفكر ..
مادري كيف اواجهها ؟
ولا كيف بيمضي الوقت معها؟
صرت اجهل مشاعرها تجاهي ..
وعند ممر الدرج الاخير--
تسارعت خطواته بقلق --يوم تذكر انها لها قرابة الساعه والنصف مامعها احد..
وعند البابـــــــــــــ..
ادخل يده بجيبه ليخرج مفتاحه..
فتح الباب بحزم وجديه ودخل وهو مارفع راسه..
شاف اضاءة الصاله ..خافته مثل وضعهم وقت النوم ..
رفع راسه واستنشق ريحة البخــــــــــــــور --
بالداخل --
حست بعبراتها ترتفع وهي تشوف شكلها كل مره بالمراءه 
وتلمح الساعه تمر بدقائق سريعه ..
حست بشعور الضعف والاحباط لمرور الوقت بدون لايتحقق تخطيطهم 
اهــ ياعبير ..ياليتس عندي 
بكلم عبير بقولها بكلمه اقوله تعال لازم اعتذر منه قبل لااترقد ..وراه اختبار ومهوب نايم هنا بعتذر له واريح ضميري..
سمعتـــــــــــــ صوته يكـــــــــح 

<
<
<
<
<
<
<
<
<
<
< 
جـــــــــــــــــاء 
وبتوتر مسكت عصاتها وبهدوء وقفتـــ--
راكان اللي مسكت معه الكحه --(شكلها نايمه ؟؟لا بدري عالنوم واضاءة الغرفه تشتغل )
توجه للمطبخ وارتشف رشفتين من الماء وتنفس الصعداء ..يجهل حالها الان والوضع اللي بيواجهها فيه 
نزل المرجع عالطاوله اللي في الصاله--
ومسح بيده على شعره وتوجهه للغرفه..
اريج كانت مرتبكه وتجهل هي الاخرى حاله الان 
وليش ماتوجه لها بالغرفه على طولــــــــــ..
تنهد وحس ان في شيء غريب --
وقفــــــــــــ وانتبه للاضاءه الخفيفه بالغرفه ..
تفـــــــــــــــــاجأ وانبهر بشكلها --
لمحها وهي واقفه بجوار التسريحه..السلام
اريج بربكه نزلت عينها ورجعت ايدها خلف رقبتها..حست نفسها في صراع داخلي وهالمره ماتبي تكرر غلطتها وماتعتذر
اقتـــــــــــرب منها وعرف من لبسهــا انها تنتظـــــــــــــــرهـ..
راكانـــــ مال عليها ونزل بطوله لها وسلم وبابتسامه--طيب ماعزمتينــــــــي 
اريج ماقدرت ترفع راسها منحرجه منه --
وقفـــــــــ..وهو يتابعها --(ياربــــــــــ لاتعذبنـــــــــي)
اريج بدات تتقلص ملامحها الجميله --راكانـــــــ انا اسفــــــــــــــــه والله
راكان وهو يرفع راسها ببطئ وبحزم--اووش لو تبكين جد بزعل 
اريج مثل اللي انتظرت ان احد يهزها بمثل هالجمله ..


تبدلت ملامحها الى ضعف وحزن وبصوت باكي --والله اســـــــــــفه
راكان تفـــــــــاجأ وبسرعه ضمهــــــا--اريج حبيبتيــــــــــــــــــ انا فاهم اللي صار بســـــــــ فديت روحتس بســـــــــ
تعالي تعالي اتركي العصــــــى 
ارتكيـــــــــــ علي ايوه 
ارتكيــــــــــ 
ساعدها بخطوات بسيطه الى ان وصلوا لحافة السرير ..
اجلســـــــــي 
خذا العصى منها ووقفها عالتسريحه--
واستقر امامها عالارض بجوارساقيها---اول شي مابي اشوف دموع 
لامســــــــــت اصابعه الصلبه وجنتيها الباردتين --ايوه اهدي يابعديــــــــــ
شوفينيــــــــــــ
اتوقع صرت واضح اكثــــــــــــر بعد ماعرفتي قصه الصوره 
اريــــــج xxراكـــــــــــــان 


تقابلت نظراتـــــــــــــهم..
<
<
<
<
<
<
<
< 
راكان --حبيبتيـــ ماعليه كل بيت تصير فيه سوالف واشياء كثيره بس من اللي فينا يتغلب على مشاكله بدون لايتدخل احد 
او احد يدري عنه ..ماهو اشكال ان احد يدخل بس اخر قرارواخر حــــل.. انه يتدخل احد ..
اريــج--(والله ماقدر احط عيني بعينك ..اهـــــــــــ)
واستطرد راكان--يجلس يحل الموضوع بالتفاهم والاخذ والعطـــى وبعدها ان وضح الحل وتصلحت الامور زين على زين ماضبطت ..يشوف عامل خارجي 
يحل الموضوع بينهم ..
ابتسم وهو يتابعها تتهرب من نظراته ..وقف وجلس بجوارها عالسرير..
واستطرد --اريج انا من جيتكم.. وانا كنت حاس باشياء كثيره 
وكانت تصير اشياء واتفاجا فيها ..واذا تتذكرين مره كنت اكلم عبير وبالصدفه سمعتينا وفهمتي السالفه غلط 
انا بعد كنت اعاني وكثير بعــــــــــد وماحد فينا عرف بالثاني ..كنتي تدرين فينيــــ؟؟
ارفعي راستس فديت عيونتســــــــــــ..ها ..ابوي كنتــي تدرين؟؟


اريج وهي تهز راسها بالرفض --


لمح عبراتها وكأنها تحاول تقاومها --
<
<
<
<
<
<
<
< 
راكان بترجــــــــــي--امـــــــــــي امــــــي 
استوعب كلماتـــــــــه وهو قريب منها ومحتضنها --ايــــــــــ والله اميــــــــــ انتيـــــــــ.. وابويــــــــــ وكل اهلــــــــــــي
اريج فجـــــــــــأه تحركت عندها مشــــــــــــــاعرغريبه --(لاااااااااااااااا لاااااااااااا احبــــــــــــــــــــــــــك والله احبــــــــــك )



لحظات واعتلت شهقــــــــــــات اريج وهي تضمه وتمسك بوسط ظهره بأحدى اناملها بقوه --
اريج ومن بين عبراتها واهاتها--سامحنيــــــــــــــ والله احبكـــــــــــــ 
راكـــــــــان xxxاريـــــــــج
<
<
<
<
<
< 
راكـــــان ماعاد يقدر يهديهــــــــــــا ..
تبكيــــــــ وهو يقبلهـــــــــــا ..
ومن بين اهاتهـــــــــــا..
يحتضنها وفجاه يبتعد وبسرعه يمسح دمعاتها..
يلم شعرها ويرجع يقبلها..
تغيرت ملامح وجهه 
ومسامعـــــــــــــه تردد جملتها--سامحني والله احبـــــــــــــك..
<
<
<
<
<
< 
اريج استسلمتـــــــــــ له بهدوء ورضــــــا 
وحالهــــــــا جعل راكان مايركز ولايستوعبــــــــــ نفسه معها ..
--------------
وفي الصباح--
لبسوها لبس العمليه الوردي اغلق بخيوط رفيعه من الخلف--
<
<
<
<
<
< 
كانت متعبه ولم تنم الا بعد هدوؤها باحضان عبيــــــــــر ..
اريج بصوت باكي --والله ماسويها الى ان اشوفه 
عبير--بيطلع من الامتحان وبيجي.. بيجي خلاص اروج
اريج بتعب--لو بيجي؟؟ كان ماتركنـــــــي امـــــــــس 
عبير(ياربيــــــــ منه)--اوك ارتاحي بطلع اشوف بندر وبرجع..


وهنــــــــاك تذكرت امـــــــــس كيف مـــــــر عليهم --
<
<
<
<
<
< 
<
<
<
<
<
< 
اريج(والله ماضعف بس لازم اتحمــــــــــــــل 
لا ليش يوجعنــــــــــــــي جنبي مو وقتـــــــه
لازم اقــــــاوم مابي مابي مو هذا اللي انا اســــــتعديت له
حاولت ولكــــــــن راكان متوتر 
و مثـــــــل الملهوف عليها ..
وماكان مركز بشيء الا باثارتها له ..
هالشيء استولـــــــــــى على كل تركيزه..
تحملت وتصبرت وكانت صرخاتها وعبراتها وجملتها الاخيره..
تــــوتروتشعـــــــــــل راكان 
حاولتــــــــــ تكتم ماقدرت ..
<
<
<
<
<
<
<
<
(كان الدكتور صادق يوم منعـــــــه منــــــــي)
لحظتها لم تعد تحتمل المزيد ..كانت تتمنى راكان ينتبه لدموعها وصراخها 
ويرحمها بســــــــــ كان الالم يسبقها ليكشــــــف كتمانها للألم 
<
<
<
<
<
< 
وبصوت مرتفع وبنبره ترجـــــــــي--راكـــــــــان تكفـــــــى خلاص 
راكان استلم الجمله بذهــــــــول --
<
<
<
<
<
< 
تفاجـــــــــأ انه ماقدر يملك نفسه في قرابة السبــــــــــع دقائق 
ونســـــــــــى حتى السياسه المطلوبه لحاله مثل وضع اريـــــــج..
انتبه لبكائها وهي تمسك جنبها الايمن والاخرى بتعب تقبض ساقها بألم ..
وقتهـــــــــــا عرفــــــــــــ انه اذنب بحقهــــــــــــــــــــــــــا..
طلع وكان يجهل وين يتجه له والاكيـــــــــــد انه لايريد رؤوية احد..
سكنته حالة صدمـــــــــــه --
(انا وش ســــــويت ..)
انتبه لها بقلقــــ وهي تلملم نفسها مثل اللي بتنام من التعب --
<
<
<
<
<
<
<
<
اريج اوجعتســـــــــــ
اصعب شي انه استلــــــــــــم الاجابه بصوت باكيــــــــــ--لا
لملم نفسه ولبســــــــ بحزم وضيق--
ماتذكـــــر الا يوم تقابلت عيونا مره ونزلت راسي وقلت في نفسيــــــــــــ
(فتنتنـــــــــــــــي ..)
حتى اني انفجــــــرت اعترافا لهـــــــــــا بكل شيء 
سحرني وعلقنــــــــــي فيها..
--------------
وهنــــــــــــاك --
راكان من الفجر وهو يتهربـــ منها --
تذكر بعد ماطلع منها بساعـــــه ..
اتصلت عليـــه بصوت مزكوم--الو وينــــــــك
قريب فيتســــــــــ شيء

لا بس وينك؟
اممم طالع اتمشى مابقى شي عالصلاه .. نامي ارتاحي ؟عبير عندتس؟
امم اي
اوك تبين شيء 
وبعـــــــــــــــد لحظات صمت ....
<
<
<
<
<
<
<
<
سلامتـــك
رجعت عبير تهدي فيها وتترجاها تقول شصار ؟
اروج تكلميـــــ
شصاير تهاوشتوا ؟
تكلميــــــــــ
وبصوت متعب باكيــــــــــــ --مافي شيء تكفين ابي انام 
وبالصباح --كالعاده استعد بشقة الشباب وراح 
فلاح كان ماعنده اختبار ..
والاختبار كان اعاده لمادة امس بالنسبه لراكان اللي تغيب عنها..
كان متعب للغايه ..
بندر ماحس فيه ..
فلاح حــــــــــــس فيه من يومين وهو ماهو طبيعيـــــــــ..
(من فينا طيب ياراكان الله يكون بالعــــــــــــون )
وعند لجنة الاختبار --وقف راكان يسترجع معلوماته اللي افتقدها من ساعات 
كان متعب رغم رجولته ..
رن هاتفه واتضح الرقم انه من الولايه البريطانيه --




---البارت الاخيـــــــــ73ــــــــــــــر --


<<<<<< فهم من المتصل ان عليه حضور اريج لان العمليه سوف تكون اليوم التالي 
ويجب اجراء اللازم من الان ..
راكان توتر وحمد ربه ان سيارته مع فلاح--
اتصل عليه وافهمه الوضع --
رجع اتصل على اريج النائمه بتعب 
وردت عليه عبير
تفاجأ وسال عنها .طمنته انها بخير
(وشلون بخير وانا نسيت نفسي امس وماستوعبت الا بصوتها تترجاني اخليها..اهــــ وين كان عقليـــــــــــ )
وفعلا استيقظ بندر بناء على طلب فلاح 
واريج كانت في اسوء حالتها تفاجأت بخبر عبير..
وانها بتتنوم وماشافته..
ولاحتى سمعت صوته من صحت ..
----------------
في السعــــــــــــــــوديه--
فهم نايف من تكراره بالاتصال عليها بدون اجابه ..
انه لازم يتخذ قرار اكثر وضوح بالاقرب منها --
<
<
<
<
<
<
<
<
اتصل على خالته --
وبعد السلام 
ابلغها انه حجز القاعه ..ومايتطلبه الان شراء الغرفه ..
فهمت ساره غرضه-- لا مايحتاج ذوقك ماشاء الله بالغرف يكفي غرفة عبير تجنن شف اللي يناسبك واكيد بتناسبها
فهم ماترمي اليه وبجديه -- تبون شي 
سلامتك حبيبي 
سلمي عليهم فمان الله
ساره بعد مابلغت نوره ضحكت --تدرين نايف انا واثقه انه بيحطتس بين عيونه بس انتبهي له
نوره حست ان امها تقصد انه بيصير اكثر من بابا اهتمام وحب لي (ياربيــــــــــــ يسمع منتس ياماما مابي اكثر..ابي مثله ) 
------------- 
وفي عاصمة الضباب --


اريج بتعب--عبير تكفين شوفي راكان جاء ماراح ادخل الى ان يجي تاخر..


وبالقرب من جناح اريج --
طلعت ونقرت اتصال على اسمه--
<<<<<<<راكان
<<<<<<هلا وينك 
صاير شيء انا عند الدكتور
لا طيب تعال ؟
امم اريج صح ؟
اي تكفـــــــى راكان لاتجننيـــــــــ
خلاص عبير زين يصير خيـــر
وهناك بعد ماتاكدت ان عبير راحت --
كفكفت دمعاتها ..
عرفت انها لازم تعتــــــرف له 
انا اللي محتـــــــــــاجته..
<<<<<<<<<
وهو يسكر باب مكتب الدكتور --
رن هاتفــــــــه--اريــــــج اي رقمهــــا..؟؟
(اكيد بتقول تعـــــــــــــــــــــال ..حبيبتيــــــــــــ والله مابي اتعذب 
واتذكر شراستيـــــــــــ امســـــــــ معتس تكفيــــــــــــن قفليــــــــــــ)
توقفـــــــــــ رنين هاتفه..


(هي مو ناقصـــــــــه ازيد عليها ..بروح يمكن اخفف من ذنبـــــــــ اجرامـــــــــــي امس عليها) 
توجــــــــه للممر ولمح عبير واقفه مع بندر بالخارج --
بندر--هذا هو جاء ؟
عبير وهي تقترب من راكان--انا بروح مع بندر شوي وراجعه 
راكان وهو يحس انها متعبه هي الاخرى بسببهم جعل يده على كتفها --اوك روحي واذا جيت بطلع اتصلت عليكم 
دخلت تاخذ شنطتها وتمر من عند اريج اللي متمدده بتعب جسدي ونفسي عالسرير وبيدها المغذي وبهمســـ--اروووووج راكان 
اريج بلهفه وهي ترتفع --وينـــــــــه
عبير وهي تعدل طرحتها--بيجلس عندتس وانا بروح وبرجع اذا بيطلع منتســــــــ


اريج وهي تمسك جنبها وتلتفت للباب--طيب وينه؟
عبير وهي تتغطى--برى بيدخل اللحين الظاهر
لحظــــــــات ومن خلف الستــــــار--
<
<
<
<
<
<
<
<
جاءهــــــــــا خطواتـــــــــه..وبتعب تحاول تعدل جلستهــــــــــا-
وقفــــــــــ قدامها وتفــــــــــــاجأ بشكلها 
وجهها شاحب ..
ورغم بياض بشرتها الانها بدت متعبه تماما 
من اثار التعب وكثرة البكاء..
وبصوت متعب--مابغيـــــــــت 
اقترب منها وقبل جبينها --تعرفيـــــن اختبـــ
امتلئت عيونها دموع وقاطعته بتعبــ-- راكان انا اللي قربــــــــــــتك امســــــــــ 
راكان وهو يبعد نظره عنها ويوقف --اريج انا كرهت نفسي مدري وين كان عقليــــــــــــ؟؟ والله مانتبهت الا يوم صرختي 
اريج وهي تحاول تقرب منه وبصوت باكي--طيب تعال عنـــــــــــدي تعال 
راكان ولأول مــــــــــــــره يضعف وامتلئت عيناه بالدموع متفاجأ فيها --ارتاحيـــــــــ وش تبين بقربي قربي مايرحـــــــــم 
حاولت حاولت كثير حتى بالادويه اني امنع نفســــــــي
اريج بقلق وبصوت باكي--ليــــــــش راكان انا ابيـــــــــــــك ليش منت مصدقنيــــــــــ ..انا اللي قربت نفسي امس لك 
ولو ماقربت منك ماكان عرفنا بحب بعض ..
<
<
<
<
<
<
<
<
راكــــــــــــــــــان تابع دمعاتها ولحن صوتها وهو يعزف موسيقى تدمــــــــــــي مفردات الحانها جروحه العميقه--
راكان بضعف وهو يبلع ريقه--انا منجن كيف صبرت صبرت وماقدرت اتمالك نفسي يوم قربت العمليه 
يعني لازم تكونين مستعده ومرتاحه مهوب اجيــــــ وازيد عليتس..والله خايفـــــ خايفــــــ...
اريج انهارت بين اكتافه بس لمحــــــــــــت ضعفه امامها --وربيـــــــــــــ احبك 
راكان وهو يضمها بقـــــــــــــوه وبصوت باكيــــ--وانا احبتس زود .. ياربيـــــــــــ تشفيتس وتخليتس لي 


سهر عندها وكانت اجمل ليله قضاها عروسيــــــــــن رغم تواجدهم بالمستشفى ..
اتصلت عبير اللي انتظرتهم ولا ردو لها خبر --وابلغها راكان انه بيرافق معها 
راكان عرف ان موعد العمليه بعد الفجر عالساعه 6 ص 
ووقت العمليه 4ساعات 
ورفض يخبر احد انها بتسوي العمليه لانو تواجد عبير ماراح يكون له فائده الا التعب لها 
قضى وقت الانتظار راكان لوحده بين دعائه وسجادتها يدعي لها 
قطع قلبه حالها وهي تدخل ..كان متردد انه يقرا عليها بعد ماعرف ان هالشيء يتعبها لكن 
وكل امره لله وعرف ان القران بينفعها وماراح يضرها
كانت الممرضه تنتظرهم ينتهون من لقائهم اللي كان بالنسبه لاريج وداع --
اريج اسمعيني انا معتس 
افا عليتس.. افا .. توكلي على الله ..ان الله اللي يشفي مهوب البشر بس انتي توكلي على الله 
راكان انا تعبــــــــت والله مافي امل 
راكان تكفــــــــــى والله كنت عادي بس اللحين خايفه 
راكان يكفي قراءه والله يوجعنيــــــ
انا ماعاد عندي عــــــــــزم 
كان ماسك نفسه ولكن لم يستطيع التماسك اكثـــــر 
بس شافها تترجاه انهار امامها وهو يقبل يديها --
لايموت عزمتس دامنـــــــــــــــــــي جنبتســ..
<
<
<
<
<
<
<
<
الدكتور اخبر راكان بعد ماشاف حالتهم انه يستطيع الدخول وحضور العمليه 
لكـــــــــــن راكان --
كان يشــــــــــوفها
امــــه 
وابـــــــوه 
واخوتـــــــه
واهلـــــه
تكفـــــــــــــون مافي مثل حنيتها علي لادخلت وانا نايم 
رفعت عصاتها من الارض ماتبي تصحيني ولاتزعجني 
وبس عرفت بتعبيــــــــــ جاتني ودموعها تسبق خطاها ..
فكيـــــــــــــف احضر معكم يادكتور ..؟؟
كان متعب طوال الاربع ساعات مرت بمثل الدهر عليـــه 
كان رقيبه واكبر داعم لوحــــــــــــدته الله سبحانه
وكان خير مافعل بنظره ..
فلو كانت عبير.. لكانت اضافت الكثيـــــــــر لقلقه وخوفه عليها,,
وفجــــــــــــــــــأه جاءه رنين هاتف.. 
كان معه تيلفونه الثاني اللي كان طوال السفره بيد اريج --انتبه للاسم عبير
عطاها رفض ..
وطبع مسج سريع--عبيرراكان عندي اذا راح اتصلت عليتس
وجلس يقلب بتليفونها ولمح مسج اهي ارسلته لعبيرمن فتره--(اشتقتلتس يالدوبه انا طيبه والامور ماعاد احب اتذكرها وطلع تفكيري غلط ..امنيتي اعتذر منه )
خنقته العبره--انا امنيـــــــــــــــــــتي اعيش عمري كله معتســــــــــــ ..الله يقومتس بالسلامه
------------------
وهنــــــــــاك --
فـــلاح استغرق وقته في التفكير والقلق بما يحدث في العماره الثانيه 
هو الوحيد الي عرف من راكان ان العمليه اليوم لذلك قرر البقاء معها دون عبير 
احتار في بندر لانه لم يتصل ولايعلم شيء عنه منذ يوم امســـــــــــ..
عرف ان الحل الوحيد لمعرفة اخبارهم الاتصال --
<<<<البيت 
جاءه صوتها الانثوي بهدوء--الو
تحرك شي ء عميق مؤلم بداخله--السلام عليكم بندر موجـــــــــــود؟
عبيـــــــــــر تحس ان نبرة صوته غريبه معها هالمره--اي لحظه
ارتبكت وهي تترك السماعه بهدوء --
(اكـــــــــــــيد عشان عرف اني رفضت )
تطمن على بندر وبندر لزم عليــــه يجي يتقهــــوى --
فلاح--على خير اتحمم وجايـــ
اغلق منه وجاءه صوت عبير--ما راح نروح المستشفى ؟
بندر--مدري ماقال شيء فلاح بس انتي خلتس جاهزه يمكن بعد مانتقهوى نروح 
عبيربربكه--اوك وش تبون قهوتكم؟

-----------------
وبالمستشفى --
كان متعب ومتكئ على ركبتيه بقلق --
عرف انها الساعه الثالثه من حين دخولها للعمليه..
تــــــــــــوتر وبدا يسبــــح ويهلــــل ويستغفـــــر--
وبنصف هالساعه انفتح البابـــــــــــــ--
طلع دكتورين وواحد منهم مبتسم ..
<
<
<
<
<
< 
ووقفـــــ راكان بقلق واضـــــــح عليها--اخبرني ماحالها الان ؟
ابتسم الدكتور وهو يرتدي قفاز جديد --قصدك هل نجحت العمليه ؟ 
راكان بتوتر وحزم--كيف هــــــــي الان ؟
مسك عضده الدكتور --انها بخير والعمليه نجحت ..
راكان لا ارداي رفع راسه للاعلـــــــــى وغطى وجهه بكلتا يديه --الحمد لله الحمد لله
انتبه للسرير اللي طلع ووجهها الجميل بدا عليه علامات التعب وبشرتها البيضاء الصافيه 
راكان لم يشعر الاوهو يدفع معهم السرير وتسابقه دمعاته خضوعا وشكرا لله ..
وينزل طوله ليقبلها الى حين وصولها الغرفه
وقتها توقفت النيرس وفهم منها انها بتنقلها للسرير الخاص بالغرفه --
طلعت النيرس وهو يحاول ايقاظ اريج--امـــــــــي امي
لايوجد رد
دخل ممرضان..والواضح انهم من دول شرق اسيا--
تفـــــــــــاجأ راكان واقترب منهما يمنعهم من الدخول --مرحبا ماذا ستفعلون؟
سوف ننقلها الى السرير الاخر
شكرا لكما انا سوف اقوم بالمهمه شكرا لكما
تابعهم وهو يبتعدون بتذمر من النيرس اللي طلبت منهم القيام بهالمهمه --
التفتت راكان وجعل كلتا يديه اسفلها ونقلها للسرير الاخر بهدوء وببطئ (خايف لا اوجعها )
اريج كانت متعبه للغايه ولم تسيتقظ لصوت راكان --
لحظات ودخلت النيرس وركبت فيها المغذي وهي تتابع قبلات راكان لاريج الحانيه القلقه--لاتقلق انها بخير
راكان--لاتجيبيني؟؟ هل هذا تخدير
النيرس--لا بعد العمليه ايقظناها وتاكدنا من انها بخير لكن هذا من اثر التخدير والبنج لاعليها لاتقلق ..هل تريد شيئا ؟
لاشكرا لك..
راكان قضى وقته يهدئ من عبراته ويسبح ويهلل شكرا لله..
ولكنه لم يرتاح ..فبين الوقت والاخر يحاول ايقاظها ولكن بدون جدوى..
وقف عند النيرسات ولمح اللي ركبت المغذي--ممكن؟ اريد المساعده ؟
جاءت وراه وعند الباب توقفوا --
اريـــــــد ايقاظها اريد ان اطمئـــــــــــــــن انني قلق هل يمكنكي عمل شي لي؟
لماذا انها نائمه من اثر التعب ؟ لاتقلق انت بذلك تزيد من تعبها دعها ترتاح ..
راكان رجـــــــــع ببطئ لها --كان شكلها يثيرتوتره 
ويزيد من قلقه..
كانت ترتدي نفس اللباس ..
وقبعه اخفت شعرها الحريري 
مما يجعله يقلق كثيرا ..
لم يرتاح ولم يبتعد عن رأسها قلقا--اريج امــــــــي اريج
جلس يتحسس وجنتياها 
ويتحسس ماكان يحلم به منذ ايام مضت 
وتحقق بهاليومين في ظروف قست عليهم --حبيبتـــــــــي
اريج تحركت للتو لكن لم تستطيع المبادره بشيء
لازال يتابعها يرتجي ان تبادر بهمس على الاقل ليطمئن ولكن دون جدوى
قرر يصلي الظهر لانه دخل وقته منذ ربع ساعه --
توضأ وهو يتابعها بين اللحظه تلو الاخرى 
وصلى وهو يدعي ويتحمدالله سبحانه على العافيه وبلوغه نجاح عمليتها ..
لحظات وهو يبكـــــــــــي خضوعا لله عز وجل على جزيل كرمه وانه لايرد من كان مبتغي فضله ..
(ماراح اقول لأحد الى ان تصحى هي ان شاء الله وتكلمهم انا مابي احد يقلق ولايقلقني فيني اللي مكفيني 
حتى عبير ماراح اقولها الا بعد ماتصحى ..الحمدللــــــــه على سلامتها الحمدلله )
-----------------
وبعد مرور هالاسبوع المتعب لهم جميعا --
قضت اريج اسبوعين في خطوات العلاج الطبيعي تحت رعاية المستشفى والاسبوع الاخر في البيت 
<
<
<
<
<
< 
وبعد مرور شهر على رجعتهم لان ابوها وامها اصروا انها ترجع ترتاح عندهم --
وبعد ماطلع خبر عملية اريج ال عايد انحرجوا انهم يرجعون يجيبون سيرة الخطبه مره ثانيه ويتمنون هم يبلغونهم بانفسهم 
وهالشيء زاد من عذاب عبيــــــــــــر وتمنت في كل لحظه ان يرجع الموضوع يتحرك ولكن لاجدوى؟؟
<
<
<
<
<
< 
وفي يوم كانت مع ساره --
اريج وهي تتذكر--كنت اسبوع بالمستشفى واسبوع عنده اللي هو الاسبوع الاخير
ساره--في احضانه ههههه
اريج بحرج--مامداني بس شفاقـــه 
ساره .. بعد ماتمت شهرين ابلغتها الدكتوره ان الحركه لامانع منها 
لكن حرص فيصل يجعلها اكثر تقيدا بتعليماتها السابقه
<
<
<
<
<
< 
وفي يوم بيرجع فيه راكان وفلاح للاراضي السعوديه --
لحضور حفل زفاف نايفــــــــــــ ونــــــــــــــــــــــوره 
اريج كانت مستعده عالكامل والثنائي مالقوا حجز الا بنفس يوم الزواج 
حتى انهم حلقوا وضبطوا امورهم من بدري بلندن --
نوره الظبـــــــــــــي كانت على موعد مع نايف اللي بات يتصل ولايجد رد وبات يرسل ولا من مجيب ..
وكانت متوتره وهي تسمع اخبارهم وتجهيزاتهم ..
وحتى نجاحها استلمته بمسج بعد ماكتب --تمنيت اسمع صوتك واباركلك ..
عبيـــــــــــر --كانت اوقات صعبه عليها وهي تتابعه وهو يعاملها بابتعاد اكثر حتى انه يتجنب مكان اهي موجوده فيه 
كان اخر مره اجتمعوا بمكان واحد وقت ماوصلهم للمستشفى ..وهذا كان اخر مكان جمعهم 
<
<
<
<
<
< 
اريج--راكـــــــــــان كان يترجاها بالمسن تفتح كامها لكن هي كانت ترفض وكانت مبسوطه اوقات وهي تشوفه بالكام الا انه ماكان يطول ويرجع يقفله
وكل مره كان يتذكر صوت ابيها وهو يطلبه انه يحجز لها باقرب طياره لانهم ماقدروا يرتاحون على ان صوتها تحسن مع الاسبوع اللي مر الا انهم ماطمنوا 
وبس التأم مكان العمليه حجز لها وهو يحاول يكتم مشاعره باحتياجها ولانه لاحظ انها محتاجه اكثر عنايه ورفضت النيرس اللي جابها تساعد عبير
وكان يطمن عليها كل مامرت ساعه او ساعتين استغربت ..ورجعت تسال هي عنه ..
كل يوم تتمنى انه يرجع لكن الكورس باقي عليه ثلاث اشهر 
وهو مبلغهم انه برمضان بيكون انتهى وبيتصوم عندهم 
لكن فلاح بيتاخر بعده بأشهر ..
واتذكر في يوم كانت عبير نايمه بغرفتها--
وشافت بمنامها ان فلاح بيرجع يتقدم لها وكانت بالمنام تضم اريج وهي مبسوطه 
وحست براحه كثيـــر 
وبليلة سفرتهم --فلاح رجع يطلب من العنود تتصل منها تسال ومنها ترجع تطقس الموضوع
وقتهـــــــــــا طلبت الله ان الراي اللي ابلغته العنود بنت عايد انه يكون لهم الخيره فيه 
----------------
وبيوم الزفــــــــــــــــ 29 -6-1430هـــ ـــــــــــافـــ 
<
<
<
<
<
< 
اريـــج كانت فرحتها فرحتيـــــــــــن رجعة راكان اللي بعد اشتياق دام شهر .. وزواج عيال عمها وبنفس الوقت عيال خالتها..
استعدوا ال خالد في بيت ابوهم ناصر
وساره وبناتها كانوا في القاعه --
تجهزوا واستعدوا 
والدفعه الاخيره كانت نوره وامها ساره ..
طبعا الزفه كانت مرفوضه عند ال سعود عموما عدا وضع اريج اللي كان عائلي 
واجبرها انها تكون موجوده 
نايفــــــــــــ كان متعب وناحفــــ وبدا عليه التعب خصوصا ليلة الزواج كان مواصل ومتعبــــ
وصله اخبار ان نوره تبي تنزف عشان زميلاتها ومن هالسوالف 
ورفض وقال-- بدون لاتفكر قولولها تنســـــى ماعندنا بنات تنزف..
ريناد وافنان من دعائم تلك الفكره وهالشيء اجبرها توصل هالجمله لها--
تفاجات نوره وضاق صدرها والاكيد خافت من جملته لهم 
<
<
<
<
<
< 
وعالساعه 9 ليلا--
توجه بندر مع فهد بعد ماسلموا على نايف والمعازيم للمطار 
قاصدين حضور راكان وفلاح
بعدها لبســـــــــــــــوا في مواقف السياره بعجاله ..
ورسموا .. ومنها للقصـــــــــــــــــــر..
وفي جناح العروسه بالقصر عرفوا كلهم قبل ثواني وعلى مدار اتصالات من كل جهات القاعه 
انــــــــ نوره وساره وصلــــــــــــــوا
وقتها كانوا بدأت صوت الدفوف تعلن ابداعها وترحيبها بالمعازيم ..
<
<
<
<
<
<
<
<
وتوسطت شيخه مكان الرقص وهي تطلب من المطربه النحيله الممسكه بالميكرفون الاسود--
الله لاهينتس امدحـــــــي في ال بنـــــــــــــدر..
وبيت ال بنــــدر ندله لاغير الله لهم حال 
دشيت انا مجلس له واشوف زل ومازال 
عاشوا ال سعـــــود
لهم مجلس(ن) ماتمله لاغير الله لهم حال
والزعفران ينعمله والزل في كل فنجان 
عاشـــــــــوا ال خــــالد
والصبح انا عاني له والشرمع القرم فنجان 
وهم للجوخ لباســـــي 
ويسلم عز الرفاقاتــــــي 
حيا ناصــــــــــر ولامــاتيـــــــــ
عاشــــــــــوا ال فيصل
وقتها كل وردات ال سعـــــود مع امهاتهم حيوا المعازيم ..
بينما نقصهم ساره اللي كانت عند نوره ولم تخرج الى حين ان اتصلوا فيها..
وطلبـــوا منها الظهور بعد سماع اغنيه في مدحها وفي ام العروس 
كانت اللحظات تمر بسرعه عليهم جميعا وتم الزفاف بتنسيق مرتب تحت اشراف 


بعد ماسلموا وباركوا المعازيــــــم لساره --
رن هاتفها <<<<<حبيبيـــــــــــ
هلا فيصل 
هلا ياله شوفوا طريق نوره جاهزه
اي اي لحظه بس خل اروح اوقف عند البابــــــــــ


عبير طلبت ثنتين مع المطربه ينتقلون لقسم العروسه عشان الترحيب بنايفــــ--
ودخـــــــــــل على صوت الدفوفــ
وعلى رجعة ضاربات الدفوف ..
شيخه امسكت ببندر وطلعته مكان الرقص --
امدحـــــــــــي في بندر بن خالــــــــد اخو المعرســـ
البنات كلهم انتبهــــــــــــوا واجتمعوا حوالين لمى وهم يضحكون ويصرخون عندها قاصدين انها تتابعه اكثر
لمو هههههه شوفي يتنكس 
والله البنات عرفوا يلاعبونه 
صراحه يعرف يرقص 
يجنن ههههههه 
لمـــــــــــــى--وجـــــــــع خلاص الناس يشوفونا (ليتني مكانتس يارنو ههههه...وافديته الله يستر لا احد يعطيه عين )
<
<
<
<
<
< 
--------------------
وهنـــــــــــاك 
نايف برجوله بعد ماسلم على خالاته وامه --
دخــل وقبل جبينها بهدوء كان يتمنى انها ترفع راسها كان بيريح نفسه على طول باول ابتسامه لها ..
وكانت احلى ليله بعمــــرهم وكان دايم يسميها الدلوعه ..
برأيي ال عايد كانوا اكثر الناس تركيزا على عبير بهاليوم 
وقتها العنود كانت تبلغ فلاح بشكلها وانها كانت من المميزيات هاليوم
راكان اللي من وصل وهو يكلمها بين كل ساعه مره وجملته وحده--ماخلصتــــــــــوا 
متى بتخلصون 
يعني متى الناس تخلص ؟
وش رايتس تطلعين بس ؟؟
وعالساعه 1 استاذنت من خالتها حصه 
وبس لمحتها ساره جايه لها عرفت منها انها تبي تطلع ؟؟
ابتسمت لها وقالت --سلمي على ركوني معذورين هههههه باي
----------------
بس طلعـــــــــــت --
عطته خبر ان يوقف عند الباب اللي دخل منه نايف الاقرب لها
كانت عبير تبي تودع راكان وهالشيء زاد من توتر اريج انها بتقابله امامها
اشرت له عبيــــــــــــر واقترب اكثر وهو اللي كان قريب عشان يساعد اريج بالطلعه ..
راكــــــــــــــان دخل ولمحهــــــــــا متفاجــــــــــأ فيها(شكلها متغير وين العصــــــــــى؟؟) --
كانت ترتدي فستان ضيق عارض قوامها الجميل وكانت ترتدي كعب عاليـــــــــــــ 
جعلها مرتبه وانيقه للغايه

اقتــــــــــــــرب بابتســــــــامة لهفه وحضنها بيده --الحمدلله على عافيتس وين العصـــــــــــــــــــى؟؟ ماقلتيلي انتســـــــــ (الحمــــــــــــــــد لله)
ابتسمت وهي منحرجه منه ولتواجد عبير معهم --
لبست عبائتها بهدوء وهو يبتعد يحمل حقيبتها اليدويه الصغيره --
وبالطريق-- 
اريج وهو محتضن ايدها--انا تعمدت بس لو تلاحظ باقي اعرج خفيف 
راكان وهو يرفع ايدها يقبلها--العافيه شوي شوي
اريج وهي تعدل جلستها--المفاجاه الثانيه ان حنا بننام في بيتنا 
راكان وهو يهدي من سرعته--من مأثثه؟
اريج وهي لازالت ماهي مصدقه انه رجع --انت ؟
اريج اتكلم صدق يالله من ابوي 
قلتها مو ابوك خلاص بس الصراحه انت اللي مأثث الاغلب 
انا 
اي فلوس المهر اللي عطيتني ..واللي ارسلت لي خلال الشهر الماضي 
تقابلــــــــــــــــت عيونهم --
اريج(احبـــــــــــــــــــــك )
راكان وهو يقربها منه --الفندق اقرب من البيت وش رايتس ؟
اريج بترجي--لا انا مرتبه على هناك حتى اغراضي هناك
راكان وهو يوقف بطريق الخدمه ويقرب بوجهه لها وبلهفـــــــــــه زادت من ولع واحاسيس اريج--اريج قربـــــــــي انا وش يصبرني الى ان اروح القدس قــــربي..
<
<
<
<
<
<
<
<
<
<
<
<
وكانت ليلة لاتنســـــــــــى وخصوصا وانها كانت اجازه لمدة 3 ايام فقط 
فـــــــــلاح استفاد من عودته في عقد قرانه على عبير اللي تم بدون حفل وكان يتمنــــــــــى يشوفها لكن بطبيعتهم لابد من الطلب ولم يبادروا بالطلب 
واكتفوا بكلمة الزواج بعد عودته ..
الجميل انه عرف رقمها ولن يحتاج واسطه لو اضطر ان يتواصل معها ان يبحث ..لان الرقم عرفه من سفرتهم مع بعض من خلال اتصالها على شقته قبل 
وسبق ان طبع لها مسج لازال والى الان لم يمسح من هاتفها..
وكانت دايم تشوف المسج تقول متى يصير بينا اتصالات ووو وابي اذكره اني حافظه هالمسج وكنت اراقبه واشوفه وامم كل شيء حتى اني غرت من البنت الشقراء
وفلاح كان ينتظر منه اتصال او اي مجال انهم يتواصلون كان متامل انه يسالها عن بكائها يومها عالبحر
وعن اول ماحبها 
وكيف عرفها 
وموقفه يوم شاف ايميلها وتوقعها خوية راكان 
وسالفه الطياره 
وووو الى ان تواجهوا بلندن
يتغنون ال سعــــود بحب بندر ولمـــــــــى اللي عاش من طفولتهم وله مستقبل يعرفــــــــــــه الجميع 


نوره كانت مدللــه وكانت لاتصبح ولاتنام الا وهو يتغنـــى بنضجها وجمالها 
تصدقون انها اذا لبست شيء او فعلت شيء جديد وماعلق او مانتبه عليه انها تزعـــــل؟؟
كانت مثل الطفله اللي يداريها وكان حريص على انه يدلعها ..
يعشقهـــــــا كثيرا ولا يفكر في شيء سواهـــــــا ..
سافروا شهر 7 كامـــــــــلا بعد ماتكمن على اوضاع شركاته
وكانوا على تواصل معهم 
<
<
<
<
<
<
<
<
وفي احد الايام --
اتصلت نوره على ساره--
هلا ماما كيفك 
انا طيبه انتو كيفكم 
زينين 
متى بترجعون؟
امم تونا ماما ههههههه 
ههههه الله يخليكم لبعض انتبهي حبيبتي انتبهي 
اوك ماما عندك احد
لا اش فيه حبيبتي؟
ماما ماجاتني ؟
امم كم لها
يومين ..
لا عادي بتجي بتجي 
ماما خايفه لانو مايبي ؟
هو قال لتس؟
اي يقول مابي حتى انا ماما مابي ..ابي بس انا وهو 
هههه طيب يصير خير خلاص انتي قوليله باي شي لاتخبين عنه شيء فهمتـــــي ؟
<
<
<
<
<
<
كانت حياتها مع عشيقها جدا ممتعه ولذلك رغبا ان يستقرا بدون اطفال والجميل والمساعد في نوره انها جريئه معه
وبسرعه تعلقت فيه لانهم كانوا في سفره شهر كامل خارج السعوديه
واتذكر كانت تساله ليش كنت تكلمنـــــــــي كأني رجال--
سمع سؤالهاوابتسم --ترا انا ماأحس بنفســـــــي ..واوقات لو انتبهت أثنــــــــي على عمري لاني احــــــس انه هالاسلوب يجبرنـــــــي اكون رسمي معك 
لاني لو كنت بوعيي وتعمقت بفجرها مثل اخريوم معك ههههه
لالا رجعت تقولها معك..ههههههههههههه لالا خلنا على الاول مابي رسمي 
قرب منها وهو يحتضنها--ههههه ليش 
لا احلى تكلمني على اني نوره 
من نوره؟
وبدلع وبترجـــي--نايــــف هههه
تقابلـــــــــــت عيونهم في بعض 


وبهدوء --مشتــــــــــــــاقلتس..هالمرهـــ بتــــــــرك الاضاءه لاتقوليــــــــن لا..


-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
انتهــــــــــــى مايموت عزمك دامنـــــــــــــــــي جنبك 
والحقيقه كيف سينتهون من ذاكرتـــــــي لا أعلم 
شخصياتهم اسرتني كثيرا .
والجميل انها كانت لاتبتعد كثيرا عن عالمي 
كنت قد ذكرت لكم انهم الاقرب لي من جيرانـــــــــــي لمنزلي 
حقيقه احببتهم جميــــــــــعا ..
تألمت كثيرا معهم ..
استوقفت عند احزانهم وافراحهم 
مرات كثيره دعمتهم بدموعي 
فلو كانت خياليه ..لكنت اعلم انني لن استطيع الابتعاد عنهم ابدا 
حقيقه تعلقت كثيرا بهم ..
احببت الواقع كثيرا من معرفتيـــــــــ بهم 
والاكيد متابعتكم لي وبما انها الاولى لي بالكتابه 
اشكر كل من اضاء صفحاتيـــــــ ودعمنــــــــــي
واسال الله لي ولكم الحياه السعيده بجوار طاعة الرحمن 
والصحه والعافيه التي لاتزول عنا وعنكم 
والله يوفقني وياكم جميعا
واخيرا ـ" سبحانك اللهم وبحمدك ، أشهد أن لا إله إلا أنت أستغفرك وأتوب إليك "


