
الجزء الأول 



الدمام 1986 م .


بيت فخم جداً يتكون من طابقين ولا يحتضن سواء شخصان او بالاحرى عريسان .
بغرفة النوم .
جلست جوار زوجها على الاريكة وقلبها يرفرف بسعادة همست له بلهجتها المغربية : عندي ديالك مزيان (احلى) خبر .
ابتسم لها بحب : وش خبرة ؟
ابتسمت داليا وبفرح : انا حامل .
وقف بصدمة وغضب لايريد ابناء فهو قال لها منذ اول ليلة اصبحت بها زوجته : مو قلت لك مابي عيال .
وقفت بخوف وفرحها يتحول لصدمة : قدر الله وماشاء فعـ..
قاطعها بحزم وعصبية فهو غاضب منها بشدة كيف لها أن تخالف أوامره : داليا نزلي اللي ببطنك .
صرخت داليا وهي تبكي ففرحتها تحولت إلى حجيم تحولت إلى قهر : محال داك الشي (مستحيل) ابني بلاتي ( انتظرته ) من  
سنوات محال انزلو .
: خلاص بعطيك مليونين تكفيك الين تموتين بس مابي اشوف وجهك هنا مره ثانية وطيارتك العصر على طنجة ولا ابي ولدي  
اللي ببطنك .
انهارت وهي تسمعه يرمي عليها يمين الطلاق ويخرج ويتركها بين احزانها وبكاءها وفرحتها المبتورة التي تحولت إلى بكاء  
مستمر دون توقف .



********************

2014

الدمام ~
في ميدان الفروسية المخصص للفارس سعود السيف .
على ظهر حصانه بأناقته ورونقه الخاص بلبس الفروسية بنطلون بيج وجزمات تغطي نص ساقيه أسود مخصصة للفروسية .
قميص أبيض وجاكيت أسود وخوذة سوداء .
عكس معتز الذي يقف بجواره على ظهر الحصان الثاني يرتدي ثوب أبيض وشماغه ملتف بترتيب تحت ذقنه ومحكمه بعقاله .
معتز وهو يشد عنان الخيل : سعود والله تعب من اليوم وأنا أحاول بالخيل تهدا مو راضية كل شوي تصهل .
إعتلاء صهيل الخيل وأبتسم سعود : لأنك غبي وماتعرف تروض الخيل...عاد هذي الخيل للتدريب متعودة على كل الناس .
وصلو أخر المضمار نزل معتز وهو يقول : من جد أنا مالي بالخيول خلني بإدارة شركتك أحسن لي .
نزل سعود من الخيل ومسح على عنقها وشعرها البني الناعم .
مشى سعود جوار معتز وهو ممسك لجام الخيل التي تمشي خلفه : إلا على طاري الشركة الأوراق اللي إنت وقعت عليها عقد  
مع أي شركة ؟
ابتسم معتز لسعود : مع شركة أهلك أكبر شركة بالشرق الأوسط شركة السيف القابضة .
سعود عقد حواجبه وهو ينظر لحصانه الذي يشرب من الماء : أهلي ؟
معتز يريد أن يحرك مشاعر سعود ويجعله يبني حياته بين أهله : ولا نسيت إن أنت سعود السيف الى متى مو مقابل أهلك  
يعني بتعيش طول عمرك بدون أهل .
سعود يكره تلك السيرة ويكره المسمين بـ (آل السيف) : اهلي وناسي كلهم امي وامي الله يرحمها راحت ماخلت لي بالدنيا  
شي حلو - وأكمل بمرح يحاول يخفي حزنه - تصدق معتز لو ما انت موجود بالدنيا كان قتلت نفسي ؟
معتز بضحكه : لا تسمعك امي تقتلك من جد .
سعود بابتسامه وحب : الله يخليها لي خالتي منيره ولا يحرمني منها .
معتز اتسعت ابتسامته : لا تغير موضوعنا عمامك بالرياض وانت عارف مكانهم وسيف ولد عمك تعرفه ويعرفك من زمان .
سعود وهو يطلق عنان الخيل التي رجعت للاسطبل : لا ياخوي مو انا اللي اروح لهم انا مو بحاجتهم .
معتز بحده : كم مره وسيف يعزمك عندهم على زواج عيال عمه وانت معند وماتبي تروح .
سيرة آل سيف كفيلة بغضب سعود وجلعه غاضب : اروح لمين ابوي ميت وجدي ميت من لي هناك عشان اروح له تصير  
روحتي مقنعه .
اندهش معتز من عصبية سعود : لك عمامك وجدتك وبعدين ليش كل هالعصبيه ؟
سعود بهدوء جاهد لكي يظهره ويثبت لمعتز ان موضوع اهله من اخر اهتمامته : وانا مابي اروح ومابيهم خلني كذا مرتاح انت  
وخالتي منيره ونهى تكفوني عن الدنيا ومافيها .


********************

الرياض ~
خمسة بيوت متلاصقه .
يتوسطها منزل الجد ابراهيم وعن يمين منزله منزل إبنه الكبير مشعل ويسار بيت ابراهيم السيف منزل عبدالعزيز وبجوار  
منزل مشعل منزل نايف وبجوار منزل عبدالعزيز منزل اخيهم المتوفي سلطان يسكن بالمنزل أبن سلطان الوحيد عامر  
ووالدته ابنة عمهم .
وفي باحة بيوت السيف الفخمة الراقية مجلس رجال خارجي كبير مكان اجتماعاتهم العائلية ولمتهم وجمعتهم الضروريه كل  
ليلة خميس .
وقهوتهم من الصباح الى منتصف الليل والمجلس مفتوح بكل وقت .
ويدير القهوة وصبها وصنعها رجلين مكلفين بهذه الشغله الاول سليم والثاني محمود يشتغلون بمجلس السيف منذ ان كان  
اعمارهم 20 والان 45 .
تنطلق رحلة روايتنا بين القصور الشامخة .
منزل نايف جناح ديمة إبنة نايف الوحيدة عمرها اثنان وعشرون سنة مدللة الى اقصى حد .
متمددة على سريرها بغرفتها الشاسعة الانوار خافتة والمكان يوحي بالسكون والصمت المميت .
وهي تئن بشكل مستمر ووالدتها جالسةٌ بجوار ديمة وتبكي بصمت .
ديمة منذ سنتين وهي حزينة ولا تعرف السعادة منذ ان توفى اخيها جارح وهي لاتريد الحياة ولا تريد ان تعيش فمنذ خبر وفاته  
فهي مهملة نفسها ومهملة دراستها الجامعية التي كانت على وشك الابتداء .
ديمة بوهن وبصوت مبحوح من اثر التعب والبكاء : يمه وينه جارح ؟
انتفضت والدتها بخوف ووضعت يدها على جبين ديمة حرارتها مرتفعة جداً وقالت والدتها برعب : حبيبتي انتي تعبانة ولازم  
ننقلك للمستشفى .
بكت ديمة بقهر ووجع فقط هي تريد ان يخبرها احد عن أخيها الحبيب الغائب هي تستمع لصوته كل يوم تشعر بوجوده قريب  
منها وتصحو على طيف ضحكاته وتنام على انين وحنين وبكاء : ليش كل ماطلبت منكم تجيبون لي جارح تقولون انتي مريضة  
انا مافيني شي بس ابي جارح .
حصة بحنان امومي فطري : ديوم ياعمري جارح مات الى متى واحنا نقولك انه مات ومو مصدقتنا .
ديمة بغضب ولكن أخفضت صوتها فهي تتحدث مع أمها ويستحيل أن ترفع صوتها : يمه لاتقولين جارح مات حرام عليك  
والله انا احس فيه احس انه قريب مني لاتحرموني من اخوي جيبوه لي .
حصة وقفت وهي تقول : بروح لحمد وبقوله يوديك المستشفى انتي والله اليوم مو طبيعية نهائياً .
خرجت حصة ونزلت للصالة وهي حامله هم أبنتها الصغيره " ربي لاتحرمني من ديمة ففقدي لأخيها يكفي وفجيعتي به تكفي "
رأت ابنها الكبير حمد الذي يجلس على الكنبة ويتصفح الصحيفة وامامه كوب شاي : حمد يمه ديمة تعبانة ابيك توديها  
للمستشفى .
اغلق الصحيفة ورماها على الكنبة بجواره وقال بصوت عالي غاضب : وهذي كل يوم وهي تعبانة ؟
حصة بإنكسار ورجاء مهين لمن في سنها : ياقلبي تحملها بس اليوم ابوها مو هنا عشان




يوديها .
حمد زفر بـ : اووف طيب والسايق وش شغلته هنا ولا الست هانم مايوديها إلا احنا .
حصه لم تتحمل فهمّ ديمة مثقل عليها وجاعلها لاتتحمل شيء : حمد قصر صوتك لا احد يسمعك تصارخ على امك .
حمد بغضب وهو ينهض بقامته الطويلة ونحول جسده الملحوظ في الاونة الاخيرة : خليهم يسمعون .
نزلت فاطمة ( زوجة حمد ) مع الدرج وهي تبكي تعلم ان عمتها الضعيفة تتلقى ابشع صفعات العقوق من حمد ففاطمة سمعت  
صراخ حمد على والدته فصراخه عليها يكسرها ويعذبها فضغطها دوماً بإرتفاع .
رأت حصة تنتحب بصمت احتضنتها فاطمة وهي تبكي : عمتي خلاص انا اتصل على علياء تقول لسيف يوديها المستشفى .
صرخ حمد وهو يسحب فاطمة مع عضدها بقسوة فهي بالذات لايريد ان تشعر والدته بإنها مازالت صامده امامه : وسيف وش  
يصير لها عشان يوديها المستشفى من جد قليلة حيا .
واردف وهو يدفعها بقسوة لكي تسقط على الارض بعنف : روحي لبناتك وخليك من الناس .
سقطت فاطمة على الارض وهي تشعر بالذل والآلم اطلقت : آآآه . موجعة تعبر عن إنكسارها وذلها وإهانتها .
تشعر ان ظهرها انقسم إلى نصفين ضغطت على نفسها وقاومت الآمها وهي تقف وتقول بضعف : اختك لاتموت وانت  
تستقوي علينا .
صفعها حمد بقوة دون أدنى رحمة : وصار لك لسان يأم البنات وتعرفين تردين علي ؟ لو ماتت أختي أنتي مالك دخل .
فاطمة تتسلح القوه وهي تشعر ان الالآم حولت جسدها لنار : إلا لي دخل هذي بنت عمي وأنا عندي قلب إذا أنت ماعندك قلب  
.
ذهبت لها حصة وبرجاء : فاطمة الله يخلي لك بناتك روحي من هنا قبل يقضي عليك...وديمة يشوفها ربها ويعلم بحالها مو  
محتاجين حمد ولا منته .
ذهبت فاطمة تجري بسرعة لجناحها تحاملت على الآم ظهرها ودخلت بغرفتها بتعب وهمومها تتجدد .
حمد نظر إلى والدته وهو يتمنى لو يستطيع ضربها لكي يطفئ قهره : وانتي ياعجوز النار متى تعالجين بنتك ونفتك منك ومنها  
.
كانت الكلمة قاسية على حصة " ابني يقولي عجوز النار " أي ام ستتحمل كل هذا ؟ هي ليس أي ام بل هي حصه الصامده  
رغم اواجعها .
جلست حصه على الكنبه وهي تدعو له من كل قلبها بالصلاح : الله يهديك ياولدي .
دخل حاتم وهو على يقين انه حصل في منزلهم مصيبة .
جن جنونه وهو يرى والدته تبكي .
ذهب لها بسرعة وقبل راسها وقبل يدها وهو يقول بحنان : يمه وش فيك ؟ ديمة فيها شي ؟
بعد نوبة البكاء التي استمرت لدقايق مسحت حصة دموعها وهي تقول : حاتم إختك تعبانة ابيك توديها المستشفى .
فز حاتم وقال بإهتمام : وش فيها ديوم ؟
حصه بين شهقاتها : مرتفعة حرارتها .
حمد بسخريه وهو يجلس على الكنبه ويضع رجل على رجل بشكل مستفز : كالعادة دلوعة العايلة تتدلع مثل كل مرة .
حاتم بين اسنانه بغضب هادر : انت مالك دخل .
صرخت حصه بوجع الأم وحزن الأم : خلاص اختكم ماتت وانتم تتنقارون مافيكم خير ؟
ذهب حاتم بسرعة لغرفة ديمة فتح الأنوار ورأى شقيقته الوحيدة ديمة ممددة وتئن بوجع .
ازداد خوف حاتم كثيراً فحال ديمة لايسر ابداً اخذ عباءتها الموضوعة على الشماعة ووضعها فوقها وحملها بخفة وكأنه يحمل  
طفلة لاتتجاوز السبعة سنوات وليس فتاة بلغت الثانيه والعشرون من عمرها ونزل وهي على ذراعيه ويجري بسرعة إلى  
السيارة رأى والدته مرتدية عابئتها مستعدة للخروج عندما وضع حاتم شقيقته على المقعد الخلفي في السيارة وركب بجوار  
والدته انطلق بسرعة إلى المشفى .


********************

في الدمام ~
دخل سعود برفقة معتز منزل مُنيره .
دخلو واصوات ضحكاتهم تسبقهم وتملئ المكان وتخلق به روح وحياة بدلاً من الصمت في ظل غيابهم .
المنزل الكبير خالي لايوجد به سواء منيره وخادمتها .
خرجت منيره من المطبخ وهي تقول : هلا والله بنور البيت هلا بعيالي .
توجه لها سعود وقبل راسها بإحترام بالغ : هلا بك يالغاليه .
مُعتز بمرح بعد ماسلم على والدته : وش مسويه لنا اليوم ؟
ابتسمت منيره وبحنان : صياديه...انتم الله يهديكم ماتتغدون إلا وقت العصر كم لكم مصلين صلاة العصر .
ابتسم سعود بموده فوجود منيره يشعره ان الحياة حقاً مازالت بخير : تعرفين ياخالتي اذا رحنا للاسطبل نجلس هناك من  
صلاة الظهر الى بعد العصر الجو مايتفوت . واردف وهو ينهض مستعد للخروج : عن اذنكم بروح اغير ملابسي .
وخرج من منزل خالته مُنيرة صديقة والدته فمنذ خروجه على الدنيا وخالته وامه لم يتفرقا قط فهن دائم ملازمات لبعض .
وتعمقت صداقتهم وازدادت ترابطاً بعد ما انجبت داليا سُعود وارضعته مُنيره مع أبنها معتز التي كان حينها أكمل ثلاث اشهر  
.
فتح سعود الباب اصبح لايطيق البيت لايحب دخوله ولايدخله سواء للضروره البيتُ من بعد وفاة والدته اصبح شبيه بالمقبره  
.
ليس به حياة...لايتردد بداخله صوت...هدوءه مميت .
جميع الخدم التي كانُ بهذا المنزل من بعد وفاة ام سعود قبل شهرين ذهبو جميهم إلى منزل منيرة .
لم يتبقَ سواء الحارس الباكستاني امجد منذ 20 وهو يخدمهم يعتبره سعود أبيه الذي انحرم منه من صغره .
دخل سعود لجناحه وإستحم وإرتداء (بنطلون اسود وتيشيرت سماوي ).
مميز بطلته ومميز بحضوره كعادته .
كتفيه عريضتين..طويل وحضوره رجولي كاسح .
شعره (سبايكي) كثيف لونه اسود فاحم عارضيه محددتان بعنايه عيونه واسعه حاجبيه مرسومه وكثيفه خشمه (سلة سيف) .
وكونه جوكي محترف متمرس بالفروسيه فجسمه رياضي .
تعطر من عطره الفخم الفاخر dizel .
نزل مع الدرج بخفة وسرعة خرج لمنزل خالته منيرة دخل بعد ماطرق باب المدخل الرئيسي .
وقفت نهى التي بالتو أتت من منزلها : هلا والله بأخوي الغالي .
وسلمت عليه وهو يقول : ياهلا بالغاليه شخبارك ؟
نهى بإبتسامة : الحمدلله بخير .
واردفت بحزن : وش فيك ياسعود نحفان والله حاسه ان وزنك نازل .
ابتسم سعود وهو يجلس بجوار معتز : مثل مانتي عارفه بعد شهر سباق القدرة والتحمل وبعد ستة شهر بطولة قفز الحواجز  
لازم يصير وزني مثالي كفارس .
نهى بإهتمام : تتمنى تفوز بأيش ؟
ابتسم سعود بألم : امي حلمها اني افوز ببطولة قفز الحواجز واخذ الذهبيه من اربع سنوات وهي تنتظر اللحظه هذي بس قدر  
الله وماشاء فعل .
نهى بحزن : الله يرحم خالتي ويجعل مثواها الجنه...تعالو لصالة الطعام غداكم جاهز .
نهضو جميعاً ودخلو صالة الطعام برفقة نهى التي جلست بجوار والدتها : وااو صياديه من طبخ امي من زمان عنها .
معتز بضحكه : وانتي ماتشبعين منها ؟



********************

الرياض ~
بجناح فاطمة جالسة على الأريكة وتبكي حال حمد مع أهله بدأ يتأزم أكثر من قبل .
منذ إحدى عشرة سنة متزوجة لم تسمع منه سوا الشتائم والسب عدا أول أيام زواجها فهو كان الرجل المثالي في تلك الأيام .
لا تستطيع أن تحادثه بأي شيء حياتها باردة جداً , تحملته وتحملت ضربه لها فقط من أجل حبها العميق المتجذر له .
تعلم جيداً أن حمد معقداً ولايوجد في الكون من هو معقد أكثر منه عاق بوالديه داماً يتسبب بقهرهما كسر قلب والده وأوجع  
والدته كثيراً .
شقيقته ديمة المريضة المفجوعة بوفاة توأمها جارح لم ترا منه سوا كل سخريه وعصبية لم يحن عليها بكلمة واحدة .
بناته كادي ذات العاشرة عاماً ترف ثمانية أعوام لجين أربعة أعوام غدي سنتان جميعهن لم يشعرن ولو بيوم واحد بحنان  
ابيهن .
دائماً ينهرهن ويرخ عليهن يسب فاطمة ويشتمها أمامهن يستهزئ بها دوماً بـ ( ام البنات ) لأن الله رزقها بأربعة بنات وكان  
دوما يقول لها إنتي كوالدتكِ لا تنجبون سواء البنات ولم نجلب من البنات سواء الهم والخزي .
مسحت فاطمة دموعها وهي تقول بقلبها " والبنات نعمة من ربي هناك أ ناس محرومون من البنات والبنين "
انفتح باب غرفتها وفزت بخوف وهي ترأ حمد يقترب منها همس لها بحده : مالك دخل بيني أنا وأمي .
فاطمة وهي ترجف وتشعر بأن الأرض تدور بها فهي تعرف حمد جيداً عندما يغضب منها : حمد إنت بصراحه زودتها مع  
عمتي .
قاطعها حمد وهو يدخل يده بشعرها ويشده بقوه وبعنف وكأن التي بين يديه ليس بإنسانة : لا يكون انتي اللي تقررين حياتي  
وانا مادري...اسمعي فطيم هذي اخر مره احذرك انك تتدخلين .
ابعد يده عنها بعنف : جهزي لي شنطتي .
قاومت فاطمة دموعها وهي تخرج الشنطة من تحت السرير وترتب فيها ملابس حمد بعناية .
فهي هكذا دوماً يضربها ويعنفها وتقوم بخدمته بأكمل وجه فقط لأنه حمد ولا تتجرأ بأن تقول له لا .
أغلقت الشنطة واخذها حمد وقالت فاطمة بتردد وخوف كعادتها عندما تتحدث معه : ممكن اروح لديمة بالمستشفى ؟
حمد بعصبية تكون ملازمة له كعادته : روحي مكان ماتبين بس لاتزعجيني احتمال مارجع قبل اسبوع .
فاطمة تقدمت له بخوف ولكن كعادتها تريد أن يتقرب من بناته : ماتبي تسلم على بناتك .
حمد إزدادت عصبيته : بناتك انتي مو بناتي...اذا جبتي لي ولد ذيك الساعه اسلم عليه .
وخرج من عند فاطمة مبعثره مشتته تبكي بحرقة على حال بناتها " عايشين حياة ايتام ووالدهم مازال على قيد الحياة "
دعت فاطمة إبنتها كادي اكبر بناتها : كادي ماما بأخذك الحين انتي وخواتك وأحطكم عند خالتك منال أنا بروح للمستشفى .
كادي بإستغراب : ليش بابا مو موجود ؟
فاطمة ابتسمت فهي تحاول أن تخفي دموعها التي على وشك الانهمار : ايه بابا مسافر اسبوع ويرجع .
كادي بإنكسار وبراءة : ليش ماسلم علينا ؟
فاطمة قرصت خد كادي وقالت بمرح مصطنع : مشغول مايقدر يسلم عليكم .
كادي ابتسمت لوالدتها وبتفائلها كطفلة لاتعلم أن الوضع بين والدتها ووالدها صعب للغاية : ان شاء الله المره الجايه .
نهضت فاطمة وتوجهت لغرفة صغيراتها لجين وغدي ورأتهم ملتهين بألعابهم التي تملئ الغرفة .
تنهدت بضيقة : ليش ياماما تسوون كذا بالغرفه ؟ ليش العابكم كذا ؟
لجين بحماس وهي تقف وتترك الالعاب التي بيدها : ماما الحين ارتبهم .
فاطمة : حبيبتي لجين خلاص اجيب لك هديه .
وأتتها إبنتها غدي أكثرهم سحراً وبراءة تركض فرفعتها فاطمة من الارض وطبعت قبلة على خدها : يله لجين بنروح لخاله  
منال .
وخرجت فاطمة وهي تحمل إبنتها دخلت بغرفتها وأنزلت غدي على السرير ومشطت شعر غدي الناعم القصير .
ودعت الخادمة : خذي غدي واطلعي لبيت مستر مشعل .
وإرتدت عبائتها وخرجت مع بناتها خرجو من منزل نايف ومشو مسافة قصيره بباحة بيوت السيف الواسعه الشاسعة .
دخلت من الباب الخلفي وقالت لبناتها : يله روحو لخاله منال .
وهي دخلت بدورها للصاله ورأت والدتها ووالدتها ومنال جالسين يرتشفون القهوة في وقت العصر كالعادة : سلام عليكم .
الكل : عليكم السلام .
نهض مشعل بتوجس فهو يشعر بأن هناك مصيبة قادمة : حمد بيطلقك ؟
إنصعقت فاطمة من سؤال أبيها " لايريدني فقط يخشى على إبن أخيه من الضيقة " : لا.
مشعل جلس بعد ماسلم عليها وهو يقول بمودة : حياك الله إنتي وبناتك .
فاتن بحنان وهي ترأ بنات فاطمة يلتمون حولها : جعلني ما أخلى منهم .
ثم نهض مشعل وهو يهم للخروج : عن إذنكم أنا وحمد ورانا سفر للشرقية ومستعجلين .
وفاطمة ربطت نقابها بإحكام : وانا بعد بروح لديمة تعبانة بالمستشفى...منال انتبهي لبناتي .
منال وهي تحتضن غدي : بناتك بعيوني .


********************

الدمام ~
دخلو معتز وسعود شركة داليا القاسم .
استلم إدارتها معتز بعد ماوكله سعود على كل امواله .
تأفف سعود بضيق فهو لم يتعود على الشركات : انت ليش جايبني هنا ؟
معتز بمرح : مثل ماتأخذني للفروسيه حتى انا اخذك لشغلي المحبب لقلبي...ولاتنسى اليوم صفقه مع السيف وانت لازم تصير  
موجود .
سعود وهو يجلس على الكرسي الأسود الفخم : والله عارف انهم ماراح يعرفوني ليش جايبني ؟
معتز بجديه وهو ينظر إلى سعود : هذا حلالك وانت لازم تجي على الاقل بالاسبوع مره .
سعود بجدية أيضاً وهو يشعر بقلق ربما من قرب آل سيف منه الآن : يأخي كل حلالي هذا لك والله مابي منه ولا شي بس  
اعتقني وخلني اروح .
معتز بغضب : كل هذا تتهرب من مقابلة اهلك ؟ سعود والله اذا ماقابلتهم لأزعل عليك .
سعود بعد ما اخذ نفس عميق : طيب مين اللي بيجي ؟
معتز بإبتسامة فهو سوف يستدرج سعود إلا أن يصله إلى أهله : نائب ابراهيم السيف الله يرحمه واكيد انه عمك الكبير .
سعود بإستفسار وبإهتمام لم يخفى معتز رغم أن سعود حاول إخفاءه تحت هدوءه : بس هو اللي بيجي ؟
معتز بابتسامه : لا واظن سيف او واحد من عيال عمه بيجي .
سعود : زين اذا كان سيف .
معتز وهو ينهض متوجه إلى صالة الإستقبال : بقى على المؤتمر وتوقيع العقد اقل من عشر دقايق وهم اكيد على وصول .
سعود نهض مع معتز : بس والله يامعتز لو قلت لهم اني مدير الشركه لألعن خيرك نجلس معاهم على انه انا نائب مجلس  
الاداره وانت نائب الرئيس.
ابتسم معتز : حاضر...بس اكيد يعرفونك انت سعود السيف اللي النت والجرايد كلها صورك وهذا شي بديهي انهم بيعرفونك  
.
سعود بتوتر : اوكي يعرفوني بس مو انا رئيس الشركه واتورط معاهم ولازم انا اللي اوقع العقد .
دخلو اللجنه المنظمه للمؤتمر ودخلو بعض الاعلاميين .
ثم دخلو سعود ومعتز وجلسو بالمكان المخصص لهم وعلى يمينهم كرسيين مكان ممثلين شركة السيف .
دخل مشعل السيف بهيبته وغروره وبجواره حمد إبن أخيه لايقل عن غرور عمه .
جلسو على يمين معتز وسعود بعد السلامات المعتادة .


********************

الرياض ~
صالة بيت عبدالعزيز السيف .
ملك بفرحة : طلعت نتيجتي اليوم كل موادي نجحت فيهم .
إحتضنتها علياء : الف مبروك ياقلبي .
ملك بمودة : الله يبارك فيك...عقبال جود .
ضحكت علياء وهي تنظر إلى إبنتها جود التي لم تتجاوز ستة أشهر : هههههههه ع الاقل قولي عقبال عبدالعزيز يمكن ينفع  
عمره 12 سنة .
ملك بعذوبة لاتليق سوى من هي برقتها : بعد عمري عزوز وعدته إذا نجح اوديه للألعاب والى الحين مافضيت ولاقدرت  
اوديه .
علياء بمرح : ماعليك منه عزوز ينسى بسرعة واحنا على نهاية الاسبوع هذا طالعين لبيتنا الجديد ومع الحوسة اللي بتصير  
اكيد بينسى .
ملك بحزن من عمق روحها : والله مو متخيلة البيت بدونكم حرام عليكم ابقى لوحدي عند ابوي .
علياء بمزح : عارفة طبعك يامليك طول اليوم بتجلسن عندنا .
ملك ابتمست بألم : تعرفين علوي امي ماتت من كان عمري 10 سنوات وانتي صرتي لي مثل الام والاخت والصديقة الله  
لايحرمني منك .
علياء وهي تحتضن ملك : والله مايهون علي اخليك بالبيت بروحك...بس ولايهمك ماتجي السنه الجايه إلا انتي ببيت زوجك .
ضحكت ملك بخفة : لو عندك اخو كان خليتك تخطبيني له غصب عنك .
علياء اتسعت ابتسامته : يابخته اللي بتصيرين زوجته والله .
أتاهم صوت سيف : اي والله يابخته بأختي تصدقين ملوك بيصير اسعد واحد على وجه الارض .
ملك بعد ماقبلت رأس سيف : والله يابختك انت ماشاء الله بعلوي مافيه مثلها .
سيف جلس بجور علياء وهو يقول : عاد ام عزوز عشرة عمر الله لايحرمنا منها .
ملك جلست أمامهم وهي تقول : امين ياربي الله يبلغها شوفة عزوز عريس .
علياء من قلبها : امين يارب واشوف عياله ان شاء الله .
رن هاتف ملك وردت بـ : هلا منول...اوكي...الحين جايه .
وبعد ما أغلقت من منال نظرت إلى سيف وعلياء : عن اذنكم بروح لمنال .


********************

شركة داليا القاسم لأنتاج الزجاج اكبر شركه بالعالم للزجاج .
بعد انهاء توقيع العقد والمؤتمر الصحفي خرجو الاعلاميين ولم يتبقى سوى معتز وسعود ومشعل السيف وحمد السيف .
مشعل بإهتمام وهو ينظر إلى معتز معتز : انت ولد داليا ؟
معتز شعر أن هذا الرجل سوف يكون مفتاح سعود للوصول إلى أهله لذا هتف بـ : لا .
مشعل نظر إلى سعود الذي بدأت على ملامحه الضيقة كيف لهذا الرجل أن يتجاوز حده بهذا السؤال : أجل انت .
سعود بعصبيه وهو يشد على قبضة يده : اظن خلصت شغلك وش لك تسأل عن ولد داليا ؟
معتز بهمس لسعود فهو لايريد أن تكبر مشاكلهم ولا يعود لأهله فمعتز لا يريد أن يحدث لشقيقه كل هذا : سعود الله يهديك  
احترمه .
سعود همس لمعتز : انت ماتشوف وشلون يسال عن ولد داليا وش له فيه عشان يسأل عنه .
ابتسم معتز وقال لمشعل بلباقة : اسف على اللي صار بس هو متهور .
نهض حمد بكل غرور : يله ياعمي بنمشي .
وخرج مشعل مع حمد برفقة سعود ومعتز ما إن ظهرو حتى نظر سعود لمعتز : إلا هذا وش اسمه ؟
معتز : والله ما ادري كل اللي اعرفه عنه اسمه ابو علياء وللأسف اللي وقع على الاوراق حمد بن نايف السيف .
سعود : اللي معاه يصير عمه يعني مين ؟
معتز بابتسامة فهو رأى الإهتمام بعيني سعود ومن خلال أسئلته عنهم يبدو أنه يريد أن يعرف كل شيء عن هذه العائلة فطرة  
خلقها الله بكل إنسان يحب عائلته حتى وإن كثرت بينهم المشاكل ويكفي إنتماءه لهم فأرتباط إسمه بأسمهم كفيل بأن يجعل  
إرتباطه بهم قوي : سعود دامك مهتم لأمرهم ليش ماتروح لهم والله هم ينتظرونك...وهذا هو عمك قبل شوي يسأل عن ولد  
داليا .
سعود بحده وغضب يتصاعد شيئاً فشيئاً فمعتز أصبح يضايقه بهذا الموضوع : لو كان يبوني كان احتووني من صغري مو  
الحين .
خرجو معتز وسعود ثم ركبو بسيارة سعود .
معتز ركب على يمين سعود الذي تولا مهمة القيادة : إلا ماقلت لي ياسعود متى اقرب بطوله بتشارك فيها ؟
سعود : بطولة الخليج للقدرة والتحمل بالرياض .
ابتسم معتز بود : فالك الذهبيه .
سعود بنبره يتخللها الحزن والشوق والحنين إلى الغالية المفارقة للدنيا بلا عودة : امي الله يرحمها امنيتها افوز بالذهبيه  
ببطولة العالم...جبتها بكل المنافسات إلا قفز الحواجز .
معتز وهو ينظر بالمرأة الجانبية في السيارة : سعود ملاحظ فيه سياره من يوم مشينا من الشركه وهي ورانا .
سعود عقد حاجبيه وبتساؤل : اي سياره ؟
معتز أدار رأسه وهو ينظر إلى الخلف سعود : السياره البيضاء .
سعود نظر بالمرآه السيارات اللي تسير خلفه : طيب يمكن واحد مضيع عادي احنا مالنا إلا 10 دقايق من مشينا من الشركه .
معتز بقلق : بس كم لفه طلعنا معاها ؟
سعود بعد إهتمام : واذا كان يمشي ورانا ؟
معتز سند ظهره على السيت : وانت تحط لكل موضوع الف احتمال .
سعود ضحك على معتز وعلى عصبيته التي تأتي دون سبب : وانت كل موضوع تسيء ظنك فيه .


********************

مستشفى دلة ~
حصة جالسة على الكرسي بجوار سرير ديمة وتمسح على شعرها بحنان مصفى وألم موجع على حال إبنتها : ديوم ياعمري  
خلاص لاتبكين عليه اللي مات مايرجع .
جلست ديمة بفزع وصعوبة وأنفاسها تخرج بصعوبة أيضاً : يمه لاتقولين جارح مات هو مامات متى تفهمون ؟
قالت حصة وهي تسند ظهر ديمة على السرير : ياعمري اخوك مات لاتعذبينه بقبره .
ديمة وهي تبكي بشكل موجع : يمه سنتين وانا انتظر اليوم اللي يرجع لنا فيه جارح عايش .
حصة " ليته على قيد الحياة يا إبنتي ياليت " : الله يرحمه .
ديمة بصوت مبحوح : ياربي اموت وارتاح...الحياة ولا شي بدون جارح .
حصة بصوت متعب وهي تقاوم دموعها : ديمة انتي اهلكتي نفسك ماعدتي بنتي اللي اعرفها عمرك 20 والهم اللي انتي شايلة  
فوق عمرك بأضعاف اضعافة صرتي نحيفة تغيرتي حيل وين بنتي اللي شوفتها ترد الروح مو الحين نحيفة بتتكسرين وزنك  
ياديمة صاير 29 دراستك مهملتها أتقي الله بنفسك يابني وأخوك الله يرحمه مات ولا عاد بقى لنا منه شي وكلنا بنموت لا  
تجزعين من أمر الله .
ديمة وهي تمسح دموعها : وشلون تبيني اعيش مثل الاوادم ونصفي الثاني تحت التراب ؟
حصة بأسى : وانتي كل اللي على لسانك جارح وبس ؟
ديمة بين شهقاتها الموجعة : لأن جارح هو كل حياتي انا عشت معاه 19 سنة مثل ظله كنا مانفترق إلا...إلا - وبلعت ريقها -  
يوم راح للندن واختفى هناك .
حصة نهضت وهي تود أن تذهب بعيداً عن إبنتها وتبكي حتى تخفف من ألمها : ما اختفى ياقلبي هو ميت .
ديمة وهي تغمض أعينها بألم وكأن وفاة أخيها اليوم ليس قبل سنتين : طيب دام هو ميت وين جنازته ؟ صلو عليه هنا ؟
حصة بوهن : ياقلبي السفارة استدعو بأبوك عشان يدفنه هنا بس هو قالهم كلها ارض الله ويندفن بأي مكان .
ديمة أمسكت بيد والدتها فهي لاتريد أن تبقى لوحدها : والله كذابين اخوي عايش انا احس بجارح يتعذب .
حصة بحزن : يايمه الحاله هذي تتسمى فوق الخيال لأنك انتي تخيلتي انه مختفي موب ميت وتحسين انه يتعذب لأنك تعذبينه  
وانتي تبكين عليه .
ديمة بحرقة : يمه انتي مو حاسة فيني كم مرة اقولكم ان اخوي عايش وتوهموني بكلام السفارة وانهم دفنو اخوي .
وأصبحت ديمة تنتحب ووالدتها تحاول تهدئتها بكلمات تائهة ضائعة .
لماذا الكلام والواقع المر صامد وجامد أمام حلاوة الدنيا .
لماذا الكلام وأخيها الغالي تحت التراب .
شهقت ديمة بعنف وهي تقول : يمه اسألك بالله ماتكذبين علي...جارح مات او لا ؟ سنتين عايشة بدوامة .
إنحدرت دمعة من عين حصة التي كل يوم يختفي بريقها رغم تظاهرها بأنها لازالت قوية : ادعي له بالرحمة .


********************

الرياض ~
منزل الجد ابراهيم السيف .
دخلت جميلة صالة منزل جدها وهي متضايقة للغاية .
فأيضاً جميلة كأسمها جميلة بصفاتها وأخلاقها ولكن تحمل من الحزن ما الله به عليم .
تلك الحسناء التي عانت وكابدت كثيراً من الأحزان تجد نفسها عاجزة عن تحمل أدنى شيء .
هي إحدى بنات مشعل آل سيف إبنة الخامسة والعشرون عاماً أنهت دراستها الجامعية قبل سنتين ولكن لم تعمل لظروفها .
تذكرت جدها الغائب عن الدنيا ولكنه لا يغيب عن بالها " رحمك الله ياجدي ما أصعب فراقك جعلك إلهي في الجنان "
تذكرت قبل 3 سنوات اسواء يوم في حياتها يوم طلاقها يومها الاسود .
.
.
.
منزل أهل خالد زوج جميلة غرفة منعزلة عن الغرف غرفة متواضعة جداً جداً .
مستوى خالد المعيشي اقل من المتوسط بكثير بحكم ظروف أبيه القاسية التي منعته من العمل فكان أب خالد يعتمد على أخوته  
في جلب المال إلى الآن رغم كبر سنه وعمل أبناءه إلا أنه لا زال يتلقى (الصدقة) من أخوته عبدالرحمن وفهد .
ولأن جميلة بنت آل سيف فأبيها لم يرضى عيشها بفقر وسبق وشكت لأبيها عن فقر زوجها .
فأبيها عرض عليهم كل المساعدات ولكن جميعها رفضت .
دخل خالد بعصبية وصرخ بها : جميلة دامك متضايقة من حياتك معاي ليش ماقلتي لي ؟
جميلة بهدوء : خالد انا مو متضايقة بس من جد ماتعودت على حياة كذا لي سنتين متزوجة وعايشة ببيت اهلك .
خالد بسخرية في قمة غضبه : إيه يابنت السيف إحنا جواري عندك ننفذ كلامك وبس...يوم خطبتك انتي اللي وافقتي .
جميلة بحزن : وافقت عليك عشان جدي وبس .
خالد بجدية : جميلة ليش تقولين لأبوك ان مصروفك الشهري مايكفيك كان قلتي لي ابوك يبيني اطلقك وهذا اللي بيصير .
شهقت جميلة بعنف " أيعقل ؟ " : لا خالد انا مابي الطلاق وبعدين اذا طلقتني ولدي راح يتشتت بيننا .
خالد وهو يجلس على السرير ويشد على قبضة يديه حتى لا يضربها : شيلي اغراضك ياجميلة وروحي لبيت اهلك وبكرة  
وورقة طلاقك واصلتك كلام ابوك جرحني ومستحيل تعيشين عندي بعد اليوم...ابوك يقول دخل عايلتي كله ماجاء بقيمة جزمه  
من جزماتك - تكرمون - روحي لأهلك اللي يقدرون يصرفون عليك .
جميلة وهي تبكي وبرجاء موجع : خالد انت تتكلم من جدك بتطلقني ؟ طيب انا احبك والله خلاص مو لازم الفلوس ولا ابي  
فلوس .
خالد بعصبية : خلاص ياجميلى قلت لك ماعاد لك مكان ببيتنا روحي لبيت اهلك اكيد بيقدرون يدللونك مثل ماكنتي .
جميلة جلست بجوار خالد وهي مازالت تبكي : تكفى خالد لاتطلقني والله احبك .
صرخ بها خالد فإن كانت تحبه هو يعشقها بجنون ولكن هي من هدمت حياتها بيدها فلتحصد مابدأت به : وانا ما ابي منك حب  
اللي ابيه منك الاحترام وانتي ما احترمتيني خلاص ياجميلة انا مو متحملك .
نهضت جميلة ورتبت اغراضها بحقائبها ورتبت اغراض صغيرها بحقيبته ودموعها لم تكف جرح قلبها غائر وينزف الآن  
بشدة ( انا الغلطانة انا اللي قلت لأبوي مصروفي 1500 مو مسوي لي اي شي عكس خواتي اللي مصروفهم يتعدى العشرين  
الف )
إنتهت من ترتيب الحقائب وإرتدت عبائتها وقالت لخالد الذي لازال على وضعه جالس على السرير ووجهه محتقن : انا  
جاهزة .
خالد وهو يرتدي شماغة ويعدله : وهتان وينه ؟
جميلة بهدوء جاهدت أن يخرج خلف البراكين الثائرة بداخلها : يلعب بالصالة...ترا ولدي ماراح تشوفه بعد اليوم .
إستوقفته كلمتها وقال بإستغراب : ليش ؟
جميلة : انا ما ابيك تشوفه هو ولدي بروحي وانت ماتبيني وش تبي بولدي ؟
خالد يشعر أن روحه تتمزق من الأم " أقسم لكِ بجلالة الله إنني أريدكِ بل أنتي لاتريدني " : عارف ياجميلة إني جرحتك بس  
إنتي اللي بديتي والبادي أظلم .
وخرج خالد قبل جميلة التي ربطت نقابها بإحكام وخرجت من الغرفة وهي تنظر لكل شيء تمر بجواره ألمها عميق وشرخ  
قلبها لا يمكن أن يلتئم تنظر لهذا البيت الصغير العتيق ربما وهي تعلم إنها لن تعود له مرة أخرى تود السلام على جواهر  
ووالدتها ولكن ربما هن الآن نائمات ففي هذا البيت لا أحد يتجاوز الساعة العاشرة وهو لم ينم سواء أنا وخالد .
خرجت جميلة للسيارة ونظرت إلى خالد وإبنه الجالس بحجره كعادتهما .
ركبت في المقعد الأمامي وهي تقام دموعها لا تريد أن تنفجر أمام خالد .
سحبت إبنها هتان ووضعته بحجرها وضمته وهي تتسلح به كي لاتبكي فصغيرها سوف ينحرم من أبيه رغم صغر سنه فهو  
يبلغ سنة ونصف إلا أنه سوف يعلم أنه كان يعيش مع والده وهذا سوف يكون عبء على جميلة عندما يسألها أين والده .
شدت من إحتضانها له وهي تبكي بصمت وبعد مسافة من الطريق وصلو لأرقى احياء مدينة الرياض .
وإتضحت لهم منازل آل سيف البالغة بالرقي والفخامة .
خالد قال بسخرية : انتم يا آل سيف كل شي عندكم فلوس وكل تعاملاتكم بفلوس حتى الحياه الزوجية عندكم ماتستمر إلا  
بفلوس .
جميلة لم تستطع الرد عليه فهي لا تريد أن تبكي أمامه فعبراتها تعلو حلقها وتضيق نفسها بشدة فلو تكلمت سوف تنهار ببكاء  
عنيف فكل هذا لن يحدث أمام خالد .
أوقف السيارة أمام بيت اهلها : الله يوفقك ويجعل حياتك من مستواك وافضل وماراح انساك ياجميلة سوا خيرك ولا شرك .
نزلت جميلة ونزلت وخالد ينزل حقائبها وهي دخلت بسرعة لبيت والدها متحاشية النظر لخالد فهي الآن أصبحت محرمة عليه  
: سلام عليكم .
وقف ابيها وهو يرأ الخادمة تدخل وهي تحمل حقيبة كبيرة جداً وإخرى متوسطة الحجم : جميلة وش جابك لايكون خالد طلقك  
؟
حينها انفجرت جميلة ببكاء مُر وهي ترتمي بحضن والدتها وتهمس بكلمات حزينة موجعة : خالد طلقني انا خربت حياتي بنفسي  
.
مشعل بإهتمام : طلقك ولا باقي ماطلقك ؟
جميلة بين شهقاتها : بكرة بيروح للمحكمة ويطلقني .
أخرج مشعل هاتفه واتصل على خالد : هلا خالد .
......
تعال خذ زوجتك.
......
انا مستعد أتحمل مسؤوليتها وهي ببيتك .
.......
تعال خذها وبكره ادور لك على شغل عندنا بالشركه .
تمنت جميلة انها ماتت ولا رأت كل هذا الذل إشتكت لأبيها فقط لأنه يستطيع أن يحسن وضعها وفعلاً فعل وهو يطلب من خالد  
أن يستأجر بيتاً ملك لمشعل ولكن سوف ينقص الإيجار إلى ثمان مائة ريال في الشهر ولكن خالد أبا ورفض فإن كان فقير  
مال فهو غني بعزة نفسه .
والآن والدها أعز الناس وأحبهم إلى قلبها يذلها بهذه الطريقة .
وقفت وهي تقول لأبيها : يبه هو باعني ليش تتصل عليه ؟
مشعل بغضب هادر : ماعندي بنات يتطلقون...وبيتي يتعذرك ياجميلة...إلا بشرط ترجعين هتان لأبوه .
جميلة وهي تبكي مجدداً : مستحيل هتان ولدي وراح يبقى معي إلى أخـر يوم بعمري .
مشعل بحدة وحزم : جميلة قلت لك بيتي يتعذرك .

إنتهى . . .





الجزء الثاني / مابعد مر الرحيل إلا انكسار





نهضت فاتن وهي تقول بخوف الأم وحزن الأم فطلاق جميلة نحرها فعلاً نحرها فإبنتها لم تكمل سوا سنتين عن زوجها : لا  
أبو علياء طلبتك لا تدمر حياة بنتي والله حرام عليك تذلها كذا .
جميلة وهي تحمل صغيرها الجالس على الكنبة الفخمة : لا يمه أنا ماجلس بمكان إنهنت فيه .
وخرجت لمجلس رجال آل سيف دخلت ورأت جدها إبراهيم جالس وعلى يمينه إبنه سلطان وبصوت باكي : سلام عليكم .
نهضو ابراهيم ونايف وسلمو على جميلة وهي جلست بجوار جدها الذي أمر المكلف بصب القهوة أن يصب لجميلة .
وقف سليم واخذ الدلة والفناجين وصب لجميلة قهوة : تفضلي ياطويلة العمر .
وأنزل سليم فنجان القهوة على الطاولة وعاد إلى مكانه .
إبراهيم بحنان : وش فيك ياجميلة تبكين ؟
جميلة قالت كل ماحدث لجدها الذي إنتفض بغضب وقف وهو يقول : والله منت برجال يا مشعل ولا عرفت أربيك...بيتي كله  
لك وتحت أمرك والحين روحي لبيتي وأجلسي فيه لين مايطيب خاطرك .
جميلة قبلت رأس جدها وهي تقول بإمتنان : الله يخليك لنا ياجدي ولا يحرمنا منك...عندي طلب ثاني .
إبراهيم وهو يجلس وكل خلايا الحمية متحفزة لديه الآن : عيوني لك .
جميلة بغصة عجزت عن إبتلاعها : خالد مابيه يأخذ هتان أبي ولدي يعيش معي .
إبراهيم بثقة تامة فهو يعلك أن جميع أوامره منفذة لا محالة فهو إبراهيم آل سيف من يستطيع معارضته : والله ماتنزل لك  
دمعة وراسي يشم الهوا روحي الحين لجدتك وأختاري الغرفة اللي تبين وأعرفي إن البيت كله لك وتحت أمرك .
جميلة بحرج فجدها الآن يكرمها بجميع أنواع الكرم : تسلم ياجدي ماتقصر والله مو عارفه اشلون أرد لك جميلك .
إبراهيم بمودة : لا أسمعك تقولين الكلام هذا...وهذا واجبي .
جميلة : الله يخليك ذخر لنا .
.
.
.
الآن...~
تنهدت جميلة بألم وقالت بقلبها " سامحك الله يأبي لن أنسى إهانتك لي "
خرجت جدتها من غرفتها بعد ما إستحمت وإرتدت دراعة مناسبة لمن هم في عمرها خمسة وثمانون عاماً عامرة بطاعة الله فـ  
ياسعد من هم كالجدة علياء عاشو ثمانون عاماً وهم لم ينسو فرضاً من الصلوات أو نسو ذكر الله في يوماً فالجدة علياء  
عرفت بالدين والإحتشام منذ صغرها .
جلست على الكنبة وهي تلف طرحتها بإحكام : وين هتان ؟
جميلة بابتسامة وهي تجلس بجوار جدتها : راح مع عيال سيف .
الجدة علياء بحب : الله يحفظه لك وياجعلتس تشوفينه عريس .
جميلة بحالمية : امين يارب .
كانت الجدة تريد أن ترتدي [ برقعها ] وقالت جميلة برجاء : لا يمه الله يسعدك خليك كذا ماشبعت من شوفة وجهك .
ابتسمت جدتها وهي تنزل البرقع : يأمي ماتعودت أجلس بدون برقعي .
جميلة بعد ماقبلت راس جدتها : كذا أحلى .
الجدة علياء بحب صافي لجميلة : عشانتس خليت البرقع اللي عمري ماخليته...وأنتي عشاني إرجعي لرجلتس .
إنتفضت جميلة بجزع : أنا أرجع لخالد اللي ذلني ؟
الجدة علياء بحكمة : يأمتس ولدتس يكبر ويفقد ابوه عمره 3 سنوات وبس يسأل عن ابوه وشلون لا درس وشاف كل العيال  
معاهم اباءهم وهو لا .
جميلة برفض تام فهي لاتريد خالد ولا تريد أن تعود له : عادي يروح معاه واحد من عيال عمي .
الجدة علياء : بس عيال عمتس مهوب مثل أبوه إنتي لازم ترجعين لرجلتس مأنتي قاعده بدون عرس واكيد لا أعرستي خالد  
بيأخذ ولده منتس .
جميلة : لا ماراح أتزوج أنا حياتي كلها متعلقة بهتان وماراح أتزوج وأخليه يضيع بيني أنا وخالد .
الجدة علياء بمودة : يابنيتي أنتي ماتعرفين مصلحتس مثل ما أنا أعرفها أرجعي لرجلتس .
جميلة بإصرار : يمه لاتنسين إنه مر ثلاث سنوات على طلاقي حتى شكل خالد ماعدت أذكره وهو ولا كأن عنده ولد ولا مرة  
شافه من بعد طلاقنا .
الجدة علياء بإبتسامة : أمس كلمت خالد يقول مستعد لشروطتس كلها بس أنتي إرجعي له .
جميلة بإستغراب : غريبة وش اللي خلاه يفكر فيني بعد ثلاث سنوات ؟
الجدة علياء إتسعت إبتسامتها : إنتي إرجعي له وراح تعرفين وش اللي خلاه يفكر فيتس...إن ماخاب ظني أنه راح يدرس  
عشان راتبه يصير عالي ويقدر يسعدتس .
جميلة بحزن وبنبرة عميقة تكشف عن عمق جرحها : السعادة مهي بالفلوس كنت عايشة مع خالد من أسعد الناس ومن بعد  
طلاقي حياتي تعيسة أبوي ماصار يسلم علي ثلاث سنوات ما أشوف أبوي إلا من عيد لعيد بيتنا ملاصق بيتهم بس هو مايبي  
يشوفني ولا يسلم علي .
الجده بأسى وحزن على حالة إبنها وإبنته التي دامت القطاعة بينهما : الله يصلح حاله وحالتس .


********************


الدمام ~
الساعه الرابعة والنصف فجراً .
جو ربيعي لايخلو من نسمات باردة وقت الفجر .
عادو سعود ومعتز من المسجد الذي يقع بجوار بيت معتز .
ومعتز يقول بصوت غلب عليه النوم وهو يحاول أن يركز بالسيارة التي تقف على آخر زاوية بيتهم : سعود شوف السيارة  
هذي اللي البارح .
سعود نظر إلى السيارة بتمعن : طيب واذا كان هي اللي البارح مين ووش يبون ؟
معتز بإستغراب وقلق : مأدري خلنا نروح نشوف وش عندهم ترا بكل مكان وهي طالعه لنا السيارة لو أنا بروحي اللي  
أشوفها كان قلت أكيد أتخيل.
سعود بعد إهتمام : طيب سيارة تراقبنا وين السالفة ؟ يمكن له غرض عندنا وبيجي اليوم اللي يقابلنا فيه .
معتز بلهجة خوف وتحذير : ياخوفي إنه اليوم اللي بيقابلنا فيه بيصير أخر يوم بعمرنا .
ودخلو بيت أم معتز سوياً.
رمى معتز نفسه على الكنبة : والله تعبان اليوم مالي خلق أطلع أي مكان بنام .
سعود وهو يجلس بجوار معتز ويقول بخبث : تروح للشركة اليوم وغصب عنك لو تموت هناك بس ماتهمل شغلك .
معتز بمرح وهو يعتدل بجلسته : وكل هذا عشانها اموالك ياعمي فيه نائب للشركة .
سعود بمرح مماثل : عارف انه فيه نائب وثقة بعد ولا انت كفو ءامنك على فلوسي ؟
ضحك معتز : ترا اسويها من جد والغي التوكيل وتصير من فارس الفرسان الى رئيس شركات .
سعود ضحك بصخب : ههههههههههه حلوه فارس الفرسان...خالتي وينها ؟
معتز وهو يقف : أكيد إنها بالمطبخ تسوي لك فطور...عن إذنك بروح أنام قبل دوامي .
سعود بمودة : إذنك معاك .
خرجت منيرة من المطبخ وخلفها الخادمة تحمل صينية بها فطور سعود .
ومنيرة تحمل صينية شاي وقهوة قالت وهي تنزلهم على الطاولة : صباح الخير .
وقف سعود وإنحنى وقبل رأس منيرة : صباح النور .
ابتسمت منيرة : أكيد معتز راح ينام .
سعود بمودة لمن هي في مقام والدته : كالعادة .
رن الهاتف ورد سعود : نعم .
: هذا بيت داليا قاسم ؟
سعود بإستغراب : لا أخوي غلطان .
: أسف...مشكور .
سعود بقلق : العفو .
وأغلق السماعة ونظر إلى خالته : مين اللي متصل من صباح الله ؟

سعود وهو مازال وسط استغرابه من هذا المتصل : مأدري واحد يسأل هذا بيت داليا قاسم أو لا .
تهلل وجه منيرة بفرح : أكيد إنه واحد من أعمامك .
سعود بعد مانزلت كاسة الشاي : واحد من عمامي ومتصل هالوقت لا مستحيل وبعدين وش يبون يتصلون خلاص أنا كبرت  
ولا أنا بحاجتهم .
منيرة تريد أن تضغط عليه كي يذهب إلى أهله فهي تريد أن تحقق أمنية داليا : أمك الله يرحمها كانت تتمنى اليوم اللي  
يتصلون فيه عمامك عشان يخبرونها إنهم جايين يأخذونك كان عادي عندها تنحرم منك بس أنت ماتعيش مشرد مالك أهل .
سعود من أجل والدته يفعل المستحيل : أمس ياخالتي قابلنا أنا ومعتز واحد من عمامي وسألنا مين فينا ولد داليا تتوقعين  
يعرفوني ؟
منيرة بحنان : ياولدي سيف ولد عمك يعرفك وأكيد أنه قال لأهله .
سعود أبعد هذه الفكرة تماماً فهو يعلم أن سيف لم يخبر أحداً : لا سيف أنا حلفته بالله مايقول لأهلي إنه يعرفني وهم مايعرفون  
عني شي .
منيرة : ياولدي داليا أمنيتها إنه يلتم شملكم وأنت لاتضيع هالفرصه من يدينك روح لعمامك .
سعود : لا ياخالتي أنتي ماشفتي الكلام اللي بالصحف ان إبراهيم السيف جاء على وفاته سنة من لي هناك عشان أروح  
له...مستحيل أروح لعمامي بس إذا فيه أحد جاء منهم عندي أهلا وسهلا ماعندي أي مشكلة .



********************


الرياض ~
الساعه الثامنة صباحاً .
بمستشفى دلة حيث الوجع والبكاء والمرض والأمل بالشفاء .
فاطمة برجاء لحصة : طلبتك ياعمتي اليوم أنا بنام عندها .
حصهة وهي تنظر إلى إبنتها النائمة بفعل المنوم : يابنتي والله بتزعجك وتسألك عن جارح والله تصدع برأسك وهي ماقتنعت  
إنه ميت .
فاطمة : عادي ديمة بنت عمي وأعرف أطباعها زين خليها علي وأنتي روحي إرتاحي من امس العصر وأنتي هنا .
حصة برفض تام : يابنتي روحي لبناتك وأنا بجلس عند ديمة محد بيصبر عليها غيري .
فاطمة قبلت رأس حصه ثم قالت برجاء : طالبتك ياعمتي روحي للبيت وأنا بجلس عند ديمة .
حصة رفعت عبائتها على رأسها وهي تقول : عشانك بس بروح للبيت بس أمانة معاك يافاطمة لا تعبتي اتصلي علي .
فاطمة : إن شاء الله .
وخرجت حصة مع السائق الذي أوصل فاطمة .
جلست فاطمة على الكرسي مكان حصة ومسحت على شعر ديمة " يا إلهي كم تحمل هذه الفتاة من هموم بثقل الجبال نعم أنا  
وجميلة
وغيرنا كثير مهمومين حد الثمالة ولكن لست بمقدار حزنها وهمها
فمثلي أنا لم ينقص تعذيب حمد من وزني ولا غير بشكلي
وهم جميلة بعد طلاقها من خالد وغضب والدي عليها بل زادها جمالاً وسطوتاً
بينما هذه الصغيرة المريضة سلب المرض كل جمالها فأصبحت كهيكل عظمي "
إنفتح باب الغرفه ودخل أخر شخص تتمنى فاطمة رؤيته .
نظر إلى فاطمة وبغضب ناري : مين اللي سمح لك تجين هنا ؟
فاطمة وهي تتوجه له وتتوسل إليه برجاء : حمد الله يرضى عليك قصر حسك .
حمد إزداد غضبه : فطيم مين اللي سمح لك تجين هنا ولا توقعتي إني بأجلس بالشرقيه أسبوع وقلتي أنفذ كل اللي هو حارمني  
منه .
فاطمة نفذ صبرها فحمد أثار الغضب بها : حمد مو بكل مكان تخانقني إحترم المكان هذا إحترم أختك المريضة .
ديمة بصوت مبحوح من أثار المنوم والتعب : فاطمة خليك جنبي .
توجه حمد لديمة ونظراته السرشة موجهه لها وهو ينظر لها بغضب وإستحقار .


*******************

الرياض ~
دخلو ملك وعلياء بيت سيف الجديد .
ملك نظرت إلى الصالة الشاسعه التي لم بتبق على جاهزيتها سوى بعض التعديلات البسيطة .
الدرج الضخم اللي على يسار الصالة ألوانه .
مجلس النساء المغلق نزلت دموعها وهي تقول : مو متخيلة بيتنا بدونكم تعودت عليكم .
علياء بمرح : مليك لاتبكين كلها كم شهر وأنتي ببيت رجلك .
ضحكت ملك وهي تمسح دموعها : انتي مصرّه على انه كم شهر وانا ببيت رجلي .
علياء وهي تمشي بجوار ملك ذاهبون إلى الطابق العلوي : يعني توك مخلصه اول ترم من السنه التحضريه توقعي بأي وقت  
انك بتنخطبين .
ملك بعقلانية : ايه اي وقت انخطب مو اتزوج...عادي انخطب السنة هذي زواجي يصير بعد ثلاث سنوات .
علياء ابسمت بحنين للماضي : لا تصيرين غبية مثلي تزوجت وانا بزر عمري 18 وتركت الجامعة عشان سيف .
ملك : والله حرام وحدة مثلك وعمرها 32 وماعندها شهادة جامعة .
علياء بإبتسامة : أهم شي عندي أبو عبدالعزيز وعيالي .
ملك : هههههههههههه الله يخلي لك أبو عزيز وعيالك .
علياء بمرح : واخت زوجي النشبة بعد الله يخليها لي .
ملك بجدية : يابعد عمري يابنت عمي والله ما راح القى بالدنيا مثلك انتي نادرة .
علياء بابتسامه : ياروحي ياملوك والله لك معزة خاصة عندي تصدقين انتي ومنال وربي مابينكم فرق خواتي الصغار .
واردفت علياء : ماعلينا من المجاملات تعالي نشوف غرفتي وغرف عيالي وغرفتك قبل يجون عمال التشطيب .
ملك بحزن : الله يصبرني على فراقكم اسرع بيت جهز بالعالم بيتكم بـ 6 اشهر وهو جاهز كل شي .
علياء وهي تضرب ملك مع مؤخرة راسها بخفة : قولي ماشاء الله لايطيح علينا البيت ونموت .
ضحكت ملك : مع اني تمنيت انه يأخذ 6 سنوات وهو ماجهز .
دخلو غرفة علياء الضخمة والفخمة : وانتي وش يمنعك ماتجين تسكنين عندنا ؟ البيت وأهل البيت كلهم تحت أمرك .
ملك بمودة : يابعد عمري والله ماتقصرون بس مستحيل أترك أبوي بالبيت بروحه مع إني عارفة راح أسكن عندكم .
علياء : لا هذا مو عذر وعمي يجي معانا مافيه مشكلة...يعني لا تزوجتي اكيد عمي بيجي ببيتنا .
ملك بضحكة : اتمنى أجلس معاك مره ماتقولين لي إذا تزوجتي سويتي كذا وكذا كأن حياتي مرتبطة بالزواج .


********************


الدمام ~
مسح على عنق خيله البنية العربية الاصيلة التي فازت بأكثر من بطولة بأجمل خيل عربية .
ركب سعود بالخيل وشد اللجام وأسرعت الخيل ثم قفزت الحواجز التي أعدها سعود لكي يتدرب على قفز الحواجز .
ويشد اللجام بقوة عندما يأتي أمام الحاجز وتجتازه الخيل بنجاح .
عاد التدريب أكثر من اربع مرات هو فارس متمكن وفرسه أيضاً مهيأ ومدرب جيداً فيسهل على الفرس والفارس تحقيق  
البطولة بسهولة .
نزل من ظهر الخيل وسحبها برفق من خلال عنانها وشربها من الماء ثم أدخلها الحضيرة .
وعاد إلى ببيت الشعر يقع بنفس المزرعة التي تقع بداخلها حضيرة الخيول : سلام عليكم .
معتز بإبتسامة : عليكم السلام...اتمنى بالبطولة تجيب كل الحواجز صح مثل اليوم .
سعود بثقة وهو يجلس بجوار معتز : بإذن الله ان الذهبية هذي لي .
معتز : طيب الحين أنت مطلعني من الشغل بس عشان تلطعني هنا ؟
سعود إبتسم بعد ما أنزل علبة الماء البارد بالارض : ياخي أنت لا الشغل عاجبك ولا الطلعه هنا عاجبتك .
معتز بإبتسامة : أبي أروح لنهى من زمان مارحنا لها .
سعود : أمس كانت عندنا .
معتز بضحكة : أنا أبي أروح لبيتها وبنسلم على وليد اللي مانشوفه إلا بالشهر مرة .
سعود : خلاص عشانا الليلة عند نهى .
معتز : صار .
واردف بجدية : أقول سعود السياره اللي من أمس تلاحقنا ماشفتها اليوم .
سعود وهو يتكئ بجوار معتز : هههههههه شكلهم مسببين لك رعب...إلا اليوم وأنا طالع هنا شفت السياره وراي .
معتز بخوف : طيب مين هذولا ؟
سعود بعصبية : انت لاتصير خواف ترا الموضوع مايستاهل .
معتز بتحذير يتخلله الغضب : سعود مو كل المواضيع مزح واستهبال إنت لازم تبلغ عليهم يمكن عصابة .
سعود : وإذا كان عصابة وش يبون مني ؟
معتز وغضبه يتصاعد من تلك البارد الجالس أمامه : أنت أهبل ولا تستهبل يعني سعود السيف اللي اموال اهله مغطية العالم  
كله وش يبون منه .
سعود وهو يقف : قوم معاي بنروح نخلص لنا كم شغلة وبمر على ميرا .
معتز وقف وهمس لسعود : قول لميرا تروح للمغرب لأنه الأسبوعين هذولا أنا بنفسي بوديك لأهلك ولا نبيها تدري بشي .
سعود بمرح : عشان تأكلني أم لسانين هي وكلامها اللي ماينتهي .
معتز : هههههه قول ماشاء الله مو اذا جيتها الحين وهي صامته ماتتكلم .
سعود : مستحيل تصير .
هكذا سعود ومعتز يتناقشان ويتجادلان ثم يتمازحان .
وخرجو سعود ومعتز وكان من يقود السيارة معتز .
نظر بالسيارات التي تسير خلفه : سعود السيارة البيضاء اللي من امس هذي هي تراقبنا .
سعود لف نصف جسده على الجانب الأيسر ونظر إلى الخلف : معتز الرجال اللي بالسيارة متلثمين...إلا عيال السيف اللي  
امس جو وش سيارتهم ؟
معتز بإستغراب : يعني تتوقع إنهم عيال السيف اللي يطاردونا من مكان لمكان .
سعود : يارجُل شي بديهي من يوم خلصنا توقيع العقد والسيارة هذي ورانا .





الرياض ~
عندما وصل حمد إلى ديمة أمسك بطرف السرير حتى لا يضربها وقال لها بين اسنانه بغضب هادر لم يغضبه عليها قط :  
وإنتي يادلوعة العايلة إلى متى على هالحال ؟
إرتجفت ديمة بخوف وإرتباك وهي تبكي وتستنجد بفاطمة التي تقف بجوارها دون حول ولا قوة .
ديمة وشفتيها ترتجفان بشدة : خـ...خلاص..انت..أطلع من هنا..وأصير...
قاطعها وهو يشد قبضة يده التي كان يريد صفعها بها : تطرديني ياقليلة الحيا ؟
ديمة بضعف وهي تشد على يد فاطمة التي تحاول تتجلد بالقوة من أجل ديمة : ماطردتك ب ب بس خايفة منك .
حمد بعصبية : وليش خايفة مني مو انا اخوك ؟ ولا الاخوة كلها ماتت مع جارح ؟
ديمة وهي تبكي بعنف : حمد تكفى اطلع من هنا .
حمد إقترب منها وهو يهمس بغضب : إحنا مو مستحملينك أنتي ودلعك هذا جارح مات وشبع وأنتي ألى الحين تبكين عليه متى  
تفهمين أنتي ؟
ديمة بإعتراض : وش يثبت لك إنه مات ؟
حمد : أنا وعامر ولد عمي صلينا عليه بلندن .
ديمة بإهتمام وكأنها نسيت انها تتحدث مع حمد : طيب شفت وجهه ؟
حمد بغضب : ومايشرفني اشوف وجه واحد مثل جارح ميت بلندن بوضع ماينقال .
ديمة بصراخ في وجه حمد نعم وأمامه ترفع صوتها عليه كي لا تسمع هذا الكلام المسموم تريد أن يقتلها حمد ولكن لاتريد  
سماعه وهو يتحدث هكذا على أخيها الغالي الراحل بلا عودة : لاتقول عن أخوي كذا .
صفعها حمد بقسوة وكأنه لاينتمي إلى فصيلة البشر صفقتاً أسكتتها والجمت لسانها : ترفعين صوتك علي ياديمة ؟
ديمة بإنكسار وضعف وهي تتألم من خدها : آسفة .
حمد نظر إلى فاطمة : إنتي موضوعي معاك ماخلص إلى الحين الساعه 6 المغرب وأنتي بالبيت .
هزت فاطمة رأسها بإيجاب وهي تدعو من كل قلبها ان ربي يعدي هذه الليلة بسلام .
خرج حمد وتوجهت فاطمة لجرس النداء وضغطت عليه .
وبأقل من عشرة ثواني دخلو أربعة ممرضات .
نظفو الدم الذي خرج من فم ديمة (تكرمون) .
وسألت احد الممرضات بعربيتها المكسرة : من عمل كذا ؟
فهمت فاطمة انها تسأل عن خد ديمة التي علمت عليه اصابع حمد قالت ديمة بضعف : انا اللي عملت كذا بنفسي .
الممرضة الغربية عنها حنت عليها بينما شقيقها يدمي جراحها أكثر فأكثر : لماذا وجع كتير عليكِ ؟
ديمة إنحدرت دموعها بحرقة وقالت فاطمة : خلاص سستر مشكورة .
وخرجو جميع الممرضات وقبلت فاطمة خد ديمة المتضرر من صفعة حمد : أنا آسفه ديوم كل اللي صار لك بسببي لو أنا  
موب موجودة كان ماضربك حمد .
ديمة بحنين على أيام الماضي وهاهو طيف الأخ المرتحل تعود لها : آآه على السنوات اللي راحت ياما تضاربو جارح وحمد  
عشاني...الله يردك لنا ياجارح .
فاطمة بهدوء : انتي مؤمنة بالله ليش امنتي بكل شي إلا وفاة جارح ؟
ديمة ابتسمت بألم : ما آمنت فيها لأنها ماصارت .
فاطمة بجزع : حرام عليك تنكرين حقيقة الموت تو حمد يقول هو بنفسه مصلي على جارح .
ديمة بوهن : ليش هو اصلاً حمد يعرف الصلاة عشان اصدقه .
فاطمة " نعم أنتي محقة حمد قد نسي كيف يصلون الفريضة فكيف به يصلي صلاة الميت ؟ " : ياقلبي والله لو جارح عايش  
ماراح يترك أهله كذا ويتركك أنتي بالذات .
ديمة بأمل : هو اكيد مجبور يتركني ويترك أهلي .
فاطمة جلست على الكرسي وهي تقول : لا مستحيل يترك أهله ع الاقل يتصل يطمنا عليه ديوم ياعمري أخوك مات ليش  
ماتدعين له بالرحمة لو بس مرة يعني مستكثرة هالدعوة على جارح .
شهقت ديمة بعنف : ادعي لأخوي بطولة العمر مستحيل ادعي له بالرحمة وهو عايش بيننا جعل يومي قبل يومه .
فاطمة هزت راسها بأسى : الله يهديك ياديمة مادري متى تستوعبين ان جارح مات .
ديمة لإختناق : فطوم جارح عاش 18 سنه معاي والحين عايش بعيد عني بس وربي أحس فيه يتعذب .
فاطمة نزلت دمعتيها على خدها الصافي بلون البياض والنقي كنقائها .
ديمة حالها هكذا أكثر من سنتان من بعد وفاة جارح وهي ليست متقبلة لهذا الخبر نهائيآ .
تلقت خبر وفاة جارح وضلت بغيبوبه شهر كامل وهي لا تشعر بأحد وكأنها رحلت من الدنيا بعد رحيل جارح .
اهملت دراستها لم تدخلت الجامعة حتى الآن .
كل شيء بالدنيا بعينيها أصبح تعيس حتى صديقاتها لم تعد تتواصل معهم مثل قبل .
أيام العيد تراها عزاء الناس تفرح بالعيد وهي تحزن أكثر لأن اخيها وتوأمها لست بجانبها كيف تفرح وجارح مرتحل وبعيد .
تشعر بوحشة المكان وهو غائب عنه كرهت الدنيا بأكملها .
اليوم لم تعد تعرف معنى السعاده تشعر فقط بغربة وبوحدة موجعة وجارح بعيداً عنها راحل بلا عودة .


********************


الرياض ~
مدت فاتن فنجان القهوة لزوجها مشعل : الحمدلله على السلامة .
مشعل بإبتسامة : الله يسلمك .
فاتن بإستغراب : انت مو قايل انك بتروح للشرقية اسبوع ؟
مشعل بهدوء : ورجعت قبل اسبوع وين المشكلة ؟
فاتن إستغربت إسلوبه : سلمت على خالتي علياء ؟
مشعل وهو يقف : اتصلي على جميلة خليها تطلع من عند أمي مأبي أشوف وجهها .
فاتن بحزن وهي تقف : والله حرام اللي تسويه هذي بنتك من طلاقها صرت ماتشوفها .
مشعل وهو يصل إلى قمة غضبه منها : ولا أبي اشوفها إذا كان هي تبي رضاي توافق على أحد الخطاب اللي مايخلصون .
فاتن : جميلة ماتبي الزواج هي تبي تربي ولدها .
مشعل بغضب : انا مالي فيها دخل...إتصلي عليها خليها تطلع والله إذا لقيتها لأقتلها .
وخرج ونزلت منال مع السلم : يمه وش فيه ابوي صوته عالي ؟
فاتن بألم مزق روحها : بيسلم على عمتي ومايبي يشوف جميلة .
منال بحزن " كان الله بعونكِ ياجميلة "
إنتهت فاتن من محادثت جميلة ثم نظرت إلى منال تريد أن تلهي نفسها دون التفكير بحال إبنتها : منول وين بنات فاطمة ؟
منال : كلهم نايمين .
فاتن بحنان : نوم العوافي يارب...فاطمة من البارح وينها حصه تقول ماجات للمستشفى إلا الساعه 8 ونص وبناتها نايمين  
عندنا .
منال بإبتسامة : يمكن تبي تنام بروحها بعيد عن الإزعاج .
فاتن : الله يخلي لها بناتها هي مو صغيرة عشان نخاف عليها...منول تجهزي العصر بنروح نسلم على ديوم .
منال بحزن شفاف : ياقلبي عليها ديمة كل يوم وهي تعبانة الله يفرج همها .
فاتن : امين .


********************


الرياض~
دخل مشعل بيت والده ونظر إلى والدته التي تجلس بالصاله لوحدها .
قبل راسها ويدينها وهي تتحمد له بالسلامة : الله يسلمك يالغالية .
الجدة علياء بحنان : مشعل طالبتك تسلم على جميلة .
مشعل تغيرت ملامحه غضباً : طلبك على عيني وراسي بس إعذريني يمه جميلة ما إحترمتني وعصت أمري .
الجدة علياء نزلت دموعها : حط نفسك مكانها لو انا متجاهلتك ياولدي يوم امها كلمتها البنت قطعت نفسها بالبكاء بس تبي  
تسلم عليك .
مشعل بحزم : إعذريني يمه مأبي أسلم عليها ولا أبي أشوف وجهها خلي هتان ينفعها أجل أنا تبيعني بهتان ؟
الجدة علياء وهي تمسح دموعها : والله إنك مجنون تبي جميلة تفضلك على ولدها ؟
مشعل : أنا أبوها اللي رباها وخلاها عنيده ومايهمها راي أحد المفروض تعطيني وجه .
الجدة علياء : الله يلين قلبك يأبو علياء .
مشعل بعد ماقبل رأس والدته : إرخصي لي يالغالية عندي شغل مع حمد بروح اخلصه .
وخرج ونزلت جميلة مع السلم تتجرع مرارة القهر والحسرة .
أبيها من كان يدللها ولا يرفض لها طلب يعاملها الآن بهذه القسوه ؟
مسحت دموعها وجلست بجوار جدتها التي إحتضنت أكتافها بحنان : يابنيتي بيجي اليوم اللي أبوتس يرضى عليتس فيه .
جميلة بصوت مخنوق : والله مأبي من الدنيا كلها إلا رضى أبوي .
الجدة علياء بألم : لا ياجميلة ابوتس يهمه كلام الناس مايهمه مصلحتس هو يبيتس ترجعين لخالد ولا تأخذين من هالخطاب اللي  
ماينتهون .
جميلة بإعتراض : لا يمه أنا مابي لا خالد ولا غيره ولدي يكفيني عن الدنيا ومافيها .
الجدة علياء بحزن : الله يخليه لتس ولايحرمتس منه...ارجعي لرجلتس واكسبي رضا ابوتس وراحة ولدتس .
جميلة وهو تقف : عطيني مهلة أفكر .
الجدة علياء سعدت كثيراً " رباه أكتب لها الخير " : متى ماطلعتي بقرار خبريني .
جميلة بثقة : أكيد لازم أشاورك اصلاً .
الجدة علياء وهي توقف وترتكز على عصائها : جميلة جعلني ما انحرم منتس ابيتس تروحين معي الحين لديمة بنت عمتس .
ابتسمت جميلة : خلاص بروح اجيب عبايتي واتصل على اختي علياء ترسل لي ولدي .
الجدة علياء ذهبت إلى غرفتها وأخذت عبايتها وإرتدتها وذهبت إلى الصالة .
إنفتح باب المدخل الرئيسي وكانت منال ممسكة بيد هتان : سلام عليكم .
الجدة علياء بحنان : عليكم السلام...ياهلا بمنال هلا ببنتي الغالية يابخت حاتم فيتس اللي يصبح ويمسي على شوفة ذا الوجه  
السمح .
إعتلت حمرة الخجل وجه منال وتمنت أن الأرض تنشق وتبتلعها مع أن ملكتها مضى عليها سنة وأكثر ولكن زواجها بعد ثلاثة  
أشهر .
فهي تخجل كثيراً من ذكر اسم حاتم حياء فطري , تقدمت منال لجدتها وقبلت رأسها وقالت بإبتسامه : الله لايوريك ياجدتي  
بالبيت ماسكة بنات فاطمة والحين تتصل علي علياء تقولي وصلي هتان لأمه عذبوني خواتي بعيالهم الله يعيني عليهم .
الجدة علياء بعفويه : ان شاء الله يجونك عيال وتنشغلين فيهم .
إبتسمت منال لجدتها بخجل " لا تفعلي ياجدتي فأنا لا أريد ذكر زواجي " : إلا جميلة وينها ؟
الجدة علياء : راحت تلبس عبايتها.
منال رفعت طرحتها على رأسها وهي تهم بالخروج : عن إذنك جدتي بروح للبيت .
وخرجت منال من منزل جدتها مع الباب الخلفي ودخلت على بيتهم من باب المطبخ الخارجي .
وأنزلت طرحتها وهي بالمطبخ ودخلت الصالة ورأت حصة زوجة عمها وأم زوجها : هلا عمتي .
وسلمت عليها والأخرى تقول بمودة : شخبارك منول ؟
منال بابتسامة : الحمدلله بخير...كيف ديمة الحين ؟
حصة بأسى : خلاص يامنال البنت هذي عايشة بس على الادوية انتي شفتي كيف تغيرت ؟
منال بحزن : مو معقولة ياعمتي تتركونها كذا...عالجوها .
حصهة: علاجها نفسي اكثر من انه جسدي .
واردفت بابتسامة : وين كادي وخواتها البيت بدونهم والله مايسوى .
منال ابتسمت لحصة : بروح أغير ملابسهم وأنزلهم لك .
حصة وهي تجلس : أنتظرك هنا .
وخرجت فاتن من المطبخ وهي تحمل صينية القهوه والشاي وجلست مع حصة ودارت بينهم الأحاديث المعتادة .



********************


الرياض ~
في الصحراء أوقف حمد سيارته ونزل منها ثم توجه لبيت ضخم داخله مبني من الطوب ومن الخارج مبطن ببيت شعر .
داخل هذا المبنى الضخم كنب فخم ألوانه مابين الذهبي والعنابي وإنارة هذا البيت باللون الأصفر .
دخل حمد فوقف الجميع إحتراماً لم دخل ثم ذهب إلى صدر المجلس دون السلام على أحداً منهم .
جلس حمد بجوار أهم أعضاء العصابة ( الزعيم ) : وين كنت أمس ياحمد ؟
حمد بهدوء : كنت بالدمام .
الزعيم بعصبية : مو محرص عليك ومحذرك يوم الأربعاء ماتطلع من الرياض ؟
حمد مازال على هدوءه : والله ياستاذ أنا شوري مهو بيدك وأروح للي أبي مهوب لازم تعرف لاشفتني واحد من جنودك وقتها  
عاملني كذا .
الزعيم بتحذير : لاتغتر بنفسك كثير ترا أنت كلها كم شهر وتصير ذبيحة قدامي .
حمد بتحدي : نشوف يازعيم...عشر سنوات وانا اعتبرك ساعدي الأيمن ولا فكرت إني أخونك تاليها تهددني بالقتل ؟
الزعيم بإبتسامة : حمد أنت لاتظن إني أحس أو عندي قلب مثل الناس أنا قلبي حجر يذوب الحجر بس قلبي مايذوب والله لو  
جابو أمي قدامي يقولون إقتلها والله لأقتلها عاد إشلون انت رئيس عصابة وش دراني عنك إنك ماراح تخوني وأنا إلى الحين  
مو ماسك عليك شي كبير عشان أي تصرف تتعدى فيه الحدود أبلغ عليك ويصير مصيرك مثل اللي قبلك .
حمد بشموخ وغرور : أنا حمد السيف اللي الناس كلهم عندي خدم تحت رجولي وأنت اولهم يازعيم صدقني ماراح يمر الشهر  
هذا إلا إنت أكبر عبره لمروجين المخدرات .
الزعيم بعصبية : كم مره قلت لك لاتتكلم بالموضوع هذا ؟
حمد بين اسنانه وبغضب أكبر : أنت مروج مخدرات وهذي أهم حاجة أنا ماسكها عليك - وقال بصوت عالي - متعب وش  
صار على الأسير اللي قلت لك ؟
متعب بإبتسامة : موجود ياطويل العمر ننتظر اليوم اللي تقابله فيه...حتى هو متحمس لليوم هذا .
حمد : الشهر هذا انا مو فاضي اشوفه ان شاء الله اذا فضيت .
الزعيم : متعذب له سنين هنا بتقتله ولا تطلق سراحه ولا تخليه من اعضاء العصابة ؟
حمد بإبتسامة : مو أنا اللي أطلق سراح أسيري...بغيتك بسالفة .
الزعيم بهمس : أمرني .
حمد بهمس مماثل : أبي راس ولد عمي سعود .
الزعيم بثقه وهو يفتل شنبه : الشنب ذا مهوب على رجال إذا ماجبت سعود هنا .
حمد بفخر : كفو .
الزعيم بأهتمام : هو وين ساكن ومتى تبينا نجيبه هنا ؟
حمد : هو من سكان الدمام الفارس سعود السيف أكيد تعرفه...أبيه بعد ماتُقرأ الوصية .
الزعيم بثقة عمياء : تم .



********************


الرياض ~
مستشفى دلة .
بدأ وقت الزيارة فأتو منال ووالدتها وسلما على ديمة وفاطمة المرافقة مع ديمة .
فاتن بهمس حاني : ديوم حبيبتي خلاص انتي تعبتي قلبك واخوك الله يرحمه هذا يومه .
ديمة بإختناق : ياعمتي حياتي بدون جارح ولا شي وربي حياة ناقصة...كفاية علي أمي خذت مفاتيح غرفة جارح عشان  
مادخلها .
فاتن مسحت على شعر ديمة البني الناعم الذي تساقط منه الكثير لقلة النوم والأكل : الله يقومك بالسلامه يارب...متى بتطلعين  
؟
ديمة بحزن : بكرة...بس خلاص ماعاد يفرق طلعت ولا ماطلعت الحال ماراح يتغير إلا اذا رجع جارح .
فاطمة إبتلعت ريقها وهي تشعر برغبة في البكاء فهي تجهل ماذا سيحدث لها في هذه الليلة : الله يعوضك بالجنة يارب .
لم تعد منال الحساسة تحمل الجلسة فديمة كسرت قلبها وبعثت في نفسها الكثير من الحزن .
نهضت ثم قالت بصوت جاهدت حتى يكون طبيعي : عن اذنكم بروح اشرب ماء .
وخرجت من غرفة ديمة بسرعة ثم جلست بكراسي الانتظار تبكي بحرقة على حال إبنة عمها .
مضت عشر دقائق وهي لا تزالت تبكي .
ديمة تعني لها الكثير إبنة عمها وصديقتها ولم تعتاد على فراق ديمة .
ولكن ديمة لم تعد كما هي الآن جسد خالي من الروح تماماً فروحها ذهبت مع جارح .
مريضة لاتحتمل أي خبر في العام الماضي عندما أخبروها بوفاة جدتها لم تتحمل فأصبحت على السرير الأبيض قرابة  
الأسبوعين .
ديمة عائشة على ذكرى جارح وجارح فقط .
يبقى جارح الأخ والتوأم القريب لديمة تقاسمو الشكل والتفكير .
تطابقو بكل شيء حتى آخر لحظه كان تطابقهم مشابه لبعض .
هو رحل عن الدنيا وديمة رحلت عن الحياة أيضاً .
مسحت منال دموعها وأعادت ترتيب نقابها ووقفت بسرعة ذاهبة لغرفة ديمة فمن المؤكد أن والدتها سوف تبحث عنها فهي  
تأخرت كثيراً .
وهي بطريقها ذاهبة إلى غرفة ديمة وتجري بسرعة حتى لا تراها والدتها خارجة من صالة الإنتظار وتعلم إنها كانت تبكي .
فإذا بها تصطدم برجل طويل القامة جسمه متناسق إبتعدت عنه فرفعت رأسها وكانت لها الصدمة بل الطامة .







إنتهـــــــــــى



مسائكم عامر بذكر الله .
مازلت بإنتظار دعمكم وتشجيعكم وردودكم .
ملاحظة : يوم فيه بارت ويوم مافيه ، والساعة 6 صباحاً بإذن الله .

-

الجزء الثالث / مابعد مر الرحيل إلا انكسار





********************


الدمام ~
منزل نهى.
بعد صلاة العشاء جلسو في الصالة .
ونظرت نهى بأشقائها معتز وسعود .
قالت بإبتسامة : متى تتزوجون وتريحونا ؟
أبتسم لها سعود بمودة : انا تكفيني ميرا هي وحنتها .
ضحك معتز : ياليت ربي رزقني بوحدة مثل ميرا عشان أفتك من كلمة تزوج تزوج .
سعود بلهجة تحذير : معتز ترا ما أرضى على حبيبة قلبي .
نهى بإبتسامة : الخايسة لها إسبوع من جات هنا لاتمر ولا تسلم .
معتز بجدية : سعود تكفى قولها تروح للمغرب لأني بوديك لأهلك وغصب عنك .
سعود بعدم إهتمام : معتز أنا عندي بطولة مهمة أهم من أهلي اللي مايدرون عني .
نهى : سعود ترا الموضوع مهم وش فيك مرة مو مهتم .
سعود بسخرية : لأن أهلي يعرفوني مو مهتم للموضوع...نهى أهلي مايعرفون عني أي شي سيف ولد عمي يقول محد يعرفني  
إلا جدي وبس .
نهى : لا أكيد أهلك الحين عرفوك .
معتز برجاء : سعود ليش ماتروح سيف قالك خواتك محتاجاتك مالهم لا سند ولا عون .
سعود : لا لهم سند وعون عندهم عمامهم سندهم وعونهم .
نهى : طلبتك ياخوي روح لأهلك خالتي داليا أمنيتها إنك تروح لأهلك ويلتم شملكم ماتحققت أمنيتها وهي عايشه حققها وهي  
ميته .
سعود بحزن : أمي الله يرحمها ماتمنت الأمنيه هذي عشانهم .. هي بس تبي سعادتي وأنا سعادتي بعيد عنهم .
معتز نهض وهو يقول : خلاص موضوع أهلك علي وبتروح وغصب عنك ولا والله أن هذا آخر كلام بيننا .
شهقت نهى بصدمة : معتز وش هالكلام تزعل على أخوك عشانه مايبي أهله .
معتز بعصبية : نهى سعود مو صغير عشان مايروح لهم وهو لازم يروح ويقابلهم وياخذ حقه إلى متى وهو عايش بوحدة .
سعود وقف أمام معتز : أروح عشانك بس وعشان حلفك بس يوم واحد وراجعين .
معتز : نروح لأهلك ويصير خير...بعد ثلاث أيام نروح لهم .
سعود بعد إقتناع : إن شاء الله...بس خالتي منيره مين اللي يجلس عندها ؟
نهى بإبتسامة : أنا أجيب أمي هنا لاتشيل همها .
دخل وليد وقال بفرح : هلا وغلا بعيال عمي منورين البيت .
بعد الإنتهاء من السلام قال سعود بمرح : منور بوجودكم .
وليد بإبتسامة وترحيب حار : حياكم الله ياهلا ومسهلا .
معتز : الله يحييك ويبقيك .
جلس وليد بجوار نهى وهو يقول : عشاكم الليلة عندنا .
سعود بإعتراض : والله مشغولين .



********************

مستشفى دلة ~
مسحت منال دموعها وأعادت ترتيب نقابها ووقفت بسرعة ذاهبة لغرفة ديمة فمن المؤكد أن والدتها سوف تبحث عنها فهي  
تأخرت كثيراً .
وهي بطريقها ذاهبة إلى غرفة ديمة وتجري بسرعة حتى لا تراها والدتها خارجة من صالة الإنتظار وتعلم إنها كانت تبكي .
فإذا بها تصطدم برجل طويل القامة جسمه متناسق إبتعدت عنه فرفعت رأسها وكانت لها الصدمة بل الطامة .
رأت أخر شخص تتمنى رؤيته فهي بها مايكفيها من الضغوط وأيضاً يكفيها خجلاً .
أمسك حاتم بيدها فإذا به يقول بمرح وحب لزوجته التي لم يتبق سوا ثلاثة أشهر ويتحقق حمله وتصبح بين يديه وفي بيته :  
اليوم أمي راضيه علي وش هالصدفة اللي فوق الخيال .
سحبت منال يدها وهي تقول بصوت مرتجف هامس بالكاد ينسمع : أبعد عني .
حاتم صعق منها " لماذا كل هذا الخوف " : منال فيك شي ؟
منال بحشرجة وخجل : أبعد عن الطريق بطلع .
إبتعد حاتم وهي ذهبت بسرعة إلى السيارة تريد أن تبتعد عنه إلى أخر نقطة في الكون .
ركبت بالسيارة وأخرجت هاتفها وإتصلت على والدتها وهي تبكي : يمة يله بنمشي .
فاتن بقلق : منول حبيبتي وش فيك ليش تبكين ؟
منال بين شهقاتها : تعالي وتعرفين كل شي أنا أنتظرك بالسيارة .
وأغلقت المكالمة وركب السائق وبعد فتره ركبت والدتها بجوارها وهي تقول بخوف : منال وش فيك ؟
منال إرتمت بحضن والدتها : يمه مابيه مابيه .
فاتن إحتضنت منال بخوف : بسم الله عليك وش صار لك ؟
منال رفعت رأسها ثم قالت بصوت مبحوح : يمه مابي حاتم خلوه يطلقني والله مابيه أكرهه .
قالت فاتن بين اسنانها بغضب مكتوم : ياويلك وياسواد ليلك تجيبين طاري الطلاق على لسانك مرة ثانية زواجك مابقى عليه  
إلا شهرين وأنتي تبين الطلاق ؟
منال : يمه والله هو مثل حمد أنا مأبي أعيش مثل فاطمة .
فاتن بغضب : حاتم مثل ولدي اعرفه زين هو يختلف عن حمد مية وثمانين درجة .
منال بقهر : يمه الحقير شفته قبل شوي ومسك يدي الحيوان قليل الحياء .
فاتن بهدوء : منال لا تنسين انه زوجك ولو جاء وقال ابي منال ماحد يقدر يمنعه منك .
إنتفضت منال بجزع : يمه حاتم مثل حمد طلبتك ماتزوجوني حاتم والله مابيه كرهته .
فاتن بقهر إمتزج بغضبها : ودامك ماتبينه ليش موافقة عليه ؟
منال بإنكسار : خفت ابوي يزعل علي ويصير اللي صار لجميلة .
فاتن : والحين إذا تطلقتي أبوك بيزعل عليك أكثر من زعله على جميلة .
منال بحزن : لا أنا إذا تطلقت مامعاي عيال ولا جميلة رخصت بأبوي عشان هتان .
فاتن بتحذير : أخر مرة أقولك لاتجيبين طاري الطلاق على لسانك .
هزت منال راسها بأسى وهمست : مأحد بيعيش بشقا وذل إلا أنا بس نصبر وش ورانا .


********************

جناح فاطمة وحمد ~
دخلت فاطمة بالغرفة وخلعت عبائتها وسمعت صوت حمد المتمدد على السرير فإذا به يقول بكل سخرية : كان نمتي عند ديمة  
.
فاطمة " ياليت " وقالت بهدوء : حمد حرام عليك والله أنا فيني اللي مكفيني .
حمد جلس بغضب : حرمت عليك عيشتك إن شاء الله اللي أنتي فيه من حصد يدينك .
فاطمة لم تتحمل فهي متعبة ومرهقة جداً : حصد يديني لأني تحملت ضربك لي وتحملت عيشتي معاك ؟
حمد بين أسنانه : تحملتي ضربي لك وأنتي مابقى إنسان بالدنيا إلا وقلتي له ؟
فاطمة برجاء : حمد طلبتك بس أبي أرتاح اليوم .
حمد وقف وهو يقول : أنا طالع الحين ما أرجع إلا أنتي صاحية لأن عقابي لك مو قليل .
تملك الخوف جميع أطرافها وقالت برعشة : وش سويت أنا ؟
حمد صرخ بها وهو يقترب منها : وش اللي ماسويتيه أهلي مالك فيهم دخل لا ديمة ولا أمي...خليك بنفسك وبناتك وبس .
وخرج وأغلق الباب خلفه بكل قوته حتى أحدث ضجيج مزعج .
وفاطمة جلست على سريرها الوثير بوسط غرفتها البالغة بالرفاهية وكلن كل الأثاث الفاخر والأموال التي تصرف بالملايين  
عليها لم تسعدها .
إنطوت على نفسها وهي تبكي بحرقة " اللهم فرج همي وأبعث لي راحة يارحمن "
سمعت طرقات على باب جناحها نهضت وغسلت وجهها ووضعت كحل تحاول من خلاله إزالة أثر البكاء .
خرجت من الغرفه وفتحت باب جناحها وقال بإحترام : هلا عمي حياك الله .
دخل عمها نايف : الله يبقيك ويرفع شانك يابنتي .
فاطمة بإبتسامة : الله يطول عمرك...تفضل .
جلس نايف بالصالة الراقية : حمد هنا ؟
فاطمة : لا طلع من ربع ساعه...عن أذنك بجيب القهوة والشاهي .
نايف بإبتسامة : إذنك معاك .
وظل يفكر بإبنة أخيه العظيمة التي لن يكررها الزمن " الحزن واضح بعينيها وتحاول تسعد من هم حولها لو كانت غير فاطمة  
لم تجلس عند حمد دقيقة , مهما كان مشعل قاسي لست بأقسى من حمد والحياة عند مشعل تختلف عن حمد فمشعل أبيها  
يستحيل أن يمد يده عليها ومن معزة حمد عند مشعل لم يقول له أن يطلق إبنته "
تنهد واردف ( أنا كل ما طلبت من حمد أنه يترك فاطمة ولا يعذبها يقولي بكل وقاحة مالك دخل أنا أبوه يرد على كذا حسبي  
الله على من لعب فيه وخلاه كذا حمد من بعد زواجه وهو متغير ماعاد ولدي اللي أعرفه )
قطع عليه افكاره التي غالباً هي مصدر آلمه دخول فاطمة وهي تحمل صينية القهوه والشاي وتضعهم على الطاولة .
وسكبت لعمها فنجان قهوة : تفضل .
اخذه نايف وقال : زاد فصلك .
رشف منه وأنزله على الطاولة ونظر إلى فاطمة : أنا أبي أكلمك بخصوص حمد وحياتك معاه .
إنتفضت فاطمة بخوف وفزع " لا تفعل ياعمي أرجوك لا فأنا لا أريد أن أتحدث عن حياتي القاسية " : لا عمي خيرك واصلني  
تكفى أبعد عن حمد والله خايفة عليك .
مسح عمها على شعرها وهو يقول بحنان : وأنا خوفي عليك أكثر من خوفك علي...فاطمة حمد يعذبك وأحنا مو قادرين نسوي  
شي لو قتلك بيوم مأحد بيلومه لأنه ماكان عندك لاسند ولا عون .
فاطمة بعد ماقبلت رأس عمها وعيونها تغرق بالدموع : أنتم سندي وعوني وعصابة راسي وحمد ما راح يقتلني هو مهما سوى  
يبقى ولد عمي .
نايف : الله يرفع قدرك ويخليك لعين ترجيك أنا ما أدري وشلون تحملتي حمد كل هالسنين .
فاطمة : تحملته لأني عارفه إنه بيجي اليوم اللي أرتاح فيه ويمكن راحة أبدية .
نايف نهض وهو يقول : الله يخلي لك بناتك ويعز شانك .
فاطمة هي أيضاً وقفت لوداع عمها : ويخليك ذخر لنا يارب .
توجه نايف للباب وقال : تصبحين على خير .
جلست فاطمة ع الكنبة ( كل الناس شايلين همي ويتوقعون أني بيوم من ألايام بترك البيت وبروح لأهلي...حتى أنا مستغربه  
من نفسي لأني ماسويتها
شكل حبي لحمد هو اللي يمنعني )
أخذت نفساً عميقاً وهي تقول " لعن الله الحب الذي ذلني لحمد "


********************


الدمام ~
دخل سعود بيته وصعد لغرفته إستحم وثم عاد للغرفة .
تنهد وهو يتذكر أنه خلال هذه الأيام سوف يذهب إلى أهله " أعانني الله على تلك المواجهة "
رن هاتفه ورد بترحيب حار : هلا أبو عبدالعزيز .
سيف : ياهلا والله بولد عمي شخبارك ؟
سعود بإبتسامه : الحمدلله بخير...كيفك أنت وعيالك ؟
سيف : الحمدلله يارب عال العال...سعود أبي أتكلم معاك بموضوع مهم ممكن ؟
سعود بتوجس : تفضل .
سيف : سعود متى بتجي لأهلك ؟
سعود بحنين : جدي وأبوي ماتو الله يرحمهم من لي أروح له ؟
سيف بذهول : الله يرحم أبوك ؟ عمي مشعل عايش الى الحين .
سعود صعق للغاية كيف أبيه عائش إلى الآن ؟
والدته قالت له أن أبيه مات منذ زمن بعيد جداً
قبل أن تلده , ولكن الآن هاهو سيف يقول له أن أبيه ما زال على قيد الحياة إذ لماذا لم يأتي إبراهيم السيف عندما كان يزور  
سعود ؟
وقف وهو يشعر أنه مشوش عاجز عن التفكير عاجز عن الكلام .
سعود بصدمة وفكية يرتعشان : وش قلت أبوي عايش ؟
سيف بخوف : سعود وش فيك ؟ مين اللي قالك إن أبوك ميت ؟
سعود بضيقة الدنيا : من طلعت على الدنيا وهم يقولون أبوك ميت أبوك ميت...وأبوي يقول إني ميت بذمتك سيف هذي حياة  
؟
سيف يريد أن يريح سعود يريد أن يبعث له ولو بسيط من السعادة : تعال وشوف أبوك وعيش عنده وبترتاح .
سعود بغضب : أرتاح عند واحد تركني من صغري ؟
سيف برجاء : سعود أذكر الله وإهداء ما يحتاج كل هالعصبيه...بكرة أو بعده إن شاء الله بنجيك أنا وأبوك.....
قاطعه سعود بحدة : لا لاتجون أنا أجيكم...ومن زمان وأنا بجيكم وكان جبر عزاي أني بشوف طيف أبوي اللي كنت متوقع إنه  
ميت بس للأسف تغير كل شي .
سيف بقلق : سعود إنت لاتفكر بأبوك وبس تذكر إن جدتك تبيك وخواتك إلى الحين مايدرون بأي شي .
فز قلب سعود : خواتي ؟
سيف : ايه خواتك علياء وفاطمة وجميلة ومنال كل وحدة محتاجتك أكثر من الثانية .
سعود بإستفسار : يعني كيف ابوي مقصر معاهم ؟
سيف بتردد : مممم لا بس مشاكلهم كثيرة حيل...لاتنشغل بمشاكل خواتك إن شاء الله إذا جيت وتعرفت عليهم أكثر تعرف  
مشاكلهم وكل مشكلة لها حل إن شاء الله .
سعود بتوتر : والله أقلقتني هذا وأنا ما أعرف ولا وحدة فيهم كيف لا عرفتهم .
سيف : أنا قلت لك عشان تعرف إن أهلك بحاجتك مهوب أنت اللي بحاجتهم .
سعود بثقه : بكرة العصر بإذن الله وأنا بالرياض .
سيف : حياك الله بين أهلك .
سعود : الله يعزك ويرفع قدرك...تصبح على خير .
أغلق المكالمة وهو يشعر بإحساس غريب لتلك الأخوات المجهولات كيف سيواجههم ؟
كيف سيكون لقاءه بأهله كيف سيستقبله أبيه الذي نبذه من صغره ؟
هو لاينكر أنه شعر بفرح عندما علم أن أبيه لا زال على قيد الحياة ولكن شعوره بالخذلان أكبر من فرحته .



********************


الرياض ~
منزل عبدالعزيز السيف .
جناح سيف وعلياء .
جففت علياء شعرها وتعطرت إنفتح الباب ودخل سيف : سلام عليكم .
وقفت علياء وهي تبتسم له : عليكم السلام .
جلست بجواره على الإريكة وهو لا زال صامت .
عقدت علياء حاجبيها بإستفسار : سيف فيك شي ؟
سيف بعد مأخذ نفس : لا مافيني شي...علياء فيه موضوع مهم وأنتي لازم تعرفينه .
علياء بخوف : سيف وش صاير ؟
سيف فجر القنبلة دون تمهيد : عمي مشعل من ثلاثين سنه تزوج مغربية ويوم حملت عمي طلقها وتركها ولا يدري إذا هو  
عنده بنت أو ولد منها...المهم قبل ست سنوات تعرفت على ولد اسمه سعود السيف ويصير هذا ولد عمي وهو اللي قالي  
قصته كاملة وسعود بكرة جاي .
شهقت علياء بعنف وهي غير متقبلة لهذا الكلام تشعر أنها لست على الأرض قالت بصوت مخنوق خافت جداً : سيف أنت من  
جدك ؟
سيف إحتضنها وهو يقول : علياء حبيبتي وش فيك ؟
علياء وهي تبكي بعنف : ليش أبوي يسوي فينا كذا ليش يعذبنا ؟
سيف بحنان بالغ وهو يزيد من إحتضانه لها : علوي ياقلبي أهدي والله ماله داعي البكاء خلاص أفرحي بأخوك .
علياء بضيقة وهي تشعر أن الأوكسجين أنقطع عنها تماماً : أنا وين والفرح وين ياخوفي بكرة يصير لي خوات من أبوي  
مرميات بالشوارع .
سيف بفزع : لا عمي مو حقير لهالدرجة يرمي بناته بالشارع .
علياء رفعت نفسها من حضن سيف ونظرت له وهي تمسح دموعها : لو جدي الله يرحمه ماكان موجود يوم طلاق جميلة  
جميلة وين بتروح ؟ أبوي والله ما بقلبه رحمه .
سيف : هو يبي جميلة بس مايبي هتان .
علياء بصوت مبحوح من البكاء : وهتان بعيون جميلة يسوى الدنيا ومافيها ماعندها مانع لو تعيش بجحيم بس أهم شي هتان  
عندها .
سيف : الله يخليه لها .
علياء : آمين يارب .



********************


الدمام ~
إستيقض سعود على صوت المنبه وتوضأ وخرج يصلي الفجر في المسجد المجاور لبيته .
إنتهى من الصلاة مع الجماعه وقابل معتز وهو خارج من المسجد : صباح الخير سعود .
سعود بإبتسامه : صباح النور والسرور...البارح أتصل على سيف ولد عمي وقررت نروح اليوم للرياض .
معتز بادله ألابتسامة : بنروح نفطر أمي مسويه لنا فطور وكنت بجيك بالبيت بس ربي جابك هنا .
وأتجهو إلى بيت الخالة منيرة ثم دخلو .
وقفت منيرة وسلمت على سعود الذي قبل رأسها ويدينها : صباح الخير يمة .
منيره بمودة وحب لأبن شقيقتها التي عرفتها عليها الدنيا : الله يصبحك بالرضا والعافية...عن إذنكم بجيب لكم الفطور .
وقف معتز ثم قال: أنا أجيبه .
أبتسمت منيرة : الله يرضى عليك وجعلني أشوفك عريس يارب .
معتز : آمين .
ذهب معتز إلى المطبخ ونظرت منيرة إلى سعود : معتز قالي إنك ناوي تروح لأهلك متى ناوي تروح ؟
سعود بابتسامة رغم قلقه وتوتره ولكن هكذا سعود لاتظهر على وجهه سواء معالم الثقة : إن شاء الله اليوم العصر .
منيرة بحنين ودموعها تتحجر بعينيها : الله يرحمك ياداليا كانت تتمنى تشوفك بين أهلك .
سعود وقف وقبل رأس منيره : الله يرحمها...عشان خاطري لاتبكين .
منيره وهي تمسح دموعها : غصب عني ياولدي داليا ألاخت والرفيقة اللي عرفتي عليها الأيام أنا ما أدري وشلون بقضي  
باقي عمري بدونها جعل قبرها روض من رياض الجنه .
سعود بحزن داخلي يقطع شرايين قلبه فمن ماتت هي والدته التي كانت له كل حياته وكانت له أوكسجين يومه فهل يعيش  
الإنسان طبيعي وأوكسجينه يتناقص شيئاً فشيئاً ؟ : آمين يارب...هذا الطريق اللي كلنا بنسلكه الله يغفر لنا ويحسن خاتمتنا .
منيرة : اللهم آمين الحمدلله اللي مصبر قلبي لأنها من أهل الخير .
دخل معتز ووضع صينية الفطور على الطاولة الصغير التي تتوسط المجلس : حياكم الله .
جلسو سعود ومعتز على الارض وبدوء يفطرون .
نهضت منيرة : عن إذنكم بروح أنام .
سعود ومعتز سويا : أذنك معاك .
وخرجت منيرة ونظر سعود بمعتز : ممم معتز أنا بقولك شي بس يمكن تنصدم .
معتز بتوجس وهو يعقد حاجبيه : قول .
سعود : يوم كلمت سيف يقول أبوي عايش .
معتز ألجمته الصدمة وبعد دقيقة تكلم بذهول : كيف يعني يكذبون هو ما مات ؟
سعود : لا ما مات وهذا اللي يخليني أتردد أكثر من قبل إني ماروح لهم يعني أبوي لو يبيني كان ماقال انه ميت لا واللي  
قاهرني شهادة وفاته موجوده عندي...معتز بذمتك هذا أب يعني هو متبري مني بالطريقة هذي .
معتز : لا هو ماتبرا منك بس مايبيك .
سعود : انا خايف اروح لهم وأشوف أبوي بس المشكلة وعدت سيف أجيهم اليوم هو من يوم قال خواتك بحاجتك ماقدرت  
أقوله لا .


********************


صباح الرياض ~
صباح نسمات الهوا الباردة التي تحمل التفاؤل والأمل في القلوب المحملة بالحزن .
اشرقت الشمس ليوم جديد بهيج بين ناطحات السحاب الضخمة .
دخل مشعل السيف شركة عائلة آل سيف إحدى أطول ناطحة سحاب في العالم العربي .
يمشي بهيبته وغروره المعتاد أو ربما ثقته الزائدة بنفسه يمشي بين ممرات الشركة وخلفه الحرس الخاص به والخدم  
سحملون حقيبة جهازه وحقيبة أوراقه المهمة .
دخل مكتبه بعد مافُتح له الباب .
أنزل البشت وعلقها على الشماعة وجلس على الكرسي الضخم الفخم .
رن هاتفه وكان المتصل سيف إبن أخيه رد بـ : هلا أبو عبدالعزيز .
سيف : هلا بك صباح الخير .
مشعل : صباح النور .
سيف بتوتر فهو يخشى مواجهة عمه : عمي اليوم ولدك سعود إن شاء الله بيجي .
مشعل بلهفة رغم جهله لمن هو سعود ولكن يعلم أن له ولد إسمه سعود : أنت كلمته ؟
سيف إبتسم " لو تعلم ياسعود بلهفة أبيك ماذا ستكون ردة فعلك ؟ " : ايه كلمته البارحة وقالي إن شاء الله العصر وهو هنا .
مشعل وقف وصوته يتهجد فهذا كثير عليه : سيف أنت متأكد انه جاي الحين ؟
سيف أستغرب من عمه : ايه إن شاء الله بيجي .
مشعل بفرحة : وش ذا الصباح اللي بدايته خير وبركة...سيف الليلة بسوي حفلة لولدي أبي الرياض كلهم يدرون إن ولدي  
بيجي لبيتي .
سيف بإبتسامة : من عيوني بعزم اللي أعرفهم .
مشعل يشعر أنه يحلق بين السحاب فهو سعيد للغاية : الله يفرح قلبك مثل مافرحت قلبي بهالخبر .
سيف : جعل أفراحك دايمة ياعمي...تامر على شي ؟
مشعل : ما أبي إلا سلامتك .
وأنزل هاتفه على الطاولة ونظر إلى مدير اعماله مروان المنهمك على الجهاز المحمول : مروان .
ترك مروان شغله ونهض بإحترام : هلا ياطويل العمر .
مشعل بإبتسامة : اليوم بسوي حفلة لولدي سعود خبر كل اللي بالشركة .
مروان : حاضر .
مشعل أخذ هاتفه وأدخله بجيبه ثم حمل بشته على ذراعه : أنا طالع للبيت أتصل على حمد يجي يمسك مكاني...حياك الله على  
العشاء الليلة .
مروان : الله يسلمك ويبقيك ياطويل العمر بس أنا اليوم عندي ضغط بالشغل .
مشعل بإعتراض : ما أسمح لك إلا تتعشى عندي الليلة ولازم تسلم على ولدي .
مروان : من عيوني أفرغ نفسي لأجلك ياطويل العمر .
مشعل : أنتظرك الليلة...يله سلام .
وخرج مشعل وركب بسيارته وأمر السائق أن يذهب إلى البيت .
كم هو سعيد الآن يشعر أن سعادته تفوق الكون كله " يا الله كل هذا كثير علي "
كيف أن يأتيه أبنه الليلة وفي بيته ؟ لم تأتيه حتى في أجمل أحلامه .
" سأعوضك يابني عن كل لحظة حزن
سوف أحتويك ولن أجعلك تشعر بالحرمان
فمن يحزن أو حتى يخاف وسنده مشعل السيف ؟ "
وصل البيت ونزل وهو يشعر إنه يرفرف من الفرح دخل البيت : سلام عليكم .
فاتن نهضت وهي تبتسم له : عليكم السلام .
جلس مشعل بجوارها وهو مازال مبتسم أتاه صوت فاتن : جعله صباح مبارك اللي أبتسامتك مافارقتك من دخلت .
مشعل بفرح : أي والله إن اليوم هذا أسعد أيام حياتي ولدي سعود جاي الليلة .
فاتن عقدت حاجبيها وهي تشعر بالغضب كيف يفرح أن ولد ضرتها سيأتي الليلة : مو تقول إنه مات ؟
مشعل مازال مبتسم فلن يكدر سعادته أي شيء : بس قلت كذا عشان أبوي مايزعل علي ويقولي أجيبه هنا .
فاتن شعرت بالغيرة تتملك قلبها تعوذت من الشيطان الرجيم : الله يحييه بين أهله .
مشعل : الله الله يافاتن بولدي أبي تصيرين له مثل ألام .
فاتن بهدوء : الله يخلي له أمه والله مايوصل قدري ربع قدرها عنده .
مشعل بحب : أهم شي قدرك عندي والله محد وصله ولا أحد راح يوصله .
فاتن بحزن : حتى المغربية اللي تزوجتها علي ؟
مشعل وهو يحتضن كتفيها : والله يأم علياء قدرك أعلى من قدرها وقلت لك والله محد يوصل قدرك .



********************


منزل الجدة علياء ~
بحديقة البيت الواسعة الشاسعة الخضراء بلون الطبيعية .
صوت العصافير تغرد بأجمل الألحان .
وشعاع الشمس المضيء الذي بعث الحياة للأشجار المثمرة .
جميلة وجدتها يتناولن القهوة الصباحية المعتادة وبعد السوالف العامرة بالمحبة .
الجدة علياء دون أدنى مقدمات : جميلة حبيبتي أبوتس من قبل 30 سنة متزوج مغربية وجابت ولد واخوتس بيجي اليوم  
للرياض .
سقط كوب الحليب من يد جميلة وقفت جدتها وهي تقول بخوف وهلع : أنكب عليتس ؟
هزت جميلة رأسها بالنفي وهي مازالت مصدومة .
مسحت جدتها على شعرها الناعم الذي يصل آخر ظهرها : بسم عليتس وش فيتس ؟
جميلة بين شهقاتها : والله حرام عليكم تفجعوني كذا...يعني بيجي اليوم كان قلتو لي من أمس أو قبل عشان أتقبل .
الجدة احتضنتها بحنان ودموعها تخونها وتنزل بغزارة كدموع حفيدتها المصعوقة من هذا الخبر : يابعد حيي والله تو قالنا  
سيف إن سعود جاي الليلة
جميلة مسحت دموعها ونهضت وهي تقول وأنفاسها تتسارع ودقات قلبها لا تهدأ : مادري بأي نفسية بقابله .
ودخلت إلى البيت وهي تشعر إنها تحلم " رباه ألطف بحالي كيف يظهر لي أخ فجأه "
دخلت بغرفتها وجلست على السرير تبكي بشدة .
سمعت همسات صغيرها هتان : ماما ليش تبكين ؟
مسحت جميلة دموعها وهي تقول بين شهقاتها : لأن...لأن..
هتان قاطعها وكأنه يعلم ماسبب دموعها المستمرة دوماً : عشان جدي مشعل عصب عليك ؟
جميلة إبتسمت بين دموعها وهي تحاول أن تنسيه موضوع بكاءها : حبيبي يله قوم بسوي لك شور عشان تروح تلعب مع  
عيال خاله علياء .
نهض هتان معها دون أي معارضة .
وبعد ماحممته جميلة و ألبسته ملابسه أمسكت بيده ومشت بجواره إلى الصالة : حبيبي أجلس هنا بروح أجيب لك فطور .
وذهبت إلى المطبخ وإستكملت بكاءها ثم أمرت الخادمة أن تحضر الفطور لهتان .
" ماهذه القلوب القاسية كيف سأقابل أخي الليلة
يستحيل أن أواجهه وأنا طبيعية فأنا مازالت أشعر بأني في حلم "



********************


جناح فاطمة وحمد ~
فاطمة تنتظر حمد منذ أن خرج البارحة الساعة العاشرة لم يعد ولم يتصل والآن الساعة الثامنة والنصف الصباحاً وهو لم يعد  
.
متوترة وقلقة وخائفة عليه وخائفة منه لأنه توعدها قبل أن يخرج .
هاتفها بيدها وهي تمشي ذهاباً وإياباً بالغرفة تشعر إنها ستنهار إن غاب مطولاً .
نفثت بـ اووف وهي ترى الساعة ( من بعد الفجر انتظره الى الحين ماجاء الله يستر بتصل عليه )
جلست على الإريكه تنتظر حمد فهي تعبت من الوقوف .
إتصلت عليه بخوف وتردد ورد عليها بعصبية : نعم .
فاطمة بإرتياح رغم عصبيته عليها ولكن مايهمها إنه بخير : حمد وينك تأخرت ؟
حمد بصراخ وغضب : لا يكون بتحاسبيني ياست فاطمة ؟ انتي آخر من يسأل عن تأخري عن البيت سمعتي ؟
فاطمة " الأهم إنه بخير " : إن شاء الله...بس خوفتني عليك .
حمد بغضب أكبر : مانيب أصغر عيالك عشان تخافين علي .
فاطمة بضيقة : هذا جزاي لأني مانمت وقلقت عليك ؟
حمد : فطيم ترا موب ناقصك أنا...يكفي أخوك اللي مادري من وين طلع لنا .
فاطمة بإستغراب : أي أخو ؟
حمد بغضب : أخوك سعود اللي طلع لنا بوقت الورث .
فاطمة بعدم تصديق : حمد أنت تتكلم من جدك ؟
حمد شعر أنها تجاوزت حدودها " هل تقل عني كاذب ؟ " : ومن متى وأنا أمزح معاك ؟ فطيم أنا الحين بالشركه ومشغول  
مع السلامة .
وأغلق المكالمة وظلت فاطمة مذهولة ( اي اخو اللي حمد يتكلم عنه ومن جد انا عندي اخو ؟)
اتصلت على والدتها : صباح الخير .
فاتن بمودة : صباح الورد ياهلا وغلا .
فاطمة : هلا بك...يمه صدق انا عندي أخو اسمه سعود ؟
ابتسمت فاتن : ايه واخوك سعود الليلة بيجي ان شاء الله .
شعرت فاطمة بسعادة " رباه إن كان حلم أجعله يطول ويطول ولا أستيقض منه " : يمه صدق ؟
فاتن ضحكت بخفوت : والله صدق .
فاطمة وقفت وهي سعيدة وسعادتها كبيرة جداً تشعر أن أرجلها سوف تخونها لا تحتمل الوقوف فكل هذا كبير عليها .
سعيدة جداً بأخيها الذي تجهل منه كل شي عرفت اسمه فقط .
لاتعلم كيف صفاته كيف شكله كيف اخلاقه ؟
ورغم كل هذا فرحت كثير بأخيها المجهول .
ربما لأنها أكثر معاناة من أخواتها محتاجة لسند وعون فرحت بسعود .
لأنها تشعر بالنقص عندما سمعت حمد يقولها : إنتي ماعندك أخوان وأبوك يفضلني عليك .
أخذت فاطمة نفس عميق وقالت : الحمدلله يارب .
فاتن : خليك أحسن من خواتك علياء تقول مو مصدقة وجميلة نفسيتها زفت ومنال منهارة بغرفتها مو راضية تفتح الباب .
فاطمة بإستغراب : وليش كل هذا المفروض يفرحون بأخوهم .
فاتن بألم : يمكن عشان مشعل حرمه منهم وحرمهم منه .



*********************


بعد المغرب .
تقرر اقامة حفل كبير احتفاء واحتواء بسعود إبن مشعل آل سيف .
بمجلس رجال آل سيف المكتظ بالرجال واغلبهم رجال أعمال معروفين .
مشعل يجلس بوسط المجلس ينتظر سعود على احر من الجمر .
نهض وذهب لسيف الذي يجلس بين أبناء عمه : سيف يأبوك إتصل على سعود شوف وين وصل الله يهديه لو جاي على  
طيارة كان الحين واصل .
اتصل سيف بسعود : الو .
سعود بإبتسامة : هلا أبو عبدالعزيز .
سيف : وينك تأخرت كلنا نتظرك ؟
سعود بإبتسامة : تو دخلنا الرياض...بس نروح نأكد الحجز بالفندق ونجيكم .
سيف بإعتراض : تنام بفندق وإنت بين أهلك بيتي وبيت أبوي كلهم تحت أمرك وإنت الداخل وإحنا الطالعين .
سعود : ماتقصر يابو عبدالعزيز بس أنا معاي معتز مايصير أحرجه وأخليه ينام عند أهلي .
سيف بإبتسامه : أفا عليك معتز واحد منا وفينا .
سعود يتهرب من سيف : الله يسلمك بس ما أدري يمكن هو ما يبي .
سيف بإصرار : أنا أقنعه ومباتك الليلة إن شاء الله ببيتي قول تم .
سعود إستسلم : تم...والله أحرجتني يأبو عبدالعزيز .
سيف : أنت أخوي وهذا أقل شي أقدمه لك....مع السلامة أشوفك على خير إن شاءالله .
سعود : إن شاء الله .
أغلق المكالمة ونظر له مشعل وهو يقول بلهفة : ها متى بيجي ؟
سيف بإبتسامة : الحين جاي .
وبعد 30 دقيقة سريعة عند البعض وبطيئة عند البعض .
دخل سعود برفقة معتز وسيف الذي إستقبلهم .


إنتهى . . .



   


مساء الخير ..
أسفة على تأخري بتنزيل البارت ماقدرت أنزله الصباح

نجمة النهار ... شكراً لدعمك ولازلت أنتظر المزيد من الدعم والتشجيع .




لا حول ولا قوة إلا بالله


إليكم البارت الرابع

الجزء الرابع / مابعد مر الرحيل إلا انكسار .






دخل سعود برفقة معتز وسيف الذي إستقبلهم .
وقف مشعل وهو يشعر بأن أرجله مبتورة تحامل على نفسه وتوجه لهم وأشار له سيف على سعود ( يعني هذا ولدك ) .
إحتضنه وهو يهلي ويرحب بكلمات شوق غير مرتبة كلمات تعبر عن مدى فرحته بإبنه : ياهلا والله بالغالي ياهلا بولدي تو  
مانورت الرياض .
سعود ببرود رغم صعوبة الموقف عليه إلا إنه وجد نفسه هادئاً بارداً : هلا بك .
أفلته أبيه من حضنه وقبل سعود رأس أبيه فقط مجاملة .
وإبتعد عنه وتقدم معتز لمشعل وسلم عليه ومشعل يرحب به ترحيب حار .
وبعد ما إنتهو من السلام على جميع من حضرو .
جلسو بصدر المجلس .
مشعل بفرحة : ياهلا ويامرحبا فيكم...سلامة الاسفار .
لكز سعود معتز بمعنى أن يرد على مشعل .
ورد معتز : الله يسلمك ياعمي ويبقيك .
مشعل بلهفة : وش أخباركم ؟
سعود ببرود عكس أبيه : بخير الحمدلله .
مشعل نظر إلى معتز وبفضول : عرفنا على خويك ياسعود ؟
سعود : هذا أخوي معتز .
شعر مشعل بزلزال يضرب قلبه بسرعه 7 ريختر " لا لا لست إبن داليا " وبإستفسار : من ولده ؟
سعود بهدوء : ولد محمد بن فهد .
مشعل إنبترت فرحته بسعود وإبتسم وهو يشعر أن قلبه ينزف وينزف بشدة : ونعم .
معتز رد بإبتسامة : ينعم بحالك .
مشعل " سامحك الله ياداليا هل تزوجتي من بعدي ؟
- وإنت يامشعل ترتجي منها ألا تتزوج بعدك وانت تركتها وهي حامل وبأمس الحاجة لك ؟"
سيف بإبتسامة : سعود تعال سلم على جدتي من اليوم وهي تنتظرك .
نهض سعود وداخله مشاعر متضاربة قلق توتر ترقب خوف : عن إذنكم .
وخرج مع سيف : الحين تروح تسلم على جدتي وخواتك .
سعود بشوق : جدتي وش إسمها ؟
إبتسم سيف : توك تسأل ؟ جدتي إسمها علياء وخواتك الكبيرة علياء أم عبدالعزيز وبعدها فاطمة وبعدها جميلة وأصغرهم  
منال .
سعود بتوجس : كيف خواتي متقبليني أو لا ؟
سيف : ما أدري والله...اللي متأكد علياء تتمنى شوفتك اليوم قبل بكرة .
وقفو أمام الباب الرئيسي لبيت الجدة علياء أمام البيت الضخم .
سيف أشار له : هذا بيت جدتي .
سعود بتوتر : متوتر .
سيف بإستغراب : ماتوترت وإنت بتسلم على أبوك وعمامك طوال الأشناب...تتوتر الحين ؟
سعود تنفس بعمق ثم أردف : إنت عارف البنات وعاطفتهم .
سيف : توكل على الله وإدخل من اليوم وهم ينتظرونك .
سعود " اللهم ألهمني الصبر لا أعلم كيف ستكون مواجهتنا " طرق الباب والتوتر يصل الذروة القصوى .



********************


منزل نايف السيف ~
بغرفة ديمة المليئه بألوان الحياة وأطياف السعادة عكس صاحبة الغرفة .
المنقطعه عن الدنيا منذ عامين وستة أشهر .
أدخلتها والدتها بالغرفة وهي تتسند على والدتها .
ساعدتها حصة حتى مددتها على سريرها : الحمدلله على سلامتك تو مانور البيت يانور عيني .
ديمة بوجع : الله يصبرك يمه يمكن ربي بلاك فيني يختبر صبرك يمه أنا مافيني أمل خلاص ماراح أعيش .
شهقت حصة ووضعت يدها على شفائف ديمة مانعتها عن إكمال حديثها : اششش الكلام هذا مايجوز...أنتي لاتحزنين على  
جارح إلى حد الجزع وربي حرام سنتين ياديمة مو راضيه تعيشين مثل الناس والخلق ؟ سنتين وأنتي حابسة نفسك بالبيت  
عشان أخوك مات ؟
ديمة قاومت ضعفها وجلست ومسحت دموع والدتها التي تجلس بجوارها : يمه لا تبكين علي وروحي لبيت عمي مشعل  
أفرحي معاهم وشاركيهم فرحهم بولدهم .
حصة بحزن : كيف أفرح وإنتي هنا حزينة وتبكين على أخوك اللي مات من سنتين أنا أمه قدرت أعيش بدونه وإنتي إلى الحين  
ماتقبلتي الخبر ومو مصدقة لا تجزعين والله حرام عليك...أذكري الله وصلي ركعتين وأدعي إنك تنسين أخوك .
ديمة وهي تسند ظهرها على السرير : مستحيل أنسى جارح أنسى نفسي بس ما أنساه يمه إذا تحبيني صدق روحي لبيت عمي  
مشعل .
حصة وقفت وهي تقول : أنا بروح لهم الحين وأنتي إذا تحبيني بعد روحي معاي .
هزت ديمة راسها بالنفي وقالت بإختناق : والله ما أقدر .
حصة قبلت رأس ديمة وبحنان أمومي : أتمنى أرجع من عندهم وإنتي بنتي اللي أعرفك اللي أبتسامتك ماتفارق وجهك...ديمة  
أقسم بالله من سنتين ماشفتك تبتسمين حرام عليك إنتي إلى الحين عايشة .
ديمة بحشرجة : أوعدك يمة إذا رجع جارح أصير مبتسمة طول الوقت وأنسى شي إسمه حزن .
حصة لم تحتمل هذا الكلام نزلت دموعها مجدداً : الله يسامحك ياديمة .
وخرجت من عندها وأخذت ديمة هاتفها من على الكومدينة وأخذت السماعة وشغلت انشودتها المفضلة في الأونة الأخيرة .

رحل منهو يسليني وصار اليوم في قبره
رحل عني وفارقني حزين وصرت في حسرة
ذكرته يوم يحاكيني وهالبسمات من ثغره
ذكرته يوم يواسيني إذا ما هلت العبرة
ذكرته يوم يشكي لي عن همومن ملت صدره
ذكرت وهلت دموعي وصار الفكر في أسره
حبيبك راح ياقلبي ولا حتى بتشم عطره
وظلك مات ياظلي سكن وإياه في قبره
ألا وينك تسولف لي تحت أنوار هالقمرة
وتنشدني عن أخباري ترا عقبك غدت مرة
ألا ياغايبن عني ترا قلبي فقد صبره
ولكن الأمل عندي لقاك بجنتن نضرة
ألا منصور يا غالي فقدك الكون من كبره
عساه بخلد يا ربي ويشرب عذب من نهره
*

أنزلت السماعة وهي تقول ( لا جارح مامات ليش أنا أصدقهم وأكذب إحساسي أخوي عايش إيه أنا أحس فيه ) .
طرق باب غرفتها ودخل أخيها حاتم : سلام عليكم .
ديمة بصوت أقرب للهمس صوت مليء بالحزن والتعب : عليكم السلام .
جلس حاتم على الكرسي بجوار سرير ديمة : الحمدلله على السلامة ديوم...من عرفت إنك هنا جيت دايركت من مجلس  
الرجال .
ديمة بمودة : الله يسلمك ويخليك لي يارب ولا يحرمني منك .
حاتم قبل رأسها ثم قال : ولا منك يارب...ديمة ليش مارحتي مع أمي لبيت عمي ؟
ديمة بألم جعل روحها تنشطر إلى نصفين نصف منها مات مع جارح والنصف الأخر بقي على ذكراه ويتجرع لوعة فقده :  
بيت عمي فرحانين بسعود وإذا رحت هناك قلبت فرحهم نكد أنا ما أبي أصير سبب بإنكسار فرحتهم .
حاتم يريد أن يضغط عليها فهي تنتهي يوماً تلو الأخر وهو مكتف الأيدي : وكيف ترضين تصيرين سبب بإنكسار فرحتنا أنا  
وأمي وأبوي ؟
نزلت دموع ديمة : والله غصب عني أبي أخوي موب قادرة أعيش بدونه .
حاتم بفزع وهلع : أنتي ماتخافين ربك والله حرام اللي تسوينه جارح مات خلاص إرضي بالواقع ياديمة .
ديمة بين شهقاتها وبكاءها المستمر دوماً : كيف أصدق إنه ميت وأنا أحس فيه ؟
حاتم مسح دموعها بحنان : ديمة ياقلبي إحساسك لأنك فقدتي نصفك الثاني حتى لو هو ميت تحسين بأحاسيس غريبة وهذا  
يصير بين التوأم .
ديمة : وش يضمن لي إنه ميت ؟
حاتم بهدوء : حمد وعامر مصلين عليه .
ديمة وهي تبكي : ليش هو حمد يعرف الصلاة عشان يصلي على ميت ؟
حاتم بحدة : ديمة عيب عليك هذا أخوك الكبير .
ديمة صرخت بكل قهر : أخوي الكبير ما إحترم أمه وأبوه عشان أحترمه...عامر صديق جارح مستحيل يتخلى عنه بس ليش  
تركه يتعذب ؟
حاتم : أقسم بالله ياديمة إنهم مصلين على جارح بلندن ودفنوه هناك .



********************


إنفتح الباب ودخل سعود ومشاعره متضاربة بين قلق وفرح .
مشى خطاء واثقة عكس داخله مرتبك وقلق بشدة .
أول مارأى هي جدته التي تقف بنصف الصالة بجمسها الممتلئ ويداها المجعدتان التي تمسك بهما عصاتها .
عاجزة عن المشي فأرجلها لم تعد تحملها .
حاولت أن تتقدم خطوات قليلة لحفيدها التي لأول مرة تراه .
ولكن هو توجه لها بسرعة قبل رأسها وهي إحتضنته وترحب به بحرارة وشوق وصوتها يتخلله البكاء .
قبل سعود رأسها مرة أخرى وقبل يدها وقال أخيراً : لاتبكين جعل عيني ماتبكيك .
الجدة علياء مسحت دموعها بطرف طرحتها : دموع فرح ياولدي...سلم على خواتك .
توجه سعود لأخواته الواقفات بإنتظاره بشوق ورهبة وتردد وفرح .
أولهن علياء سلمت عليه بهدوء وحذر عكس جدتها فالموقف صعب جداً أن تسلم على رجل لأول مرة تراه .
حتى سعود أثار أستغرابه هدوءها وأستغرب أكثر من رجفتها الغير طبيعية .
علياء بصوت مرتجف حاولت جاهدة أن يخرج طبيعي : أنا علياء .
سعود بإبتسامة : ياهلا والله وش أخبارك يأم عبدالعزيز ؟
علياء شعرت إنها لا تستطيع أن تتكلم لإنها عندما تتفوه بكلمة سوف تنفجر ببكاء غير مبرر .
هزت راسها بإيجاب فهي لا تستطيع أن تنطق بكلمة كل هذا يكفي فهي مضغوطة للغاية تريد أن تذهب من هنا حتى تبكي .
تقدم سعود لأحد زهراته الأربع لأكثرهم حناناً وعطفاً .
سلم عليها وهي التي بادرت بإحتضانه وقالت وصوتها يتخلله البكاء وكان صوتها مؤلم على قلب سعود فهو شعر بحب أخوي  
تجاههن فالله سبحانة هو من فرض هذه الفطرة فإحساس الأخ بأخيه أكبر من كل شيء : ياهلا والله بأخوي ياهلا بالغالي .
سعود بحب ومودة بعد ماقبل رأسها : هلا بك أكثر .
فاطمة بإبتسامة صافية وبمودة وأخوة : أنا إختك فاطمة? - ثم أشارت على بناتها - وهذولا بناتي .
سلم سعود على الصغيرات بمحبة : الله يخليهم لك وتشوفينهم عروسات إن شاء الله .
إبتسمت له فاطمة : شخبارك ؟
سعود إرتاح لها إن لم يرأ قبول من أخواته الأخريات هي تكفيه : الحمدلله بخير...إنتي شلونك ؟
فاطمة بسعادة : الحمدلله بخير دامني شفتك .
جميلة بمرحها المعتاد رغم إنها لأول مرة ترا سعود فهي مصرة على أن لاتكون بينهما رسميات منذ البداية : خلاص ماصار  
سلام حتى أنا بسلم على أخوي .
إبتسم لها سعود وإتجه لها وسلمت عليه : هلا وغلا بالغالي تو مانورت الرياض .
سعود بفرح : منورة بوجودك .
حملت جميلة هتان الذي كان يقف بجوارها وهي تقول : هذا ولدي هتان .
سلم عليه سعود وهو يقول : أجل إنتي جميلة ؟
إستغربت جميلة كيف عرفها : إيه.
وتقدم لمنال الخائفة المرتبكة لم تستطيع السيطرة على دموعها فأعينها مليئة بالدموع .
سلم عليها سعود وكانت قريبة للأنهيار لا تستطيع الوقوف أكثر من ذلك هي تماسكت كثيراً ولكن فشلت .
جلست على الكرسي ودفنت وجهها بكفيها وهي تشهق بعنف .
جلس سعود على ركبه أمامها وهو يقول بقلق : منال...منال وش فيك ؟
الجدة علياء بمودة : إتركها ياسعود هذي حساسة وأقل شي يأثر فيها من عرفت إن عندها أخو وهي ماكفت دموعها وتوها  
قدرت تمسك نفسها ومن شافتك ماقدرت تتحمل .
وقفت منال وخرجت إلى منزل والدها بسرعة .
ثم نهضت علياء وهي تقول برجفة : ع ع عن إذنكم ب بشوف مم منال .
وخرجت خلف منال وهي أيضاً تريد أن تبكي لكي ترتاح .
سعود جلس على الكنبة بجوار جدته سكبت له فاطمة فنجان قهوة وهي تقول : حيا الله من جانا .
سعود بإبتسامه وهو يتناول فنجانه : الله يبقيك .
الجدة علياء مسحت دموعها بطرف طرحتها وهي تقول : والله أني بشوفتك أسعد إنسان على وجه الارض الله لايخليني منك  
.
قبل سعود يدها المجعدة المزينة بالحناء الغامق وفص خاتمها الفضي العتيق التي مازالت متمسكة به رغم تغير الزمان وتعدد  
أطقم الفضة والذهب ولا كنها متمسكة بخاتمها : وأنا والله فرحان بشوفتكم .
طرقات خفيفة على باب المدخل .
ثم دخلت الطارقة فاتن مرتدية جلالها ولافته على رأسها يصل إلى أعلى ركبها فهي إن كانت خالة سعود زوجة أبيه وتعتبر  
من محارمه فهي لأول مرة تقابله وتخجل أن تقابله بمنظر غير ذلك .
تقدمت وسلمت على سعود : يامرحبا بالغالي زارتنا البركة .
سعود بإبتسامة : هلا بك أكثر .
ظن سعود إنها إحدى عماته فسلامها عليه يشعره إنها مهتمة به كثير وإهتمامها لايقل عن إهتمام شقيقاته به .
فاتن خالفت كل ظنونه وهي تقول : أنا فاتن زوجة مشعل .
سعود قبل رأسها بإحترام : ياهلا بك وش أخبارك ؟
فاتن بإبتسامة : الحمدلله بخير...سلامة الأسفار...وش أخبارك ؟
سعود بمودة : الله يسلمك...الحمدلله بخير .
فاتن : عن إذنكم بروح أشوف منال عجزت فيها علياء .
قلق عليها سعود بشدة تمنى أن يقول لهم ( بروح أشوفها , طمنوني عليها )
بالفطرة هي شقيقته ودمه ودمها واحد ولكن لايعقل أن يطلب منهم أن يراها فما زال هناك العديد والعديد من الحواجز في  
حياته بين شقيقاته , يشعر بالضيق عندما يسمعهم يقولون منال منهارة .
الجدة علياء شعرت بسعود : لا تشغل بالك يأبوي منال كذا .
جميلة بإبتسامة : عاد منال تستحي من ظلها وأكيد إنها مستحية منك وهي تعبر عن حياءها بالبكاء .
الجدة علياء بمرح : وأنتي وأختس وراكن ماتستحن ولا مابوجيهكن حيا ؟ الحيا زين البنت .
ضحكت فاطمة : هذا أخونا الله يرضى عليك ياجدتي ومايصير نقابله برسمية .
سعود بإبتسامة فهو أحب طريقة كلامها وأيد كلامها فهو ماكان يريده منهم هو البعد كل البعد عن الرسميات : من جد كلام أم  
كادي أنا أخوهم مانبي الرسميات اللي مالها داعي .
جميلة بذهول : وش عرفك بأسمائنا وأسماء عيالنا ؟
سعود إزادت إبتسامته التي زادت من وسامته الرجولية الطاغية الكثير : أبو عبدالعزيز ماقصر قالي كل شي عنكم .
وهكذا يدور الحوار بينهما أخوة تحابو وترابطو منذ أن رأو بعض رغم ذهول الجدة كيف لفاطمة وجميلة أن تأقلمو معه وبدؤ  
بالكلام معه هي ظنت أنه سيمر أسبوع وهن لم يحادثن سعود ولكن حدث مالم يكن متوقع .


********************


منزل مشعل آل سيف ~
غرفة منال .
علياء تجلس بجوار منال التي تبكي بشكل مستمر يذيب القلب .
همست علياء بحنان : منول ياقلبي ليش كل ذا البكاء ؟
منال بين شهقاتها : تخيلي بين يوم وليلة طلع لي أخو كذا وبدون مقدمات يقولون أخوك سعود جاي الليلة كيف بأستقبله ؟  
وهو من سلم علي ماقدرت أمسك نفسي رجال غريب أول مرة أشوفه .
علياء إحتضنت منال : الله يهديك يامنال والله مايحتاج كل ذا البكاء أنا صح مرتبكة وخايفة بس مو لهالدرجة .
طرق الباب ودخلت ملك التي تحمل بيدها اليمين كوب عصير .
ناولته منال : منول عشان خاطري أشربي هذا إنتي من الصباح ماكليتي شي .
منال بإعتراض : ما أبي والله مالي نفس أكل شي .
ملك برجاء : إذا لي خاطر عندك أشربيه والله حرام عليك تهلكين نفسك كذا .
مدت منال وناولتها ملك الكوب ثم رشفت منه وشعرت إنها تبتلع حجر أو أقسى من الحجر .
نزلت دموعها بغزارة : الله يسامح أبوي هو السبب .
نهضت علياء وهي تقول : الله يسامحه...عن إذنكم بروح لبيت جدتي بجلس مع أخوي شوي .
ملك بإبتسامة بمرح فهي بهذا المرح تحاول إزاحة الحزن المخيم على الغرفة : مو تجلسين عند أخوك وتسحبين على حماتك .
علياء بمرح مماثل وهي تتجه للباب : مالت على حماتي اللي أربعة وعشرين ساعة ناطة بوجهي .
مسحت منال دموعها ولفظت " اعوذبالله من الشيطان الرجيم "
جلست ملك بجوارها وهي تقول بعفوية : كل هالدموع يوم قابلتي سعود أجل كيف لا قابلتي حاتم .
تحول ذبول منال ووجهها الباكي إلى غصب هادر حاولت أن تخفض صوتها : ملك لا تجيبين طاريه أكرهه ما أطيقه .
إستغربت منها ملك ومن ثورتها : أبي أفهم إنتي وش شايفة بحاتم عشان تكرهينه ؟
منال بين أسنانها وغضبها يتصاعد : إذا كان أنتي شايفة فيه صفة زينة والله أنا متنازلة عنه وتهني فيه .
ملك بغضب وهي تبتعد عن منال : منال وش هالكلام ؟ لاتصيرين سخيفة وتكلمي معاي زين .
منال شدت من أمساكها لوسادتها حتى تخفف من عصبيتها : أنتي لاتجيبين طاري حاتم عشان أتكلم معاك زين .
ملك : والله مو حلوة بحق ولد عمك تبهتينه عاد كيف وهو خطيبك ؟
منال بتحذير : ملك إنتي رفيقة عمري لاتخليني أخسرك عشان إنسان مايستاهل .
ملك بإستفسار : منال أسألك بالله شايفة عليه شي ؟
منال هزت رأسها بلا : بس الكتاب باين من عنوانه حمد وحاتم أخوان أكيد نفس بعض .
ملك : وليش حاتم مو مثل عمي أو عمتي ؟
منال : أنا متأكدة إنه مثل حمد .



********************



الدمام ~
منزل نهى .
بعدما إنتهت منيرة من صلاة العشاء خرجت للصالة .
ونظرت إلى نهى التي تجلس مع أم وليد وأخت وليد الكبرى نوف .
سلمت عليهم منيرة وهي قلقة على سعود .
جلست معهم قرابة عشرة دقائق وعقلها مشغول تريد أن تتطمن على سعود فقلبها يؤلمها بشدة تشعر أن والد سعود سوف  
يطرده من بيته فهذا سيكون قاسي على الجميع هي من تتحمل الخطأ وهي من أصرت على سعود أن يذهب إلى أهله وكل هذا  
من أجل الغالية الراحلة .
قطعت صمتها وهي تقول : نهى يمه إتصلي على أخوك شوفي وش صار معاه .
نهى إبتسمت لوالدتها : يمه أكيد هو الحين بمجلس رجال أخاف أحرجه أو أزعجه بأتصالي .
منيرة دقات قلبها تخبرها بأنه حصل مكروه هناك : قلقانة عليهم أبي أعرف وش صار لسعود...طيب إتصلي على معتز .
أخرجت نهى هافتها ثم إتصلت على معتز : هلا نهى .
نهى : أهلين...وش صار لكم ؟
معتز : وصلنا الرياض والحين إحنا ببيت أهل سعود .
نهى بإهتمام : وكيف إستقبال أهله له ؟
معتز بإبتسامة : تطمني والله من كثر مايرحبون فيه أحس إنهم بيشيلونه بعيونهم...شايلينه على كفوف الراحة .
نهى بإرتياح : الله يطمن قلبك والله أمي قلقانة عليه من يوم عرفت إنكم وصلتو الرياض .
معتز : طمنيها سعود مرتاح بين أهله .
نهى من إعماق قلبها : جعله دوم يارب...متى ناوين ترجعون ؟
معتز : ما أدري والله إلى الحين ماقررنا من المفترض إنه واحد من عمام سعود يعزم على العشاء بكرة بس إلى الآن ماصار  
شي .
نهى بمودة : ترجعون بالسلامة إن شاء الله متى مافضى سعود قوله يكلمني .
معتز : من عيوني .
نهى : جعلني فدوة عيونك...مع السلامة .
ونظرت إلى والدتها وهي تقول : يمه يقول أهل سعود شايلنه على كفوف الراحة .
منيرة بإرتياح : الله يسعده ويخليه لهم .
أم وليد بحزن : الله يجبر مصاب سعود من بعد وفاة أمه وهو مهموم وماعاد سعود اللي نعرفه .
منيرة قالت بألم ووجع من فراق الأخت والصديقة داليا : الله يرحم داليا والله فقدتها بقوة مكانها فارغ أحس بكتمة من بعدها .
شعرت نهى بحزن يخنق روحها لأول مرة تسمع والدتها تتحدث بهذا الكم من الألم وهذه أيضاً المرة الأولى التي تسمع بها  
والدتها تعبر عن حزنها على خالتها بل والدتها الأخرى ( داليا ) .
نوف ( شقيقة وليد الكبرى ) : تكفون لاتقلبون جلستنا حزن كنا مبسوطين وش حليلنا .
إبتسمت منيرة : الله لا يجيب الحزن .
أم وليد : أمين يارب بس أم سعود لها حق علينا الله يرحمها برحمته ويجعلها برايد عليها .
نوف ونهى : أمين .



********************


مجلس رجال آل سيف بعدما عاد سعود من عند جدته وشقيقاته جلس في مكانه بجوار معتز .
معتز بهمس : شفت جدتك ؟
سعود إبتسم وبحب : حي ذا الطاري وراعيته .
معتز بأبتسامة : ها كيف إستقبالهم لك تقبلوك مبدئياً أو باقي ؟
سعود بإرتياح : الحمدلله جدتي وخواتي متقبليني وكأنهم يعرفوني من زمان خصوصاً جدتي وإختي فاطمة .
معتز إبتسم : يعني ماندمت إنك جيت هنا ؟
سعود بتردد : ممم إلا ندمت وبنفس الوقت أحس إنها أكبر خطوة بحياتي أدخل عالم ناس يربطني فيهم النسب فقط .
معتز : نأجل الكلام بالموضوع هذا إذا طلعنا من مجلس الرجال مو حلوة نتساسر بينهم .
مشعل هتف بلهجة أمره : سليم صب قهوة لعمك سعود .
أخذ الرجل المكلف بصب القهوة دلة القهوة وعدة فناجين مصفوفه فوق بعض وصب لسعود فنجان : تفضل .
سعود بإبتسامة : زاد فضلك .
ودار بالقهوة هو ومساعد على جميع الرجال بالمجلس الضخم الكبير الذي جمع الحشود المدعوة على إحتفال آل سيف بإبنهم  
سعود .
حمد همس لعمه مشعل الذي يجلس على يمينه : عمي بكرة الصباح توزيع الورث...سعود من الورثة اللي لازم يحضرون ؟
مشعل بهدوء : بدون شك هو ولدي يعني وريث لأبوي .
حمد بضيق : وماتشوف إن موقفه سخيف يعني جاي قبل قرأة الوصية بيوم عشان يشوف وش حقه وش له من الورث .
مشعل بعد تفكير : صدقت يأبوك أنا إستغربت أنه وافق يجي من قاله سيف...بس وش يعرفه إن الوصية والورث بكرة قرأتهم  
؟
حمد بثقة : سيف خويه وأكيد إنه قاله على كل شي...بس إنت لاتقوله على شي وشوف إذا هو جاي عشان الورث بكرة  
الصباح هو أول من يحضر هنا وإذا هو من جده جاي عشان أهله ماراح يقط وجهه بينا بكرة .
مشعل : إيه صح أبوي مايعرفه ولا يدري عنه شي وأكيد إنه ماله أي أحقية بالورث ولا تخاف هو ماله أي نصيب .
حمد بغضب مكتوم فهو يحترم عمه جل الإحترام : وشلون ماله نصيب وإنت تقول إنه من الورثة ؟
مشعل : أبوي قالي قبل وفاته تقريباً بخمس سنوات إن الورث هو الوصية يعني كل شخص محدد له كم يستاهل...أنا وإخواني  
بالتساوي بس عيالنا هم اللي كل واحد يزود عن الثاني يعني كل واحد وغلاته عند أبوي .
حمد بإستغراب : وماتشوف إنها راح تسبب مشاكل كثيرة ؟
مشعل بإبتسامة : أكيد لا...كل واحد منا عنده الخير اللي يغطي بلد يعني مو محتاجين كم ريال من أبوي .
حمد بقهر : لا ياعمي فلوس جدي ملايين الملايين يعني إذا هو بيعطينا على قد غلاتنا الرخيص عنده بياخذ تقريباً 60 مليون .
مشعل : يعني وإنت بحاجة الستين مليون هذي ؟
حمد : لا موب حاجتها بس مهوب من العدل إن الورث يتوزع كذا لازم بالتساوي .
مشعل بثقة : هذي وصية أبوي وإحنا مالنا حق نفتح فمنا بكلمة وحدة نرضا باللي هو أعطانا وإحنا ساكتين .
إبتسم حمد بسخريه : إلا لنا كل الحق والمحاكم هي اللي تعدل بيننا .
مشعل بصدمة وحاول يخفض صوته على الأخر : من جدك إنت بتدخلنا بمشاكل مالها أول ولا تالي يأبوك اللي إنت محتاجه  
أنا بأعطيك إياه بس لاتتسبب بمشاكل مع عمانك وعيالهم .
حمد بثقة : حقي أخذه أخذه سوا من عماني أو من عيالهم .



********************


منزل مشعل السيف ~
مجلس النساء الذي لم يكن به أحد سواء نساء آل سيف .
علياء : هاا فطوم كيف أخوك معاك ؟
وضعت فاطمة يدها على قلبها وهي تقول : آآه أخوي يجنن ماشاء الله رجولة وحنان مافيه مثله .
علياء رفعت حاجب وأخفضت الأخر وهي تقول بإستنكار : هذا وإنتي ماجلستي عنده إلا نص ساعة .
الجدة علياء بدفاع : والنص ساعة هذي أثبتت لها إن أخوها مافيه مثله .
فاتن بنبرة محايدة : مبدئياً أشوفه يختلف عن عيالنا كثير كثير .
الجدة علياء بفخر : جعلني فدوته هو الزين كله وأزين من عيالنا وطبايعهم الشينة .
علياء بإعتراض مازح : لا لا لا ياجدتي ماسمح لك كذا ترخصين بعمامي وعيالهم عشان سعود اللي تو عرفتيه ؟
الجدة علياء بحب : قدرهم محد يوصله ومارخصت فيهم بس طبايعهم ماهيب زينة ولا أبوتس يطلق بنته من رجالها عشان  
فلوسه ماهيب واجد ؟ وحمد يطول لسانه على الكبير والصغير حتى أنا جدته مايحترمني ؟ ومنال شالة سيفها على حاتم من  
ذا الحين ؟ وديمة حارمتن نفسها من الدنيا عشان أخوها ميت...والله إنها ماهيب سوات أوادم .
علياء إبتسمت وهي تقول بإرتياح تمثيلي وهي تضع يدها على صدرها : الحمدلله جات على كذا ولا إنتقدتي سيف بشي .
الجدة علياء بإبتسامة : الله يرفع قدر أبو عبدالعزيز والله مافيه مثله من عيالي ولا عيالهم .
جميلة بضحكة : إنبسطي ياعلوي جدتي تمدح زوجك .
الجدة علياء نظرت إلى جميلة وهي تقول : وما أنسى أم هتان جعل يومي قبل يومها هي بنتي وأقرب الناس لي يكفيني إنها هي  
اللي عايشة معي الله يعينني على فراقها لاتزوجت .
جميلة بذهول : ومن اللي قالك إني بتزوج بيوم من الأيام .
الجدة علياء بغضب : أنا إلى الحين ماخرفت عشان تلعبين علي وعدتيني إنتس تفكرين بموضوع خالد جالي يومين أحتري  
ردتس وإلى الحين ماعطيتيني جواب . ( أحتري = أنتظر ) .
جميلة وكأنها تذكرت شيئاً قد غاب عنها لعدم إهتمامها به : إيه صح والله نسيت بس ولا يهمك الحين أعطيك الجواب وأقولك  
ما أبي خالد .
الجدة علياء بحزم : كلامي معتس لارجعنا للبيت مهوب ذا الحين .
فاتن شعرت بالكثير من الحزن تشعر بحاجة ماسة للبكاء .
" كيف إبنتي تخطب وترفض من خطبها وأنا لا أعلم بشي
تقرر الكثير من الاشياء بحياة جميلة وأنا ليس لي أي دور من إشراكي معها
وكأني بحياة جميلة كممثل كومبارس على هامش حياة إبنتي "
" سامحك الله يامشعل حرمتني من إبنتي... ليس مشعل بل هي الذي حرمتني من نفسها...رباه وفقها وأكتب لها الخير "
دخلت منال بهدوء كشخصيتها الهادئة تماماً : سلام عليكم .
الجميع : عليكم السلام .
جلست منال بجوار جدتها بعد ماقبلت رأسها : جدتي فديتك أبيك تعتذرين لي من سعود .
الجدة علياء برفض : سعود أخوتس وعيب أصير بينكم وسيط إتصلي عليه أنتي وأعتذري منه .
منال بخجل : أنا أتصل عليه ؟
الجدة علياء : إيه أنتي تراه أخوتس ماهوب غريب عنتس .
منال بحدة : إلا غريب عني هذا أول يوم أشوفه أشلون أكلمه ؟
فاطمة أنهت الجدل وهي تقول : خلاص أنا أتصل على سعود وأقوله .
الجده علياء بإعتراض : ماهي زينة بحقه أنتي تعتذرين نيابة عنها إلى متى وحياها مانعها من كل شي ؟



********************


مجلس رجال آل سيف ~
بعد إنتهاء العشاء وقبل أن يغادرو الرجال المدعوين تكلم عبدالعزيز : سعود ياولدي بكرة عشاك عندي وحياكم الله .
سعود بإعتراض : لا ياعمي أنا بكرة العصر ماشي للشرقية .
عبدالعزيز بثقة : والله ماتمشي للشرقية إلا وإنت متعشي عندي ياكبرها عند الله تجي للرياض وماتتعشى عندي .
نايف بإبتسامة : وبعد عشاء أبو سيف عشاك عندي قول تم .
سعود بحرج : تم .
وبعد ماخرج الجميع ولم يتبقى سوا أبناء آل سيف ومعتز .
نظر حمد بسعود وهو يقول بسخرية : ممكن نعرف يالفارس سعود مين اللي رباك وكيف عشت بدون أب ؟
سعود لا يطيق حمد ولا يحب أن يتحدث معه رد عليه بسخرية مغلفة بالكراهية : والله مو من حقك يا إستاذ حمد تعرف .
مشعل لا يريد أن يغضب حمد وهو في مجلسه : من حقي أنا أعرف مين اللي رباك ؟
سعود قبل يرد على أبيه تذكر الآيه ( ولا تقل لهما اف ولا تنهرهما وقل لهما قولا كريما ) : تربيت على يد رجال من مناعير  
الرجال والحمدلله إنه هو اللي رباني ولا هو غيره .
إستغرب مشعل رد سعود : وممكن أعرف منهو ذا الرجال اللي ما إنخلق مثله ؟
سعود : عمي محمد أبو معتز .
مشعل ألجمته كلمة سعود وهو علم وعلى يقين أن داليا تزوجت " لمذا تتزوجين ياداليا حتى وإن طلقتك فأنا أحبك "
وقف سعود وهو يقول : أرخصو لنا بنروح للفندق ننام ونرتاح .
حاتم نهض وقبل أنف سعود : والله ماتروح يأبو مشعل للفنادق وبيوتنا موجودة .
حمد نظر إلى حاتم وقال بسخرية : إيه إفزع لنسيبك وسوي نفسك رجال عند المواقف والحمية .
نهض نايف وهو يقول لحمد : تراك زودتها ياحمد إحترم نفسك وأحشم المجلس ماهوب كل ماتكلم واحد تستصغره .
مشعل تكلم قبل حمد : ماعليه يأبو حمد أمسحها في وجهي وحمد مضغوط شوي أرفق عليه وماراح يكررها إن شاء الله .
حمد ( صدقت ياعمي والله القهر ذبحني مانيب قادر أفكر فاطمة الحين وراها اخوها هذا اللي واضح إنه مايرضى أحد يدوس  
له على طرف وجاي عشان الورث والورث جدي هو اللي موزعه بيننا ومهوب بالتساوي ولا العدل ) .
تكلم حمد بحقد والقهر ينهش قلبه : لا راح أكررها وماهيب علي ياسعود إنت جاي عشان ورثك وعمامي مستقبلينك بحسن  
نيتهم .
سعود صعق من حمد كيف يتحدث عنه هكذا .


إنتهى . . .





إليكم الجزء الخامس .


سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم



الجزء الخامس / مابعد مر الرحيل إلا انكسار .





تكلم حمد بحقد والقهر ينهش قلبه : لا راح أكررها وماهيب علي ياسعود إنت جاي عشان ورثك وعمامي مستقبلينك بحسن  
نيتهم .
سعود صعق من حمد كيف يتحدث عنه هكذا نظر إلى حمد بحدة : هذا تفكيرك ومستوى عقلك المنحط وعمامي أرقى من  
التفكير هذا بكثير وأنا ماجيت عشان الورث ولو قصدي الورث هذا حقي ومحد له كلمة قدام الحق .
حمد وقف وإقترب من سعود وهو ينظر له بحقد : أي حق وإنت ماقد شفت جدي عشان تجي تاخذ من حلاله ؟
سعود نهض بعصبية : ماجيت عشان الورث والله يهنيك بحلال جدك .
سيف وفق بين سعود وحمد وهو يقول : الله يهديكم وش تتخانقون عليه يله ياسعود أنت ومعتز قهوتكم ومبيتكم الليلة ببيتي إن  
شاءالله .
وخرجو سعود ومعتز وسيف وبعد دقائق والمجلس خالي كلا منهم ذهب إلى منزله .
لم يتبقى سوا حمد وعمه مشعل .
حمد الذي يجلس بجوار عمه ويقول بقهر : قال أيش قال هذا حقه...ولدك ياعمي بيذبحني ماطلع لنا إلا وقت الورث حسبي الله  
ونعم الوكيل .
مشعل بإعتراض : لا ياحمد أسمح لك بكل شي إلا إنك تدعي على ولدي .
حمد بسخرية : ههههه ولدك اللي رميته من صغره وتو تعرفه ؟
مشعل بهدوء : مهما كان يبقى ولدي وعمر الظفر ماطلع من اللحم .
حمد : يعني بتعزه وترزه أكثر مني وأنت كم مره قلت لي إنه محد يجي مكانتي عندك ؟
مشعل بصدق : وأنا عند كلمتي ومكانتك بقلبي والله محد يوصلها وإنت غالي وتعرف قدرك وغلاتك عندي .
حمد قبل أنف عمه ثم قال : الله يخليك لنا ياعمي ولا يحرمنا منك .
رن هاتف حمد وخرج من المجلس بعد ما إستائذن عمه : هلا يازعيم .
الزعيم : وينك ياحمد قلت لي بتجي الساعه 11 والحين الساعه 11 ونص ؟
حمد : الحين أنا بالبيت ربع ساعه وأنا عندك .



********************


منزل مشعل آل سيف ~
فاتن تجلس في غرفتها بإنتظار عودة مشعل .
متوترة تريد أن تتحدث معه في موضوع أم سعود فهي عرفت زواج مشعل من مغربية قبل تسعة وعشرون عاماً ولكنها إلى  
الآن لم تتحدث مع مشعل في هذا الموضوع بتاتاً سمعت خطواته قادمة فتح الباب ودخل ووقفت فاتن وبرجفة : هلا مشعل .
مشعل جلس على الإريكة وشدها وأجلسها بجواره وقال بحنان : وش فيك يافاتن ؟
فاتن بعد مأخذت نفس عميق وحاولت أن تهدئ من توترها : مشعل طلبتك ماننام إلا أنت قايل لي قصة زواجك منها بالتفصيل  
وليش تزوجتها ؟
مشعل بتردد : بس أخاف تزعلك الحقيقة .
فاتن بثقة : لا مستحيل أزعل...بس قولي ليش تزوجتها علي ؟
مشعل : تذكرين قبل ثلاثين سنة سافرت للمغرب وخصوصاً طنجة
يوم كنت أخذ دورات لغة ودورات إدارة أعمال لأن نسبتي بالثانوية ماساعدتني أدخل الجامعة
وأنا بطنجة طالع لمراكش قابلت بنت مغربية بتروح بعد لمراكش
وصار مكاني بالقطار جنبها ومن الطفش اللي فيني سولفت معاها شوي وعرفت إنها فقيرة
ومالها أحد بهالدنيا بعد وفاة أمها وأخوها بحادث سيارة
وهي ربي ماخلق لها لا أخوال ولا أعمام
وأبوها قبل أسابيع تزوج من مغربية تسكن بمراكش
وهي رايحة لزيارتهم أنا هنا جت فيني الحمية لبنت مسلمة عربية عرضت عليها أتزوجها
وهي قالت ماعندها مانع وإنها راح تقبل أي واحد يتقدم لها بس عشان تريح أبوها من همها
لأن أبوها ماعاد بصحته ويقدر يأمن لها بيت أو يساعدها على وظيفة
وهو يعاني من مرض ومرة أبوها غريبة عنهم ولاهم من نفس الأصل
المهم وصلنا مراكش وأنا تركت شغلي ورحت لبيت أبوها بعد صلاة العشاء
وخطبتها وعقدت ملكتي بنفس يوم الخطوبة وكانت دروتي منتهية
وأنا جاي لمراكش بس عشان أستلم شهادتي ورجعنا أنا وهي للدمام
لأني عارف لو أبوي درى بزواجي عليك راح يطلقها مني بالغصب
وأنا قلت لها تسوي إستئصال لرحمها بس هي رفضت
وتقول أن التجار مايهمهم إلا نفسهم وبأي يوم من الأيام إذا طفش منها راح يرميها
أنا عصبت عليها وقلت لها تتحمل مسؤولية حملها لو حملت
وما أبي منها عيال بس هي شكلها ماكنت تعرف إني جاد
بس سنه من زواجنا بلغتني إنها حامل طلقتها وماكنت أعرف عنهم أي شي
لا هي ولا اللي ببطنها وهي كانت أذكى مني صورت شهادة ميلاد سعود
وأرسلت الأوراق اللي تثبت إن سعود ولدي لأبوي على فاكس الشركة
وأنا عصبت وجن جنوني وطلعت لي شهادة وفاة مزورة وأرسلتها لها بعد من فاكس أبوي
أنا نسيت لأخذ شهادة الميلاد اللي هي مرسلة وأخبيها عن أبوي
وشافها أبوي وزعل علي وقالي لازم أجيب ولدي يعيش عنده أنا هنا خفت عليك ومنك
لأنك حامل بجميلة طلعت بعد شهادة وفاة مزورة لسعود واعطيتها أبوي عشان يصدق كلامي
وأنتهت من حياتي وطلعت منها والحين جاء سعود بيننا .
فاتن تأثرت بشدة ولكن تبقى الغيرة هي أكبر تأثير من إنفعالاتها : طيب والحين هي عايشة أو لا ؟
مشعل بدون تكفير : أكيد عايشة ولا وش عرف سعود فينا ؟
فاتن : علياء تقول سعود صديق سيف وقبل كم شهر إذا مو غلطانة سيف رايح للدمام يعزي عليهم بوفاة أم سعود...إلا هي  
وش اسمها ؟
مشعل بهدوء : داليا .
فاتن بغيره وقهر : حبيتها أكثر مني ؟
مشعل هز رأسها بالنفي : لا...إنتي بنت عمي ولا هي غريبة عني .
فاتن بحشرجة : مشعل أنا عارفة إنك تعزني وتقدرني وتحترمني وهذا الشي يخليني أحترمك غصب عني...بس أشك إذا أنت  
تحبني ولا لا .
مشعل بصدق : أنا أحبك وكثير أقولك الكلمة هذي بس ما أدري وش اللي غيرك .
فاتن وهي تبكي بألم : إنت لو صدق تحبني كان ماتزوجت علي...صح إنك طلقتها ومن 28 سنه بس هذا ماينفي حبها .
مشعل بحزم : لو أحبها كان ماطلقتها .



********************


منزل سيف آل سيف ـــ العاشرة مساء .
جالسة هي وملك في الصالة في إحدى جلساتهم الليلية المعتادة : علياء من جدك مو متقبلة وجود أخوك ؟
علياء بضيق : مأدري ليش حسيت إن وجوده راح يأثر على أمي كثير مع إن أمي ماتبين شي بس أنا أحس فيها .
ملك بجدية : بس كلام خالتي فاتن يختلف عن كلامك هي تقول سعود مثل ولدها وكرهها لأمه ماراح يأثر على علاقتها فيه .
علياء برعب : أنا لو أتخيل أن سيف بيوم من الأيام سوا فيني اللي سواه ابوي بأمي كان إنتحرت أمي مادري شلون صبرت .
ملك : لأن انتي وسيف تو بادين حياتكم ولا عمي وعمتي من سبعة وثلاثين سنة .
علياء : وين بادين حياتنا لنا 14 سنة من زواجنا...لا هذا مو دليل مقنع على صبر أمي تخيلي لو سيف يصير متزوج علي  
والله مأخليه وغصب عنه يطلقني .
ملك بإبتسامة على تفكير تلك الغيورة على زوجها : الله يهديك تفكير عمتي يختلف عنك كثير يمكن هي ماتغار كثرك .
علياء : أو إنها ماتحب أبوي نهائياً صح إن المشاكل بين أمي وأبوي شبه معدومة من طلعت على الدنيا ولا مرة شفتهم  
يتهاوشون أنا وسيف تصير بيننا خلافات كثيرة وحتى قدام عيالنا أحياناً بس أمي نهائياً ماتهاوشت مع أبوي...ليش يتزوج عليها  
أبي أعرف السبب .
ملك بعد تفكير : يمكن يبي ولد .
علياء : بس أبوي متزوج من ثلاثين سنة من قبل لاتجيب أمي جميلة ومنال .
ملك : ومتى عرفت عمتي إن عمي متزوج عليها ؟
علياء : لما كانت والدة بجميلة يوم كان عمر سعود سنتين يعني قبل ستة وعشرين سنة .
ملك بإعجاب : الله يرزقني بصبر مثل صبر عمتي وربي إنها قدوة وإنها مثل للمرأة المثالية .
قطع عليهم حديثهم دخول سيف بعد ماطرق الباب : علياء سعود بيسلم على عيالك...وسوي لنا قهوة وشاهي .
وقفت ملك وهي تقول : أنا بسوي القهوة وأنتي ياعلياء جهزي العيال عشان يسلمون على خالهم .
علياء : بس جود نايمة الحين .
سيف : هو سلم على جود قبل كذا جيبي إبراهيم وعزوز .
صعدت علياء للطابق الثاني ورأت أبناءها عبدالعزيز وإبراهيم يلعبون ( بلاي ستيشن ) : عزوز...إبراهيم إنزلو سلمو على  
خالكم سعود .
ابراهيم إبن العشرة سنوات وقف بحماس وهو يقول : خالي سعود ببيتنا ؟
إبتسمت علياء " ماذا أريد أكثر من فرحة أبنائي بشقيقي " : إيه يله حبيبي روح سلم عليه .
ونزلو إبراهيم وعبدالعزيز وعلياء جلست على الكنبة تفكر بسعود الذي خرج لهم فجأة .
( منال معجبة فيه كثير وهذا شيء أعتبره معجزة إن منال تعجب برجال
وفاطمة كأنه نازل عليها من السماء من اليوم وهي تمدح فيه
وجميلة كأنها تعرفه من سنين حتى أخذت رقمه وشكلها خلاص أنهت الرسمية اللي بينهم
كلهم عبرو عن فرحتهم فيه إلا أنا احس بضيقة
أمي اللي أنا متضايقة عشانها أو أدّعي إني متضايقة هي فرحانة بسعود وأنا لا
ياربي فرج همي وإذا كان ظهور سعود خيرة لي ياربي حببه لقلبي"
دخلت غرفتها وتحممت وإرتدت جلابية ورفعت شعرها كعكة ونزلت إلى الأسفل ونظرت إلى ملك التي تجلس في الصالة  
وبحضنها لابتوبها قالت وعينيها على شاشة جهازها المحمول : هلا أنسة علياء كان خليتني أخيس هنا بروحي .
جلست علياء جنبها وهي تقول : أفا عليك أنا أخليك بروحك ؟ بس إشتغلت شوي ورحت أتحمم وأغير ملابسي .
ملك وقفت وهي تقول : وأنا بعد بروح أغير ملابسي عن إذنك .
وصعدت ملك لغرفتها في منزل أخيها سيف هكذا ملك لا تستطيع الإبتعاد عن منزل أخيها فوالدتها توفت وهي صغيرة وهي  
عاشت بحضن علياء وبجوار سيف وكأنهما والدها ووالدتها أبيها لم يعاملها سوا بحنان وعطف ولطف وكأنه جدها ولست  
أبيها بينما سيف هو من رباها وهو من أسسها منذ الصغر فهو يشد عليها عندما تخطئ ولكن والدها لا يستخدم معها سوا  
العطف واللين , ربما ملك تحب سيف أكثر من أبيها .
ورن هاتف علياء معلن قدوم رسالة فتحتها وكانت من سيف ( سعود بيدخل يسلم عليك )
توترت علياء وشعرت برعشه تسري بجسمها " أتهرب منه في منزل جدتي ويأتي هنا ؟ "
وأرسلت لسيف ويداها ترتجفان ( حياه خله يجي )
وبعثت رسالة لملك تخبرها بأن سعود في الصالة .
متوترة وتشعر بالرعشة تزداد شيئاً فشياً بدأت تهدي نفسها بقِرأت ماتحفظه من القرآن " رباه طمن قلبي "
دخل سيف وخلفه سعود مرتدي ثوب أبيض وبدون شماغ ومبتسم إبتسامة تميزه عن غيره إبتسامة رُسمت له فقط .
وقفت علياء وهي تحاول أن تبتسم وأخيراً إبتسمت بخجل : هلا سعود تو مانور البيت .
سعود بمودة : منور بأهله .



********************


الساعة الواحدة والنصف بعد منتصف الليل المظلم الحالك .
بيت الجدة علياء جناح جميلة.
جالسة على سريرها تحكي لصغيرها هتان إحدى الحكايات لكي ينم ولكن الصغير قاطعها وهو يقول : ماما .
إستغربت منه جميلة لأول مرة تصل إلى منتصف القصة وهو لم ينام : عيون ماما .
هتان وهو يجلس : وين بابا ؟ ليش كلهم عندهم بابا وأنا لا ؟
جميلة سحبت صغيرها لحضنها لكي لا يرأ دموعها تحاول أن تمنع نفسها من ذكرى خالد فهو الحب القديم المدفون تحت الحقد  
فعجباً لها تحبه وتكره في ذات الوقت وربما حبها له وكرهها له بنفس المقدار قالت بهدوء عكس البراكين الثائرة بداخلها :  
هتان حبيبي تبي نروح نلعب سوني ؟
هتان أمسك بيد أمه وبدأ يبكي وهو مصر على أن يعرف أين والده : ماما وين بابا ؟
جلست جميلة ثم حملت أبنها ووضعته في حضنها وهي تسمي عليه وتسمح شعره وتقرأ عليه القرآن وهو مازال يبكي يريد  
أبيه فهو رأى اليوم أبناء خالته علياء مع أبيهم فسأل أين أبيه ولم يتلقى الجواب حتى من والدته : ماما أبي بابا .
جميلة لا تعلم ماذا تقول له والغريب أن هتان لأول مرة يسأل عن أبيه وهي من كانت تظن أنه قد نسي والده رغم أنها تطلقت  
وهتان لم يكمل سنة " من المؤكد إنه لا يتذكر أبيه فما الذي جعله يسأل عنه اليوم "
زاد صراخ الصغير وليس على لسانه سوا ( وين بابا ) .
طرق الباب ودخلت الجدة علياء مفزوعة وخائفة على إبن حفيدتها : جميلة وش فيه ولدتس ؟
جميلة بإختناق : يبكي يبي أبوه يمه هو ولا مرة جاب طاري أبوه مدري وش فيه الليلة .
توجهت لهم الجده علياء وجلست على السرير وأخذت هتان من حضن والدته ووضعته في حجرها : بسم الله عليه .
هدأ هتان ثم نام ودموعه على خديه الصغيرين وأخذته جميلة بحضنها ونظرت له وقالت لجدتها بتوجس : ما أدري وش اللي  
ذكره بأبوه أنا كنت متأكدة إنه ماعاد يذكر أبوه لأن أبوه خلاه وعمره 11 شهر وإلى اليوم ماشافه .
الجدة علياء تنهدت : الله يعينتس يابنيتي شكل درب العنا معتس طويل هو فطرة من الله سبحانه وتعالى خلاه ماينسى أبوه  
لأنه أبوه وهو قطعة منه بس أنتي وراتس ماتخلين الولد يشوف أبوه ؟
جملية بفزع : أنا أخلي هتان يروح مع خالد ؟
الجدة علياء بإستغراب : ليه مايروح معاه هو أبوه وله حق يشوفه .
جمليه بغضب مكتوم : لا ماله حق يشوفه أنا اللي ربيته وتعبت عليه ويجي هو وياخذه مني باردة مبردة ؟
الجدة علياء : ماعليه يابنيتي إنتي اللي ربيتي وتعبتي بس هو لازم يشوف ولده .
وضعت هتان على السرير ثم ذهبت إلى جدتها وقبلت رأسها وقالت بغصه : أسفة يايمه أزعجناك أخر الليل .
نهضت الجدة علياء وإحتضنت جميلة وهي تقول : الله لايحرمني منكم .
لم تتحمل جميلة أصبحت تنتحب في حضن جدتها التي فُجعت من ردة فعل جميلة هاهي تطبطب على كتف جميلة وتحاول  
تهدئتها بكلمات مكسورة كلمات حزينة بائسة فلا داعي لهذا الكلام جميلة أصبحت حطام وأصبحت رماد .



********************


منزل سيف آل سيف ~
جلس سعود مع علياء وسيف قرابة النصف ساعة .
نهض سيف : أخليكم مع بعض على راحتكم عن إذنكم...معتز جالس لوحده بروح له .
وخرج سيف وعلياء منذ أن جلس معها سعود ومشاعرها ناحيته حب وأخوة دخل قلبها منذ جلس معها وبلباقته وكلامه الراقي  
إستطاع يدخل قلبها وترتاح له وتشعر إنه قريب منها للغاية .
سعود بإبتسامة : ماقلتي لي عن دراستك أي تخصص وكم سنة متخرجة ؟
إبتسمت له علياء بمودة : أنا مؤهلي ثالث ثانوي تزوجت وأنا عمري 18
ولا كملت الجامعة والحين مشغولة بعيالي ومافيه مجال لدراستي .
سعود بإعتراض : لا الدراسة والطموح له كل الوقت وعيالك تقدرين توفرين لهم الوقت اللي يكفيهم .
علياء : بس مستحيل أكمل دراستي وش بعده ؟ بعد مادخلت ثلاثة وثلاثين...أنت وش مؤهلك ؟
سعود إتسعت ابتسامته : أنا مؤهلي بكالوريس إدارة أعمال بجامعة الدمام .
علياء : غريبة إدارة أعمال وفارس ؟
سعود إتسعت إبتسامته : درست إدارة أعمال عشان أدير شركة أمي بس ماقدرت أنا متيم بالفروسية وأستلم مهمة إدارة  
الشركة أخوي معتز وأنا عززت فيني أمي حب الفروسية وشرت لي خيل أتدرب عليه وبعد فترة أصرّت علي أشارك ببطولة  
والحمدلله شاركت ببطولة أشبال السعوديه عام 2001 وحققت المركز الأول ومن بعدها إنضميت لنادي الفروسية والحمدلله  
من نجاح لنجاح الين ماصرت الحين الرابع عالمياً .
علياء بإبتسامة فخر : الله يوفقك يا أخوي وعقبال ما أشوفك إن شاء الله الأول على العالم وأفتخر فيك عند الناس  
كلهم...يارب يصيرون عيالي فرسان على يدك ترا أنا أتمنى إن ولدي يصير فارس لأن الفارس دايم شجاع .
سعود : فعلاً الفروسية تغير شخصية الإنسان والشجاعة أكبر دور بالفروسية والرسول صلى الله عليه وسلم وصانا بركوب  
الخيل لأن فيه فوائد .
الساعة الثانية والنصف إنتهت السوالف الودية بين الأخوين علياء وسعود بعد كسر حواجز الرسمية بينهما .
إستائذن منها سعود وذهب لينام وعلياء جلست في الصالة مازالت تشعر إنها بحلم " لو تراه منال وتسمع كلامه من المؤكد  
إنها ستنحل عقدتها "
نزلت ملك مع السلم بسرعة وهي تقول لعلياء : ماشاءالله على ولد عمي يجنن ماتخيلت شكله كذا وصوته شي ثاني ماشاء  
الله يابختك فيه ياعلياء .
إبتسمت علياء وهي تقول بمرح : بس أكيد مو أحسن من أخوك ولا أبو عبدالعزيز فيه أحد يصير أحسن منه .



********************


الساعه التاسعة صباحاً .
الجميع مستيقضين مبكراً ومستعدين من أجل قرأة الوصية .
دخلو الرجال في صالة منزل الجد إبراهيم السيف والنساء بالمجلس من أجل أن يستمع لها الكل .
وقف محامي العائلة تركي : عن إذنكم بنقرأ الوصية...
بسم الله الرحمن الرحيم إلى ابنائي مشعل وعبدالعزيز ونايف أوصيكم بتقوى الله
وأن تحرصو على أبناءكم من الضياع ودرب الهلاك
كما أحسنت تربيتكم أحسنو تربيتهم...
إلى زوجتي علياء إعتني بصحتكي جيداً ولا تجعلي موتي عقبة لكِ
فإننا سنتقابل في الجنة بإذن الله...
إلى أبناء ابنائي ادعو لي بالرحمة والمغفرة وأحسنو تعاملكم مع والديكم...
كتبت هذه الوصية وأنا أعلم أن موتي قريب كتبت هذه الوصية لكي يقسم الورث بينكم دون نزاع ومحاكم
فأنا أعرف مصلحتكم أكثر من أنفسكم فلا تجعلو المال هو العامل الأساسي في المشاكل والتفكك
أجعلوكم عائلة متماسكة مترابطة...
فالورث يقسم على النحو التالي الجميع نصيبه 30 مليون
سوا إبنة إبني ملك عبدالعزيز وإبن أبني سعود بن مشعل فنصيبهم 60 مليون
...والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته .
صعق حمد جلس على الكرسي وهو يضغط على صدغينه بقوة : مو معقول مو مقعول .
ثم نظر إلى تركي وقال بحدة : إنت كذاب وجدي وش عرفه بسعود ؟
خرجت الجده علياء وهي ملتفة بجلالها بالكامل لايخرج منها عداء كفيها : إستاذ تركي ملك تقول تأكد من الوصية لأنه  
مستحيل نصيبها كل هالمبلغ أخرج تركي من حقيبته السوداء ورقة : هذي نسخة من الوصية تقدرون تتأكدون وهي بخط  
المرحوم إبراهيم السيف .
مشعل نهض وهو يغلي من الغضب : وأبوي كيف يعرف سعود عشان يعطيه كل هالمبلغ ؟
تركي بشفافية : أنت عندك خبر يأبو سعود إن الشيخ إبراهيم يعرف سعود .
مشعل جن جنونه : كيف يعرفه وهو حالف علي لو سعود عايش يجيبه عندي ويعيش عندي .
تركي إبتلع ريقه فالحديث مع مشعل وحمد سوف يطول وإن كان محامي فهما لا أحد يستطيع الرد عليهما : يمكن أبو مشعل  
يشوف إنه أفضل كذا .
وخرج المحامي تركي وترك خلفه حمد ومشعل مشتتين غاضبين .
جلس مشعل وهو مقهور وغاضب بشدة : سيف إتصل على سعود وقوله يجي بسرعة .
إتصل سيف على سعود الذي كان بنادي الفروسية يجري بعض التدريبات وتأسف من سيف لأنه لايستطيع أن يأتي لهم سوا  
في الليل فتدريباته مهمة
سيف أغلق الجوال وهو يقول : سعود الحين بنادي الفروسية مايقدر يجي إلا بالليل .
عبدالعزيز إستغرب ردة فعل حمد ومشعل : إستهدو بالله هذا نصيبهم من الورث وأبوي ماظلمهم وهذا تركي يقول أبوي له  
أسباب يوم سوا كذا .
مشعل بين أسنانه وبحدة : عشانها بنتك أنت مئيد الظلم وعشانك ظامن الـ60 مليون مو معترض على شي .
عبدالعزيز بفزع : قسم بالله مافكرت فيها والفلوس لبنتي مو لي مثل فلوس سعود مو لك .
مشعل بثقة : بأخذ فلوسه وغصب عنه على بالك بتركه على كيفه .
نايف بهدوء : أبو سعود تعوذ من الشيطان إنت عندك أكثر من فلوسه بمية مرة حاط عينك على فلوس ولدك .
حمد نظر إلى أبيه وقال بحدة : بأي حق يأخذ ضعف نصيبنا .
ونهض وخرج إلى الخارج لا يعلم أين يذهب فهو يغلي من القهر يشعر أن الدنيا كلها ضائقة به .
أخرج من جيبه باكيت دخان وأخرج سيجارة وبدأ يطفئ ناره بنار .
جلس على عتبة الباب وهو يفكر بأقرب فكرة تضع فلوس ملك وسعود بيده وبأسمه " لايوجد سوا حل واحد "
إتصل بعمه مشعل وقاله أن يأتيه بمجلس الرجال .



********************


نادي الفروسية بالرياض .
معتز يجلس بجوار سعود على الكراسي وهو يقول بملل : متى تخلص بنمشي ؟
سعود بإبتسامة : نص ساعة وماشين أنا أبي أعرف المكان هذا قبل لا تبدأ البطولة وأحلى فرصة قولدن ( كناية خيل سعود )  
موجود أبيه يتعرف على المكان بعد إنت عارف إن البطولة هذي إذا ماحققتها ببقى أربع سنوات أنتظرها بقهر وحسرة واللي  
كانت تشجعني وتدعمني توفت الله يرحمها يعني راح أتحطم إذا ماحققت بطولة العالم .
معتز ربت على كتف سعود : فالك الذهب يا أخوي .
سعود إبتسم وهو يقف إستعداد لأنطلاق تدريباته مع الخيل : أنا بروح أتدرب على مرحلة قفز 140 سانتي .
معتز : بالتوفيق يارب .
ورن هاتف معتز وأخرجه ثم رد بإبتسامة : هلا يمه .
منيرة : صباح الخير حبيبي .
معتز : صباح النور .
منيرة : وش أخبارك إنت وأخوك ؟
معتز إتسعت إبتسامته : الحمدلله بخير...وأنتي يمه وش أخبارك وإن شاء الله مرتاحة عند نهى ؟
منيرة بإرتياح : الحمدلله ونهى ماقصرت معاي...وإن شاء الله سعود مرتاح عند أهله ؟
معتز بهدوء : إيه مرتاح بس ولد عمه حمد نظراته له غير وتعامله معاه غير أنا مادري وش بينهم وسعود يقول مايعرفه .
منيره بتوجس : إنتبه لأخوك يا معتز .
معتز بضحكة : يمه توصيني على سعود كأنه بزر سعود ينخاف منه ماينخاف عليه .
منيره بتحذير : بس الحذر من الناس هذولا واجب .



********************


منزل سيف آل سيف .
غرفة ملك تدور بالغرفه وتفكر بجدها ( وش السبب اللي خلاه يعطيني اكثر منهم
ياربي اخاف عمامي يزعلون...
لا لا هم مو طماعين لهالدرجة يزعلون علي عشان فلوس
بس عمي مشعل لما قالي إنه بياخذ فلوسي ويسوي لي مشروع ورفضت عصب
والله غريب عمي مع كل ذا الترف اللي هو عايش فيه تهمه الفلوس ) .
طرق الباب ودخلت علياء وهي مبتسمة : سلام عليكم .
ملك بإبتسامة : عليكم السلام حيا الله مرة أخوي .
علياء وهي تجلس على الإريكة : الله يبقيك...ها ملك إلى الحين مقررة توكلين سيف على أموالك ؟
ملك وهي تعقد حاجبيها : لا أخر قرار وصلته أتنازل لسيف عن الفلوس هذي والله جدي حطني بموقف محرج الله يرحمه .
علياء بعصبية : سيف قالك إنه مايبي الفلوس وعمي عبدالعزيز بعد يقول فلوسك لك إنتي لازم تزعلينهم منك .
ملك بتردد : بس أنا أبي أفتك من الفلوس هذي عمي مشعل زعل علي عشاني ما أعطيته فلوسي يسوي لي مشروع .
علياء بتحذير : فلوسك ماتعطينهم أحد أوكي ؟ وعلى الأقل استثمري فلوسك بمشروع ينفعك لو بعد ثلاثين سنة .
ملك : محتارة ياعلوي ما أدري وش أسوي لو جدي معطيني مثل ما أعطاكم كل واحد ثلاثين مليون أحسن من الموقف هذا .
علياء بتأثر : الله يرحمه المحامي تركي يقول لسيف جدي قاله أنا سويت كذا لأن ملك وسعود عاشو محرومين ولازم  
يعوضكم .
ملك : الله يرحمه بس الأم والأب مايتعوضون لو بفلوس الدنيا كلها .
علياء : من جد الأم والأب مايتعوضون...أنا صح أبوي عايش بس كأنه ميت أبوي عنده الأبوة بس بالفلوس
إذا أعطاني مصروفي كامل هو ماقصر معاي
تصدقين ياملك أبوي كان مدلعنا حيل وبعد ماتزوجت فاطمة وصارت لها مشاكل مع حمد
أبوي تغير علينا كلنا إلا منال هي اللي باقية إلى الآن مدلعة ومدللة .
ملك : مشكلة عمي مشعل مثل مشكلة حمد مأدري مرض نفسي أو هم مخلوقين كذا .
علياء بثقة : ما أظن إنه مرض نفسي لأن أبوي يتصنع كل هالقسوة حتى على جميلة .


********************


جناح فاطمة وحمد ـــ بعد صلاة العصر ~
تحممت فاطمة وإرتدت جلابية فخمة لونها كحلي وفي وسطها حزام ذهبي فاخر .
جلست على التسريحة وهي تضع اللوشن على يديها نظر لها حمد من الأعلى إلى الأسفل : أشوفك كاشخة وين رايحة ؟
فاطمة : يعني بعد إذنك أبي أروح لبيت عمي عبدلعزيز .
حمد بغضب : لا ماتروحين .
فاطمة بإستغراب : ليش ما أروح البنات مسوين حفلة أبي أشاركهم .
حمد برفض تام : لا ماتروحين .
وإستطرد بسخرية : لا تتعبين نفسك إنتي بأول شهر من حملك .
فاطمة بصوت جاهدت أن يكون طبيعي ولا يكشف عن إنهيارها القريب : تسخر مني ياحمد غيرك يفرح إذا عرف إن زوجته  
حامل .
حمد بين أسنانه وبحدة : يفرح اللي زوجته تجيب له عيال مو مثلك يأم البنات .
وخرج وأغلق الباب بقوة وجلست فاطمة على السرير وهي تهز راسها بالنفي ( ماراح أبكي ماراح أبكي...وكلامه خلاص  
ماعاد له داعي عشان اتأثر فيه ) .
رن هاتفها وأخذت نفس عميق وردت : هلا علياء .
علياء : أهلين...فطوم وينك تأخرتي بناتك وصلو وإنتي إلى الحين ماجيتي .
فاطمة بلا تفكير : الحين جاية .
علياء : بإنتظارك مع السلامة .
وأغلقت فاطمة المكالمة وهي تضغط عليه بقوة ( إشلون اروح وحمد رافض...
أنا قلت لعلياء اني جاية وش هالورطة اللي حطيت نفسي فيها "
حاولت أن تتسلح بالقوة ولكن قوتها على من ؟ على حمد الذي لو علم إنها ستخالف أوامره سوف ينحرها لا محالة .
بعثت رسالة لحمد وإرتدت عبائتها وطرحتها ونقابها وأخذت هاتفها وخرجت لمنزل عمها عبدالعزيز وهي خائفة من حمد .
دخلت وخلعت عبائتها وسلمت على الجميع وجلست بجوار والدتها التي قالت لها بهمس : وش فيك خايفة ؟
شبكت فاطمة أصابعها ببعض وهي متوترة : ها أنا لا مو خايفة .
فاتن : فاطمة إنتي بنتي وأعرفك مثل ما أعرف نفسي وش فيك ؟
فاطمة بإرتباك : طلعت من البيت وحمد رافض إني أطلع .
عضت فاتن على شفتها السفلية وقالت بغضب : ليش ؟ ليش يافاطمة إنتي كذا حطيتي السيف على رقبتك .
فاطمة بخوف : يمه وش أسوي أنا قلت لعلياء إني بجي وبناتي جايين هنا قبلي مايصير أجلس بالبيت بروحي .
فاتن : ولو جلستي عندك ديمة .
فاطمة برجاء : يمه بروح معاك والله خايفة من حمد وأنا حامل أخاف أجهض بسببه .
شهقت فاتن بخفوت : وش قلتي حامل ؟
فاطمة بألم : يمه أنا ما أبي أحمل بس حمد حلف علي لو أستخدم موانع بيذبحني والله صرت أخاف من تهديده .
فاتن : ياربي وش الحل الحين إنتي حطيتي نفسك بموقف ماراح تطلعين منه بسلام ولو أخذتك بالبيت بيجي حمد وياخذك مثل  
كل مرة .
فاطمة بخوف : بعض الأحيان أكره نفسي على تصرفاتي الخاطئة يمه والله أنا أعيش بضغوط نفسية صعبة وزادها علي  
الحمل .
فاتن من أعماق قلبها : الله يعينك ويفرج همك ويارب حمد الليلة يبات برا البيت .
فاطمة : لا أنا متأكدة إنه بينام هنا وهو قالي .
فاتن بعد تفكير : الليلة نامي عند عمتك حصة إن شاء الله بيحترم أمه وماراح يقولك شي .
فاطمة برجفة : يمه أنا صح تهورت بس هو ماله حق يمنعني ما أجي هنا العصر قايل لي أروح باللي أبي وقبل شوي رفض .
فاتن بتحذير : فاطمة لا تخالفين كلامه بعد اليوم والله مو بصالحك .
فاطمة بلا وعي : الله يفكني منه اليوم قبل باكر .
فاتن بفزع : أستغفري ربك بناتك مالهم ذنب يتيتمون .
فاطمة بحزن : بناتي ؟ هم أيتام وأبوهم عايش يعني وش بتفرق لا مات...بس أنا قلبي مابعد مات وباقي لحمد مكانة بقلبي .



*********************


منزل نايف آل سيف ~
بيد ديمة شيك بثلاثون مليون إبتسمت بألم ( وش اسوي بالفلوس هذي وأخوي غايب ؟
وش أسوي فيها وأخوي مأدري وين أرضه من سماه
صح هم قالو لي إن جارح...ما...مات بس أنا متأكدة إنه عايش
ليش مايحسون فيني أنا توأمه اللي أحس فيه من كنا صغار يعني صدقت كلامهم
وكذبت أحاسيسي )
وإبتلعت غصتها بألم " لماذا تفعل بي هكذا ياجارح ؟
طال غيابك يا أخي فوالله إشتقت لك سنتان لم أراك كم أنا مشتاقة لك "
عادت لها الذكرى قبل سنتين وستة أشهر تماماً أخر يوم رأت به جارح .
.
.
.
قبل سنتين
جالسين جارح وديمة في الصالة بعد انتهاءهم من إختبارات الثانوية العامة فهما أعمارهما عشرون ولكن تأخرو في الدراسة  
سنتين لما تعرضت له ديمة من مشاكل صحية في صغرها وأبى الصغير الأخر أن يدرس وشقيقته لا تدرس معه وهاهي  
ترفرف فرحاً وجارح لا يقل فرحاً عنها .
إبتسم لها جارح : ديوم وش قررتي أي تخصص بتدخلين ؟
ديمة بإبتسامة : ممم وش رايك طب وبجامعة أكسفورد ؟
جارح : خلاص حتى أنا بدرس طب وبدرس معاك بنفس الجامعة .
ديمة بفرحة وهي تحتضن عضد أخيها : ماتتخيل قد أيش فرحتي بالخبر هذا .
حصة وهي تنزل الفطور على الطاولة : أنتم صغار على الدراسة ببريطانيا أول شي أدرسو الجامعه هنا وبعدين روحو بعثه .
جارح بإصرار : ديوم تبي تدرس ببريطانيا السنة هذي وإن شاء الله راح تدرس فيها .
حصة بحنان أمومي : خايفة عليكم أنتم صغار والفتن هناك كثيرة .
جارح : يمه الصلاة تنهى عن الفحشاء والمنكر وإحنا الحمدلله من صغرنا محافظين على صلاتنا .
حصة : الله يحفظكم ومتى بتروحون ؟
جارح بإبتسامة : اليوم العصر تنزل النتايج وإن شاء الله بكرة أروح لبريطانيا أقدم على جامعة أكسفورد .
حصة بمودة : الله يخليكم لي ولا يحرمني منكم .
جارح قبل رأس والدته : ولا منك يالغالية .
ونهضت حصة : عن إذنكم حبايبي بروح أسوي الغداء .
وخرجت حصة ونزل حمد مع السلم وهو مرتدي بنطلون رسمي كحلي وقميص رمادي وجاكيت رسمي كحلي وربطة عنق  
كحلي ويسحب حقيبته الضخمة خلفه .
أول ماوقف أمامهم ورأى ديمة ترتدي فستاناً أبيض : أنتي وين رايحة ؟
ديمة بخوف وهي تحمتي بجارح الجالس بجوارها : مو رايحة مكان...بس...بس بروح لملك .
إقترب منها حمد ووقف جارح وهو يقول بعصبية : حمد إنت وش عليك فيها دام أبوي موجود إنت مالك حق تمنعها من أي  
مكان بتروح له .
حمد بغضب وهو يضع يده على كتف جارح ويدفعه بقوة : إنت يالبزر أخر من يتكلم وديموه ماتدري وش وراها هي وبنت  
عمها وماتدري وين بيطلعون .
جارح جن جنونه كيف له أن يتهم أخته وإبنة عمه هكذا : لا تطعن بشرفهم هم أشرف منك .
رفع حمد يده وصفع جارح بقسوة وأمسك ثوبه من أعلى صدره : لا ترفع صوتك علي .
دفع جارح بقسوة وخرج وديمة مصعوقة حقاً من جارح لم يبدي أي إنفعال .
وقالت بإلم : ليش ياجارح تسوي كذا إنت عارف حمد ماينكلم وكذا مرة تضاربتو إنت وإياه عشاني .
جارح إبتسم لها رغم جرحه الغائر فما الذنب الذي إقترفه كي يعامله حمد هكذا : لو يقصون رقبتي عشانك أنا فدوة لك .
.
.
.
الآن .
ديمة وحيدة تصارع الهم والحزن .
أخيها ودنيتها راحل عن الدنيا بلا رجعة تبكي عليه بشكل مستمر رغم إنها تعلم أن البكاء
على الميت بعد إنتهى أيام العزاء لايصح وإن الميت يتعذب بقبره بسبب بكاء أهله عليه ولكن هي ليس لديها إلا هذه الدموع
تعبر عن مدى قسوة الوحدة ووحشة المكان بدون الراحل الغالي فعلاً هي تشعر إنها وحيدة في هذه الدنيا
ليس بجوارها من يساندها ويمسح دموعها ويخفف حزنها حتى والدتها ووالدها لا يعلمون كيف تنسى هذه المريضة الباكية  
أخاها المتوفي .
مسحت دموعها وهي تأمل نفسها بسراب رحل بلا عودة سراب كلما إقتربت منه إبتعد أكثر فأكثر " إن شاء الله سوف يعود  
قريباً "


********************


في مجلس رجال آل سيف .
جمعة رجال كبيرة جداً وإحتفالهم بسعود كبير أغلب رجال الاعمال لبو الدعوة .
لم يحب سعود هذه الإحتفالات فكل من هم موجودين فقط مظاهر ومجاملات فأولهم أبيه أمام الجميع يريد سعود وعندما  
يغادرون كل هؤلاء يرفع صوته على سعود ويشتد معه بالحديث من أجل تلك الظالم حمد .
سعود جالس بصدر المجلس ويساره معتز ويمينه والده .
مشعل بإبتسامة : بجمعة هالوجيه الغانمة يأبو سيف يشرفني أطلب يد بنتك لولدي سعود .
سعود نظر إلى أبيه بصدمة .



    Like

إليكم البارت السادس

لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين .
.
.
.
.
.
.

الجزء السادس / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار



في مجلس رجال آل سيف .
جمعة رجال كبيرة جداً واحتفالهم بسعود كبير أغلب رجال الاعمال لبو الدعوة .
لم يحب سعود هذه الإحتفالات فكل من هم موجودين فقط مظاهر ومجاملات فأولهم أبيه أمام الجميع يريد سعود وعندما  
يغادرون كل هؤلاء يرفع صوته على سعود ويشتد معه بالحديث من أجل تلك الظالم حمد .
سعود جالس بصدر المجلس ويساره معتز ويمينه والده .
مشعل بإبتسامة : بجمعة هالوجيه الغانمة يأبو سيف يشرفني أطلب يد بنتك لولدي سعود .
سعود نظر إلى أبيه بصدمة .
وهو مصعوق من والده كيف يضعه بموقف هكذا ؟
كيف يقرر مصيره مع شريكة عمره ؟
بأي حق يقرر حياته وهو لم يعرفه ولم يجلس معه .
" ما أحقرهم يتعاملون هكذا مع أبناءهم ؟"
والذي صعقه أكثر وأشعره أنه مجرم يقاد إلى ساحة القصاص
عمه عبدالعزيز الذي يقول : جاك طلبك وبنتي ماراح تلقى أحسن من ولد عمها .
سعود ضغط على يد معتز وهو يحاول تهدئة أعصابه .
يعلم إنه لو ثار بوالده من المحتمل أن يقتله كيف يقرر مصيره وحياته كيف ؟
يتحدث هو وأخيه عن الخطوبة وهو صامت لا يتكلم هو محور الحديث ولكن ماذا يقول ؟
معتز إبتسم وهمس له فقط يريد إغاضته : مبروك ياسعود .
سعود بهمس مماثل وبين أسنانه : تستهبل علي إنت ؟
معتز إتسعت إبتسامته : لا ما أستهبل مين اللي يحصل له الشرف وياخذ وحده من بنات السيف .
سعود بقهر : الله يهنيك بالسيف كلهم .
ونظر إلى أبيه بقهر ينتظر فقط أن يخرجو كل هؤلاء الناس حتى يطفئ ولو البسيط من غضبه .
يخشى أن يفضح نفسه ويفضح أهله بين هذه الجموع .
قطع عليه أفكاره وصراعه مع القهر والغضب صوت أبيه : حياكم الله على العشاء .
وبعد إنتهاء العشاء البعض يبارك لسعود وهو يغلي من الغضب .
خرجو كل الرجال لم يتبقى سوا سعود ومعتز ورجال السيف .
وقف سعود أمام والده وبحدة : بأي حق تزوجني ؟
مشعل إبتسم لسعود وبصدق : أبي أفرح فيك ياولدي .
سعود والغضب يتملكه حتى فقط سيطرته على لسانه
ربما سيقول كلام يضره
ولكن الأهم من هذا سيطفئ غضبه : ومن متى وأنت تعرفني عشان تفرح فيني ..
ويرضيكم إن بنتكم تأخذ واحد متزوج ؟
ذهل مشعل فمعلوماته عن إبنه تقول له أن سعود مازال أعزب : إنت متزوج ؟
سعود بلا وعي وبقهر : إيه متزوج .
مشعل بهدوء : إنت رجال وتقدر تفتح بيتين ولو مأنت قد الثقة مازوجتك بنت أخوي .
سعود بإندفاع : بس أنا ما أبي أتزوج على زوجتي هي تحبني وأنا أحبها بأي حق تفرق بيننا ؟
مشعل لم يزال على هدوءه الطبيعي : غلطتك...
أنت اللي ماقلت لي إنك متزوج...وهذا مو عذر .
معتز المذهول بشدة من سعود ( سعود أكيد إنهبل هذا بيخرب حياته مع أهله من بدايتها ) .
وقف معتز وأمسك بعضد سعود وهمس بإذنه :
تعوذ من الشيطان وأجلس ماله داعي كل اللي سويته .
سعود مشى بجوار معتز وجلس بجواره وهو لم يزال مقهور .


********************


في مجلس الحريم .
وسط السوالف الودية العائلية بين الجالسات بالمجلس .
رن هاتف ملك وردت بـ : هلا أبو عبدالعزيز .
سيف بمودة : هلا وغلا بأختي...ملوك تعالي لبيت أبوي أبيك بموضوع ضروري .
ملك بتوجس : فيه شي ؟
سيف : مافيه إلا كل خير .
ملك : أوكي الحين جاية .
وأنزلت هاتفها على الطاولة ونهضت : عن إذنكم .
إرتدت عبائتها وخرجت لمنزل أبيها دخلت وهي متوترة .
رأت سيف يجلس في الصالة
ومنذ أن دخلت وقف وبإبتسامته المعتادة : هلا ملك...أجلسي .
جلست ملك وهي مبتسمة والقلق والتوتر بدأ باللعب في أعصابها .
سيف بإبتسامة : سعود ولد عمي خطبك موافقة أو لا ؟
إختفت إبتسامة ملك وبدأت الرجفة تسري بجسدها :
إيش سعود ؟ وهو وش عرفه فيني ؟
سيف بإختصار لكل ماحدث قبل قليل : عمي مشعل هو اللي أختارك لولده
ونصيحتي لك وافقي على سعود هو صديقي وأعرفه من زمان...
فكري والصباح ردي لي خبر .
ملك بعد ما إبتلعت ريقها وهدت من روعها : أوكي .
نهض سيف يريد أن يعود لمجلس الرجال : ملك فكري بنفسك وبس
ترا لو رفضتي سعود يبقى ولد عمنا ومنا وفينا .
ملك : الله يكتب اللي فيه الخير .
وخرج سيف وملك صعدت لغرفتها وتوضأت وصلت إستخارة مرة ومرتين .
فلا أحد يعرف الخير سوا الله وبالإستخارة بإذن الله يهديها الله لصواب .


********************


دخلت فاطمة جناحها وهي ترتجف تشعر أن أرجلها لم تعد تحملها
تشعر إنها ستنهار من الخوف دخلت الغرفة وأنزلت نقابها وجمدت حركتها وهي ترأ حمد
يخرج من غرفة تبديل الملابس شدت على قبضة يدها التي تمسك بها نقابها
وهي تنتفض من الخوف تشعر أن حمد يسمع دقات قلبها المتسارعة التي بدأت بالحرب النفسية منذ أن رأت حمد .
مر حمد من أمامها وجلس على الأريكة : فطيم .
إبتلعت ريقها أكثر من مرة وبرجفه وضحت من خلال صوتها : هـ..هـ..لا .
حمد إستغرب رجفتها الغير مبررة عقد حاجبيه وهو يقول بإستفسار : وش فيك ؟
فاطمة إزداد خوفها : و..و لا..شي .
حمد أشار لها أن تجلس بجواره : تعالي إجلسي .
هزت فاطمة راسها بإيجاب وهي تشعر بأن الموت يدنو منها : بس ب ب بنزل ع عبايتي .
حمد إستغرب رجفتها وخوفها : فاطمة وش خايفة منه ؟
فاطمة " وماهو الذي أخاف منه وأخشاه سواك ؟ " : ها...لا مو خايفة .
حمد وقف وإقترب منها : يعني عشانك طلعتي لبيت عمي وأنا رافض ؟
في هذه الأثناء علمت فاطمة أن حياتها إنتهت سوف يقتلها حمد
هي لم تخالف أوامره منذ زواجهم والآن لأول مرة تفعلها
هزت فاطمة رأسها بالإيجاب وهي تغمض عينيها كي لا تراه وهو يضربها .
حمد خالف ضنونها وهو يمسك بيدها وبلطف : إنسي الموضوع هذا واليوم عديته بمزاجي بس بعده والله ما أعدي لك أي  
خروج عن كلامي...سمعتي ؟
فاطمة " الحمد لك يارب لم أتوقع إنني سئنجو منه "
عاد وجلس على الإريكة وأخرج هاتفه من جيبه وإتصل بالزعيم : الوو .
الزعيم : هلا حمد .
حمد : ها وش سويت بالموضوع اللي قلت لك عليه .
الزعيم ببساطة : الموضوع معلق الين مايرجع للشرقية وهناك بيصير اللي تبيه .
حمد برجاء : بس حاول تعجل بالموضوع .
الزعيم : هذا اللي أقدر عليه ومتى ماراح ولد عمك للشرقية بنخطفه ونجيبه لك ويصير أسيرك وبين يدينك .
حمد : كفو وإنت قدها .
الزعيم ضحك بخفوت : بس كل شي وله مقابل .
حمد إبتسم : كم تبي ؟
الزعيم بعد تفكير : أبي مليون .
حمد : لا...إذا تبي خمسمية ألف أهلا وسهلا ماتبي فيه ناس غيرك تقدر تسوي لي المهمة هذي .
الزعيم بضحكة : فيه ناس غيري ؟
واذا أنت ماتبيني أنجز لك المهمة هذي راح أفضحك عند أهلك وأقولهم إنك بتأسر ولد عمك وتقتله .
حمد خرج من الغرفة لكي لا تسمعه فاطمة : اصلاً أنا ولا مرة وثقت فيك كيف أثق بواحد حتى إسمه ماعرفته...
والله لو تكلمت بالموضوع هذا عند أي شخص ليصير أخر يوم بحياتك .
الزعيم بتحدي : إذا إنت قدها سوها وأقتلني .
حمد : أقتلك وقتلك مو صعب علي بس بعد ماتخلص مصلحتي معاك .
الزعيم : شوف ياحمد أنا مو مغفل عشان تلعب علي قبل لا أسوي لك أي مهمة تدفع لي خمسمية ألف .
حمد : وأنا موافق لأن كل الفلوس اللي أدعم فيها العصابة بترجع لي ريال ريال .
الزعيم : أهم شي إنك تعطيني اللي أبي .
حمد : حاضر بكرة فلوسك عندك 500 الف بس والله أي حركة غدر أو خيانه لأبلغ عليك
وكل الأدلة عندي وأنا مالي دخل بالعصابة هذي .


*********************


منزل الجدة علياء ~
بعد ما إنتهت من قيامها جلست على السرير ورن هاتفها رفعته من على الكومدينة وردت : هلا أبو هتان .
خالد بمودة : هلا بك يمه وش أخبارك ؟
الجدة علياء : الحمدلله بخير ياجعلك بخير...وأنت وش أخبارك ؟
خالد : الحمدلله بخير...كيف هتان وأمه ؟
الجدة علياء بأبتسامة : الحمدلله بخير .
خالد : يمه قلتي لجميلة إني أبي أرجعها ؟ وبشروطها اللي تبي ؟
الجدة علياء : إيه قلت لها بس لها أسبوع كل ماكلمتها قالت بتفكر والله شكلها عايفتك ياولدي .
خالد شعر بالأسى : طيب أنا أبي أكلم واحد من أهلها غير مشعل مأبي أكلمه ولا أبي أشوف وجهه .
الجدة علياء بعتب : إذا أنت ماحترمت جد عيالك اكيد مأنت بمحترم أمهم .
خالد بحب لمن ملكت قلبه وأصبح من بعدها مهموم يشعر إنه أذنب بحقها كثيراً :
أم هتان على عيني وراسي وماتركتها عشاني عايفها أنا تركتها عشان كلام أبوها لي هو جرحني وأنا مأبي أقابله .
الجدة علياء : بعذرك ياولدي...
أنا بقول لجميلة ترسل عليك رقم أخوها سعود وكلمه وإن شاء الله بواسطته ترجعون لبعض .
خالد بصدمة : مين سعود ؟
الجدة علياء : ولد مشعل .
خالد بذهول : كيف ولد مشعل هو مشعل عنده عيال ؟ اللي أعرفه جميلة ماعندها إخوان .
الجدة علياء إبتسمت : إلا هي عندها أخوها سعود تو عرف أن مشعل أبوه .
خالد بإبتسامة : الحمدلله على سلامته وقرت عيونكم بشوفته .
الجدة علياء : الله يسلمك ويجعل من ربوك بالجنة .
خالد : أمين يارب....مع السلامة يمه ولا تتأخرون برقم سعود .
الجدة علياء : مع السلامة .
وأخذت تنادي جميلة التي أتت بسرعة : هلا يمه .
الجدة علياء وهي تناولها الهاتف : أرسلي رقم أخوتس سعود على خالد .
جميلة تشعر أن أوصالها جمدت وبخفوت : خالد ؟
الجدة علياء : إيه خالد أبو هتان .
جميلة برجفة : ليش ؟
الجدة علياء : الرجال يبي يكلم أخوتس أرسلي الرقم أنا قلت له منا بمتأخرين .
أرسلت جميلة الرقم وأنزلت الهاتف على الكومدينة وخرجت .


********************


صباح اليوم التالي .
عادو سعود ومعتز وسيف من المسجد الذي يقع بجوار بيت سيف .
دخلو بالديوانية ورأى سيف القهوة والشاي على الطاولة .
سيف بإبتسامه : تفضلو نتقهوى وبعد نص ساعة أجيب الفطور .
سعود برفض : لا لا بس بنتقهوى ومعتز بيروح لبيت عمه وأنا بروح لبيت جدتي .
سيف بإبتسامة : أجل موضوعنا مافيه وقت أتكلم معك فيه إلا الحين .
رفع سعود رأسه ونظر إلى سيف : وش موضوعه ؟
سيف بمودة : أختي موافقة عليك والبارحة إتصل فيني عمي وقال إذا كان ملك موافقة الملكة الليلة .
عقد سعود حاجبيه وبغضب : على كيفه يحدد كل شي ؟
معتز : مالك إلا انك تملك عليها الليلة ليش التأخير .
سعود بعد ما إستنشق أوكسجين وهو يشعر بإنخفاض حاد في تنفسه : أوكي الليلة الملكة...
بس الزواج بعد ستة أشهر .
سيف بإبتسامة : الزواج أنت حددته قبل عمي هو يقول إنه يبي زواجك مع زواج حاتم بعد شهرين .
سعود : زواج إختي منال بعد شهرين ؟
سيف : إيه...تبي زواجك معاه ؟
سعود : لا أنا قلت بعد ستة أشهر لأن انا عندي بطولة بالرياض بعد 6 أشهر .
وقف سيف : على بركة الله...عن إذنكم بروح أبلغ ملك .
وخرج سيف وإبتسم معتز : مبروك سعود .
سعود نظر له بحدة : معتز إحترم نفسك دام النفس عليك طيبة .
معتز بمرح : سعود وش فيك معصب لو أنا مكانك والله كان متشقق من الوناسة .
سعود : معتز إنت تدري أني ما أعرف عن البنت هذي أي شي إلا إن أسمها ملك بس .
معتز : حتى لو خطبت وحدة ثانية ماراح تعرف إلا إسمها وهذا مو سبب زعلك لأنك تقدر تستفسر عنها من خواتك .
سعود : صح إنه مو مشكلة بس أنا كارهها أحس إنها مصيبة على راسي .
معتز بحدة : سعود إحترم بنت عمك ولا تحكم على الشي قبل ماتشوفه .
ثم نهض وقال : عن إذنك بروح لعمي .
وخرج معتز وتبقى سعود جالس بمفرده يشعر بكتمة وأختناق
لا يريد أن يجلس في الرياض فلولا العشاء الذي ربطه به عمه نايف لم يجلس في الرياض دقيقة واحدة .
خرج من بيت سيف وذهب لمنزل جدته القريب من منزل سيف .
طرق الباب الرئيسي ودخل بعد مافُتح له الباب .
رأى جدته وجميلة يجلسن في الصالة وأمامهن قهوة الصباح المعتادة : سلام عليكم .
وقفت جميلة وهي تبتسم : عليكم السلام ياهلا وغلا بأخوي تو مانور بيتنا .
سعود بعد ماسلم عليها : منور بوجودكم .
وقبل رأس جدته التي تقول بحب : يالله صبحه بالرضا...
ألف مبروك خطوبتك والله إنك محظوظ بملك وهي خيرة بنات العايلة .
سعود لم يهتم للموضوع ولم يريد أن يتكلم به مطلقاً : شخبارك ياجدتي والله إشتقت لك أمس كله ماشفتك .
الجدة علياء برجاء لطيف : دامك تشتاق لي طلبتك تسكن عندي .
سعود برفض : لا ياجدتي والله ما أقدر هناك أهلي وبيتي ماقدر أخليه .
الجدة علياء برجاء : يعني تبي تحرمني منك ؟
سعود قبل رأسها ثم يدها وبإحترام بالغ : لا ياجدتي ما أقصد بس ماقدر الفترة هذي
أوعدك سنة بالكثير وأجي أسكن هنا بس بعيد عن أبوي مابي له فضل علي .
الجدة علياء : أهم شي إنك تسكن بالرياض وتجيني كل يوم وأرضك من جدك جنب بيت سيف تقدر تبنيها متى مابغيت .
سعود بإبتسامة : الله يرحم جدي ماخلى على قاصر لا أول ولا تالي
كان يجينا كل عيد أضحى بالدمام ويعطيني المال اللي يكفيني 10 سنين قدام .
الجدة علياء بإستغراب : أجل أبو مشعل كان يعرفكم ؟
سعود : إيه وكان يقولي إنه بيأخذني معاه بس أمي الله يرحمها ترفض وحتى يوم يجينا ما قالي إن أبوي عايش .
الجدة علياء : الله يرحمه أنا إستغربت وشلون عرفك وأعطاك نصيبك من الورث .
رن هاتف سعود وكان الرقم مجهول : عن إذنكم .
وخرج من عندهم ورد بـ : نعم .
...: سعود مشعل ؟
سعود : إيه أمر .
...: أنا خالد أبو هتان .
سعود عقد حاجبيه بإستفسار : إنت طليق أختي جميلة ؟
خالد بتوجس : إيه .
سعود بلطف : أمر وش بغيت ؟
خالد تنفس بإرتياح فهو توقع أن سعود سوف يتلاسن معه كمشعل عندما رأه قبل سنة ونص في أمريكا :
أبي أقابلك بأقرب وقت بخصوص أختك جميلة...الساعة الحين 8 أكيد ماعندك دوام .
سعود : أوكي الحين جايك...وين أقابلك ؟



********************


منزل مشعل السيف ~
منذ أن إستيقضت فاتن من غفواتها القليلة التي أطولها ربع ساعة فهي متوترة وقلقة وخائفة على إبنتها فاطمة .
تجول في غرفتها وهاتفها بيدها .
نظر لها مشعل الذي كان متمدد على السرير : أم علياء .
نظرت له فاتن : هلا .
مشعل جلس ثم قال : وش فيك ؟ من اليوم وأنتي تدورين بالغرفة ؟
فاتن : ولا شي .
مشعل بإصرار وهو يقترب منها : فاتن وش فيك ؟
فاتن هزت راسها بلا : مافيني شي .
مشعل أمسك بيد فاتن وأجلسها ثم جلس بجوارها على الأريكة : إنتي تنتظرين إتصال من مين ؟
فاتن بصوت أقرب للبكاء : من فاطمة .
مشعل عقد حاجبيه وبخوف على إبنته : وش فيها فاطمة ؟
فاتن برجفة : فاطمة البارح خالفت كلام حمد وأنا خايفة عليها .
مشعل بإستغراب : طيب ليش متوترة وخايفة فاطمة زوجته وخليه يربيها
إذا هي عاصيته كيفه فيها والله لو يقتلها ما أقوله شي .
فاتن وهي تقاوم البكاء : بس يامشعل اللي مخوفني أكثر إن فاطمة حامل خايفة عليها .
رن هاتف فاتن وردت بلهفة : هلا فاطمة .
فاطمة : صباح الخير يمه .
فاتن بإرتياح منذ أن سمعت صوتها فهو طبيعي : صباح النور هلا حبيبتي...وش صار معك ؟
فاطمة بإبتسامة : ماصار شي حمد ماكان رايق لي أصلاً
جلس يكلم شخص من الساعه 11 الين صلاة الفجر ومافهمت من المكالمة ولا شي .
فاتن تنفست براحة : الحمدلله على سلامتك وربك مانمت من أمس خايفه عليك من حمد .
فاطمة : بس هو حلف لو أخالف أوامره ماراح يعديها لي خلاص وربي ماراح أخالف كلامه .
فاتن : الله يهديه .
فاطمة من أعماق قلبها : أمين يارب .



********************


الساعه التاسعة والنصف صباحاً .
تقابلو سعود وخالد بأحدى الكافيهات .
بعد السلام والترحيب دخل خالد بالموضوع : مايخفى عليك ياسعود أنا طلقت جميلة قبل ثلاث سنوات مجبر مو مخير .
سعود علم كل ماحدث من سيف الذي اتصل به سعود يريده أن يخبره في كل ماجرأ لجميلة .
تنهد سعود وقال بألم فشقيقته لا تستاهل كل ذلك : ما ألومك باللي سويته ياخالد بس يعني على الأقل تمر على هتان تسلم  
عليه...جميلة تقول إنك ولا مرة شفت هتان من بعد إنفصالكم .
خالد بغموض : ماسمح لي الوقت أشوف ولدي...
وأنا أبي أرجع جميلة ويكون بعلمك أنا طلقتها طلقة وحدة بس .
سعود : يمكن جميلة ماتوافق أبي أكلمها مع إني متوقع أنها بترفض .
خالد بإبتسامة : انا متفائل واملي بالله كبير وان شاء الله ربي مايخيبني
قولها وأعطها مهلة تفكر من اليوم إلى شهر أنا بأنتظر ردها على أحر من الجمر .
سعود بإبتسامة : الله يسخرها لك وترجع لك إن شاء الله .
خالد : امين يارب .
ثم نظر إلى ساعته : عن إذنك يأبو مشعل أنا دوامي الساعة 11 .
سعود وقف وسلم على خالد : لي الشرف إني أعزمك الليلة على ملكتي بالمجلس .
خالد لا يريد رؤية مشعل فهو يكرهه بشدة : أعذرني سعود والله ما أقدر مأبي أشوف مشعل .
سعود برفض : لا يأبو هتان ما أسمح لك إلا تتعشى معنا الليلة وتصير الشاهد على ملكتي .
خالد بإبتسامة : لي الشرف وأبشر من عيوني راح أشهد على ملكتك .
وخرجو سوياً خالد ركب سيارته وذهب إلى عمله في الوزارة
وسعود بسيارة إبن عمه حاتم الذي خجل سعود وهو يطلب منه السيارة .
فسيارة سعود مع معتز .
عاد سعود للبيت وأعاد سيارة حاتم له : بيض الله وجهك يأبو نايف .
حاتم بإبتسامة : وجهك أبيض ياولد عمي .
وعاد سعود لمنزل سيف .
رن هاتفه سعود وأخرجه من جيبه ونظر إلى الرقم المجهول ورد بصوته الواثق : مرحبا .
أتاه صوت أنوثي رقيق : هلا سعود...أنا إختك منال .
سعود بإبتسامة : هلا منال...صباح الخير .
منال بخجل : صباح النور ياهلا...أنا أعتذر عن اللي صار قبل أمس يوم سلمت عليك وبعوض الزيارة ذيك وعازمتك على  
الغداء اليوم .
سعود بحب : إعتذارك وصلني وأنتي معذورة .
منال رغم خجلها إلا إنها تصنعت الجرأة من أجله هو فقط : ها وش قلت تتغدا عندنا اليوم ؟
سعود بلا تفكير : من عيوني أتغدا عندك اليوم .


*********************

منزل نايف السيف ~
فاطمة وعمتها حصة يجلست في الصالة وأمامهن قهوتهن .
حصة بإهتمام : فاطمة بما إن تخصصك علم نفس وتعرفين بالأمور هذي وش تفسرين حالة ديمة ؟
فاطمة إرتبكت من سؤال عمتها فهي من مستحيل تشخص حالة إبنة عمها :
والله ياعمتي مأدري وش أقولك بس مايحتاج لا علم نفس ولا هم يحزنون ديمة عايشة بخيال وأوهام وأنا خايفة عليها من  
الخيال هذا .
حصة بعد ما أخذت فنجانها من فاطمة : طيب وش رايك أوديها لدكتور نفسي يمكن يعالج مشكلتها وعقدتها هذي .
فاطمة : إيه ديمة محتاجة لطبيب نفسي هي المرض اللي فيها مرض نفسي أكثر من إنه جسدي .
حصة بحزن : بنتي ماتت وأنا مكتفة يديني موب قادرة أسوي شي
كل يوم وحالتها أسواء من اليوم اللي قبل لا ليلها ليل ولا نهارها نهار...
تخيلي يافاطمة بنت بعمرها حتى صلاتها على كرسي والله حرام .
وأجهشت ببكاء مر وهي تضع كفيها على وجهها .
قفزت فاطمة وجلست بجوار حصة وهي تحتضنها : عمتي والله قطعتي قلبي
وديمة إن شاء الله بيجي اليوم اللي هي تصير فيه بأفضل حال .
حصة بألم مزق روحها : طال إنتظار هاليوم أنا خايفة إني أصحى على وفاة بنتي .
شهقت فاطمة برعب : بعيد الشر عنها إن شاء الله...
إذا جاء عمي الحين بنقوله نأخذ ديمة لمستشفى الأمراض النفسية وإن شاء الله تنحل عقدتها .
حصة حررت نفسها من أحضان فاطمة بلطف : الله يخلي لك كادي وخواتها ولايجعلك تشوفين فيهم اللي شفته بعيالي .
فاطمة : اللهم أمين .
دخل نايف ونهضت فاطمة وقبلت رأسه وهي ترحب به : حياك على القهوة .
جلس نايف وسكبت له فاطمة فنجان وناولته وهو يقول بإبتسامة : الله يخلي لك بناتك ويجعلني أشوفهم عرايس .
فاطمة إبتسمت لعمها بلطف : ويخليك لنا يارب .
حصة وهي تنظر إلى نايف : أبو حمد بودي بنتي لمستشفى الأمراض النفسية .
نظر لها نايف وقال بغضب وهو ينزل فنجانه على الطاولة : مجنونة هي عشان تودينها ؟
حصة بإنكسار وضعف : بس مرضها مرض نفسي وفاطمة مختصة بعلم النفس .
نايف بإصرار : بنتي ماهيب مجنونة عشان أوديها للمستشفيات النفسية .
فاطمة برجاء فهي دوماً عندما تطلب من عمها شيء لايرفض نهائياً :
عمي الله يخليك هو بس يوم إذا نفع معاها جبنا لها الدكتورة هنا بالبيت وإذا مامنه فايدة ما إحنا خاسرين شي .
نايف بعد تفكير : خلاص تروحون اليوم بس مافيه مواعيد بالمستشفى .
ثم أردف وكلامه أقرب للسخرية من حصة وفاطمة : هذا إذا كان اللي فيها مرض نفسي .
حصة وهي تقف : بعد إذنك الحين أبي أوديها .
نايف : خلاص بس أخذي فاطمة معاك .
فاطمة بتردد : لا يمكن حمد مايوافق .
نايف بثقة : إنتي قولي له وشوفي يرفض ولا لا .
صعدت فاطمة لجناحها ودخلت غرفتها ورأت حمد نائم قبل صلاة العصر بنصف ساعة
نام والآن إقترب وقت المغرب وهو لم يصحو كعادته لا يصلي والعياذ بالله
وحتى في بعض الأحيان من أيام رمضان لايصوم .
وقفت قريبه منه وبتردد : حمد...حمد .
حمد إستدار لجهة اليمين وهو يقول بإنزعاج : مممم .
فاطمة بخوف : إذا ممكن بروح مع عمتي حصة للمستشفى .
حمد بإنزعاج وهو يعقد حاجبيه : روحي وين ماتبين بس لاتزعجيني .
فاطمة أخذت نفس عميق وهي تقول بقلبها " الحمدلله يارب "



********************


منزل مشعل السيف ~
دخلت منال في المجلس بعدما ودعت شقيقها سعود عن الباب .
جلست بجوار والدتها وهي تقول بأبتسامة : يجنن يجنن فديت قلبه ماتوقعت فيه رجال عنده إسلوب كذا وحكي كذا .
فاتن من أعماق قلبها : ياجعلني أسمعك تقولين كذا عن حاتم .
تغير وجه منال وإنقلبت إبتسامتها إلى غضب وغضب هادر
فذكراه فقط تجعلها هكذا غاضبة وخجولة لا يجتمع هذا الشعور الغضب والخجل
ولكن منال عندما تسمع إسمه فقط تصبح غاضبة خجولة : يمه تكفين لاتجيبين طاريه قدامي .
فاتن بخوف على منال : منال حبيبتي وش فيك ترا ماقلت شي ليش قلبتي كذا ؟
منال بين أسنانها وهي تحاول تخفض صوتها لكي لا يرتفع على والدتها : أكرهه أكرهه ما أطيق حتى أسمه .
فاتن بدأت الشكوك تراودها وتقلقها أكثر ( لا يكون بنتي مسحورة ؟ ) .
ثم أمسكت بيد منال وأجلستها .
وقرأت عليها المعوذات ومنال وضعت راسها على فخذ والدتها وهي تشعر براحة .
فاتن بتوتر : منال حبيبتي إنتي تقرين قرآن ؟
إبتسمت منال وبإستغراب : يعني وش رايك يمه أكيد أقراء قرآن .
فاتن بتوجس : طيب ماتحسين بأشياء غريبة ؟
منال إشتد إستغرابها من أسئلة والدتها الغريبة : لا...يمه وش هالاسئلة ؟
فاتن : يعني خايفة عليك مأدري وش اللي صار فيك من بعد ملكتك وطاري حاتم يقلبك فوق تحت .
منال جلست وقبلت رأس والدتها ثم قالت برجاء : طالبتك يمه لاعاد تجيبين طاريه
كلها شهرين وأنا رايحة للموت برجولي .
فاتن وهي تشير إلى عينيها : من عيوني...
وش رايك تروحين مع علياء للسوق وتجهزين الباقي من أغراضك أنا ماعاد فيني حيل .
منال بإعتراض : لا اليوم يوم خاص اليوم ملكة سعود وبنجلس نجهز أحلى حفلة لأخونا الوحيد...
وأنا قلت له بنسوي هنا كوشة الشبكة وقال الشبكة أنا وخواتي نوصلها لزوجته وهو يملك عليها الليلة
ويمشي للدمام حتى شوفه ماراح يشوفها .
فاتن بإستغراب : طيب وليش بتسوين له حفلة ؟
منال بمرح : نشبت له هنا .
قالته وهي تشير على بلعومها .
ثم أكملت : لما وافق إنه يتصور معانا يعني يوم إستثنائي بحياته لازم نوثقه بصور .
فاتن ضحكت بخفة : والله إنك أكبر نشبة .


********************

مستشفى الأمراض النفسية ~
طلبت الدكتورة فقط دخول المريضة .
وفاطمة وحصة جالستان بإنتظار النساء .
دخلت ديمة وجلست على الكرسي بمساعدة الممرضة التي أغلقت الباب وخرجت .
الدكتورة إسراء بمهنية : أهلاً ديمة .
ديمة بضعف : أهلين .
الدكتورة إسراء : ممكن إسمك الرباعي ؟
ديمة : ديمة نايف إبراهيم مشعل السيف .
الدكتورة إسراء بعدما كتبت إسم ديمة : كم عمرك ؟
ديمة بملل : 22 سنة .
الدكتورة وهي تسجل البيانات : العمر كله يارب...أنا الدكتورة إسراء .
ديمة لم تبتسم لها فهي نسيت ماذا تعنيه الإبتسامة من بعد فقدها لأخيها الغالي : تشرفنا .
الدكتورة إسراء : أمك قالت لي حالتك وهي حالة نادرة بالعالم كله تصير بس بقلة...
من متى بدأ معاكِ الشعور هذا إن أخوك عايش ؟
ديمة وهي تمسح دمعة نزلت من عينها رغم عنها
فدموعها أصبحت تنزل بتلقائية دون أدنى مقاومة : من صحيت من الغيبوبة .
الدكتورة إسراء بدأت تتحدث بإسلوب الضغط على ديمة : طيب هو يعني كان توأمك وأخوك المقرب لك
يعني مستكثرة عليه تقولين الله يرحمه ؟
ديمة بإندفاع : أترحم على جارح لامات ولا الحين ما أترحم عليه
ولو هو ميت صدق كان ربي صبر قلبي بس هو مختفي ولا أحد بادر ودور عليه
لو أنا أقدر كان وربي ماخليت مكان بالأرض ماجيته ودورت عليه .
الدكتورة إسراء أتت من خلف مكتبها وجلست بالكرسي الذي يقع أمام ديمة : ديمة حبيبتي
يعني تتوقعين لو أبوك أو أخوانك عارفين إن ولدهم مختفي بيتركونه ولا راح يدورون عليه ؟
أمك بنفسها تقول حلمت فيه كذا مرة وهو مكفن وهو بالجنة وهو ميت
يعني أمه اللي هو قطعة منها عارفة إنه ميت وصبرت وربي جازاها بصبرها حياة سعيدة بعد وفاة ولدها .
ديمة أخذت نفس عميق : أنتي جالسة معاي كل هالجلسة وتعيدين علي كلام فطوم
وش بستفيد من الكلام أنا ماراح أكل زين وأهتم بصحتي إلا إذا رجع جارح
صح إني موب مريضة بس روحي مفارقتني من سنتين .
الدكتورة إسراء ربتت على كتف ديمة الموجوعة الحزينة : أنا باقية معاك الين مايجي ذاك اليوم اللي أشوفك فيه بأحسن حال
وأنا متأملة فيك خير ياديمة .
ورفعت الدكتورة السماعة وطلبت من الممرضة تحضر حصة وفاطمة فحالة ديمة لأول مرة تمر عليها .
وبعد مادخلو وجلسو : ديمة الحمدلله مرضها مو خطير بس لو تقول كل الكلام اللي بخاطرها أكيد بنعرف وش المرض  
بالضبط .
حصة بإستجداء : ديمة ياقلبي قولي اللي بقلبك للدكتورة .
ديمة : والله ما أدري وش أقول يايمه...
كل اللي عندي إني أبي أخوي اليوم قبل باكر .
الدكتورة إسراء بإهتمام : إنتي تحسين بجارح الحين ؟ أو بس إذا نمتي ؟
ديمة هزت راسها بلا : أحس فيه بكل وقت وأنا نايمة أو صاحية .
الدكتوره إسراء : طيب أنتي ليش مانعة نفسك من الأكل ؟
ديمة بغصة : لأني عارفة إن جارح الحين ما يأكل وأنا أكل بس عشان خاطر أمي اللي تسوي الأكل عشاني .
الدكتورة إسراء وهي تسجل أدق الملاحظات على ديمة وتتمنى أن تعرف سر رفض ديمة لوفاة جارح
فهي تريد مساعدتها وتريد إدخال السرور على والدة ديمة الثكلاء المكلومة .
نظرت الدكتورة بديمة : إنتي تحسين بالتغيرات اللي تصير له مثلاً الحين كيف صاير شكله أو لا ؟
ديمة : أنا عارفة إنه تغير كثير بس ما أدري التغير هذا إيجابي أو سلبي .
الدكتورة إسراء : تتخيلين جارح بعض الأحيان بغرفته أو جاي عندك أو تخيلين صوته ؟
هزت ديمة راسها بإيه وهي تبتلع ريقها : الشي هذا يصير يومياً .
الدكتوره إسراء أنزلت القلم وقالت وهي تنظر لفاطمة وحصة : المؤشرات خطيرة خطيرة للغاية .


إنتهى . . .






مساءكم مفعم بذكر الله .

أخواتي raneem1156 و رنودتي نورتو الله يسعدكم ومتابعتكم لي شرف .

أختي رنودتي أكبر شرف تسجيلك للمنتدى عشان روايتي جعلني عند حسن ظنكم فيني ..

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
لا حول ولا قوة إلا بالله


الجزء السابع / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار






الدكتوره إسراء أنزلت القلم وقالت وهي تنظر لفاطمة وحصة : المؤشرات خطيرة خطيرة للغاية .
فاطمة بخوف وإرتباك : وش تدل عليه ؟
الدكتورة إسراء ويداها ترتجفان فحالة ديمة تجبرها على الرجفة والخوف " أ يقعل إن هذه الصغيرة قاتلة ؟ " : الحالة هذي  
صارت لأحدى أثرياء أوروباء بعد ماقتل أبوه صار مو مصدقهم إن أبوه مات يتخيله بكل مكان يتخيل أبوه يتعذب لأنه هو اللي  
قاتله .
شهقت فاطمة : يعني كيف جارح مقتول ؟
حصة بعصبية : وش هالكلام الفاضي أجل ديمة قاتلة أخوها هو مات بلندن ويوم مات وهي بالرياض ؟
الدكتورة إسراء : ياخالتي إنتي سمعتي ديمة بنفسك تقول إنها تتخيله بكل مكان .
ديمة وقفت وهي تسند يدينها على الطاولة لكي لاتسقط على الأرض فقلة أكلها سببت لها إضطرابات بالمنطقة الهلالية في  
رأسها وأصبحت تشعر بدوار بشكل مستمر فهي لاتستطيع الوقوف دون تسندها على شيء : يمه سمعتي وش تقول أنا اللي  
قاتلة جارح هههههههههههههه
أنا ما أقدر أؤذي جارح بكلمة ميت عاد إشلون باقتله .
الدكتورة إسراء أمسكت بيد ديمة وأجلستها وهي تقول لها بعطف : ديمة صدقيني الحالة هذي صايرة من قبل .
ديمة بغضب ناري وصراخ من قهرها : وإذا صارت لغيري ماصارت لي
أنا وربي مافيني شي بس ما أبي الدنيا وجارح محروم منها .
الدكتوره إسراء : صدقيني إنتي بتتجاوبين مع العلاج والجلسات وتقدرين تعيشين مثل قبل وأحسن .
فاطمة : إعذرينا دكتورة إسراء بس إشلون تقولين إحتمال ديمة قاتله جارح
وهي أصلاً ماتصير بالعقل عاد كيف وإنتي دكتورة ومتخصصة ومن أشهر الأطباء هنا .
الدكتورة إسراء : هو تخيل الشكل والصوت حالتين فقط إما إنه يصير الشخص قاتل والشبح هذا ذنبه ومايبيه يرتاح ولا إنه  
فعلا الشخص موجود .
إبتسمت فاطمة بسخرية : لا من جد دكتورة محتاجة دكتورة أقولك شخص ميت مافيه حياة تقولين إحتمال الشخص موجود ؟
الدكتورة إسراء : أنا ماعندي تفسير لحالة ديمة إلا للشيئين هذولا .
ديمة ببصيص من الامل : إلا أكيد جارح عايش...فاطمة صدقيني أنا أحس فيه وربي حاسة إنه عايش .
حصة وهي تقف : يله بنرجع للبيت...فاطمة أشغلتك ببنتي وإنتي عندك ملكة أخوك ولازم تروحين الحين تجهزين معاهم .
أخرجت الدكتوره إسراء بطاقتها ومدتها لحصة : هذا رقمي تقدرون تتواصلون معاي بأي وقت .
حصة أخذت البطاقة : ديمة إذا عندها مرض ماراح نعالجها هنا إحنا مضطرين نجيبك عندنا بالبيت فترة العلاج فقط .
الدكتوره إسراء بلباقة : وأنا تحت أمركم بس ساعات دوامي ما أقدر وهي من الساعة 9 الصباح إلى الساعة 4 العصر .
وخرجو من عند الدكتورة وفاطمة تفكر بكلام الدكتورة وهمست لعمتها حصة : عمتي تتوقعين فيه أمل إن جارح عايش ؟
إنتفضت حصة " أرجوكِ فاطمة لاتقولي هكذا
فأنا أريدكِ أن تنفي هذه الفكرة من رأسي
فالشك بدأ يراودني
ولكن أين عائش ؟
أخيه وإبن عمه صلا عليه في لندن
سامحك الله يا إسراء فتحتي جرح بالتو بدأ يلتئم "
ثم قالت بهدوء تمثيلي : حتى إنتي يافاطمة صدقتي الخبال هذا ؟
أخوه وولد عمه دافنينه بأنفسهم إشلون تجي هذي تقول إنه عايش هذي تفسيرات خيالية
ويمكن هي طمعانة بالفلوس ولا فيه دكتورة تعرض إنها تجي بالبيت ؟
فاطمة : ما أدري بس إصرار ديمة إن جارح موجود وش يدل عليه ؟
حصة بغضب : يدل على إنها مجنونة وكل اللي هي عايشة فيه أوهام .
ديمة تمشي خلفهم بمساعدة الممرضة التي تدف لها الكرسي المتحرك فديمة لا تستطيع المشي كل هذه المسافة .


*********************

منزل سلطان السيف ~
في صالة البيت الشاسعة الواسعة المليئة بألوان الحياة .
والأثاث الأمريكي الفخم وصوت الماء الناتج عن شلالات في ركن منعزل .
نزل مع السلم بسرعة وهي يغلق أزرار ثوبه العلوية .
إستوقفه صوت والدته الحنون الصوت الذي يبعث الحياة في هذا البيت : عامر وين رايح ؟
عامر قبل رأسها ثم قال بإبتسامة : يمه تأخرت على عمامي اليوم ملكة سعود ولازم أصير معاهم .
لطيفة بإستغراب : أنا من عرفت بملكتهم مستغربة ما أسرع ما ملكو له .
عامر : الله يوفقهم .
لطيفة بإبتسامة : عقبال ما أفرح بملكتك إن شاء الله .
عامر بإبتسامة : قريب بتفرحين فيني .
لطيفة برجاء : بس لو إنك تقولي مين اللي تبيها كان خطبتها لك اليوم قبل باكر .
عامر وهو يثبت عقاله وينسف شماغه فوق عقاله ويقول بثقة : مابي إلا ديمة .
لطيفة بإمتعاض : ديمة ؟ مالقيت إلا هي ؟
عامر رفع حاجبه دليل إستنكاره من إنفعال والدته : ليش ديمة فيها شي ؟
لطيفة بهدوء : محشومة بنت عمك كان مافيها شي ولا الحين الله يعوضها بس .
عامر : بيجي يوم وتنفك عقدتها وتصدق بوفاة أخوها ونخلص من هالمشكلة وتخطبينها لي .
لطيفة بحزن : ياولدي ودي أفرح فيك قبل لا ربي ياخذ أمانته .
عامر قبل كفها : بعد عمر طويل إن شاء الله وصدقيني بتفرحين فيني وتفرحين بعيالي .
لطيفة بإبتسامة : أنا بروح لبيت أبو علياء البنات مسوين حفلة صغيرة لملك وسعود
ولو ما أعترضت ملك كان عزمو الناس وسوو حفلة على مستوى يليق بالعرسان .
عامر : مالها داعي الحفلة وكذا أحسن...عن إذنك يمه .
وخرج ووالدته إرتدت عبائتها وخرجت من الباب الخلفي
الفاصل بين بيتها وبيت نايف وبمناسبة كهذه تصبح جميع الأبواب مفتوحة
ليسهل على الجميع التنقل بين البيوت براحة بعيد عن عيون الرجال في المجلس
على الرغم إنها على يقين لن تظهر أمام الرجال إلا إنها ترتدي عبائتها
خشية من إنها تقابل نايف أو مشعل أو عبدالعزيز وهي لا ترتدي عباءة فسوف يكون الموقف محرجاً جداً .
وبعد مرورها ببيت الجد إبراهيم السيف دخلت بيت مشعل : سلام عليكم .
الجميع : عليكم السلام .
سلمت عليهم جميعاً وجلست بجوار عمتها علياء : وش أخبارتس يالطيفة ؟
لطيفة بإبتسامة : الحمدلله بخير...شخبارك ياعمتي أعذريني اليوم ماقدرت أجيك وأسلم عليك .
الجدة علياء بعتب محب : اللي مثلتس مايشغله عني أي شي...وعامر القاطع لي ثلاث أيام ماشفته .
جميلة تداركت الموقف لكي لاتغضب لطيفة من الجدة علياء
فهي لاتحتمل أدنى كلمة على إبنها وعتب الجدة سوف يحز بخاطر لطيفة : يمه الله يخليك لنا يعني أكيد عامر حاله حال عيال  
عمي مشغولين مع سعود وهو أكيد بيمر عليك .
الجدة علياء بحزن : هو اللي بقى لي من ريحة الغالي ما أبي يمر يوم إلا وأنا شايفته
والله لو فيني حيل أروح لبيته رحت له بس ما باليد حيلة .
لطيفة بحرج بالغ : إعذريه ياعمتي ومتى ماحصل فرصة أكيد بيسلم عليك .


********************

مجلس رجال آل سيف .
الشيخ وهو يرفع رأسه بعد تسجيل بعض البيانات : وين الشهود ؟
وقفو معتز وخالد وكل منهم أخرج بطاقته .
وكل هذا تحت أنظار مشعل الذي يغلي من القهر ( يعني مالقى شهود لملكته إلا هذولا ؟ عيال عمه كلهم موجودين بس هو  
دايم كذا يحب يقهرني ) .
مشعل بهمس لحمد : وينك من العصر أنتظرك ؟
حمد : والله فاطمة ماصحتني إلا بعد المغرب .
مشعل بدفاع عن إبنته : اللي مثلك يصحى يصلي مهوب ينام من العصر إلى بعد المغرب .
حمد بعدم إهتمام لدينه : ياعمي الدين ماهو بالتشدد .
مشعل بإستغراب : الحين الصلاة صايرة تشدد ؟
حمد : لا بس أقصد ننام وقت مانبي وإذا صحينا نصلي الصلاة اللي فاتتنا .
مشعل من أعماق قلبه : الله يهديك ياولدي ويردك لدرب الصواب .
لم يعلق حمد على كلام عمه وأنصت لخالد الذي يوجه كلامه لسعود : وبجمعة هالوجيه الطيبة يشرفني يأبو مشعل إني أرجع  
إختك أم هتان معززة مكرمة وتشرط اللي تبي من الريال ألى المليار أنا حاضر لها .
سعود بإبتسامة : أبشر بطلبك وأكلم إختي وأرد لك وإن شاء الله ما أمشي للشرقية إلا إنتم متملكين .
جن جنون مشعل " كيف له يقرر مصير جميلة ؟
بأي حق ؟
بأي حق ؟ "
ضغط على يد حمد الذي همس له : حسابه بعد مايمشون الناس ولا يلعب على كيفه ولا كأنك ولي أمرها لا تخليه ياعمي .
مشعل بقهر : واللي علّى سبع وطمن سبع ما أتركه .
ودخل هتان وتوجه لأبيه ورمى نفسه بحجر أبيه وخالد رفعه وإحتضنه وهمس في إذنه : هلا حبيبي .
هتان قبل خد أبيه وهو يقول برجاء طفولي : بابا لا تخليني .
إستغرب سعود تعلق هتان بأبيه وهو كل ماعرف من جميلة وسيف أن خالد لم يسلم على إبنه ولم يراه منذ طلاقه لجميلة .
وظل هتان مع أبيه حتى بعد العشاء .
خرج خالد ونادى سعود الذي كان بطريقه ذاهب إلى أخواته التي علمن له حفلة : سعود .
نظر له سعود : هلا خالد .
خالد وهو يمد له هتان : أعطه أمه هي ماترضى إنه يروح معي .
تناوله سعود وهتان يبكي بعنف ويحاول أن يفلت من سعود لكي يذهب إلى أبيه سعود أن يسكته ويهدئه ولكن لم يستطيع .
إقترب منه خالد واخذ صغيره من سعود وسكت هتان وهو يتعلق برقبة أبيه وبصوت مُتعب من الصراخ والبكاء : بابا الوح  
معاك .
سعود بعد تفكير : خلاص أخذه معاك وأنا أكلم جميلة وأقول لها .
خرج خالد وهو يحمل هتان وسعود أخرج هاتفه وإتصل على جميلة : الوو .
جميلة بسعاده : هلا والله بعريسنا وينك ياقلبي من اليوم ننتظرك ؟
سعود بإعتذار لطيف : مو حلوة أمشي والرجال موجودين الحين جايكم...مممم...جميلة هتان راح مع حاتم مشوار ساعة  
بالكثير وهو راجع عادي ؟
جميلة إبتسمت : إيه أصلاً هو متعود على حاتم ودايم يروح معاه...بس غريبة مو كأنه الوقت متأخر ؟
سعود نظر إلى ساعته تشير الى الحادية عشر مساء : لا عادي .
جميلة : أهم شي إنت تعال تصور وأحتفل معانا .
سعود بمودة : الحين جايكم .
وأغلق سعود المكالمة وهو يقول بقلبه .
" ماذا أريد أكثر من فرح شقيقاتي ؟
ماذا أريد أكثر من رؤية الفرح بأعين جدتي ؟ "
( الله يقدرني وأفرح خواتي وأرد لهم نص جميلهم فرحتهم فيني أعتبرها جميل وبرقبتي لو غيرهم يمكن حتى ماتقبلو يسلمون  
علي )


********************

الدمام ـــ ذات الوقت الحادية عشر مساء ~
منزل نهى .
منيرة وهي تجلس بجوار نهى : ياليتني رايحة للرياض وفرحانة بولدي .
نهى بإمتعاض : لا يمه الحمدلله إنك مارحتي أكيد اللي بتقابلين هناك كلهم بنات السيف مايشوفون الأرض من كثر ماهم  
شايفين أنفسهم .
منيره وهي تعقد حاجبيها : ومتى قابلتيهم عشان تعرفين عنهم الصفة هذي ؟
نهى بهدوء : ماقابلتهم بس الشي هذا أكيد وبتشوفينهم بزواج سعود وتتأكدين يعني بنات آل سيف وشلون بتصير أنفسهم ؟
منيرة بغضب : يمكن ربي هاديهم أنتي ماتدرين عن الناس ومو كل شي تحكمين عليه بالمظاهر .
نهى بصوت قصير وبقهر : ما أقول إلا الله يعين سعود على البلوى اللي هو أخذ .
منيرة بعصبية : نهى ؟ وش هالكلام ؟
نهى بإبتسامة : يمه الله يرضى عليك تعصبين علي عشان ناس ماتعرفينهم ؟
منيرة : أعصب عليك عشان الحسنات اللي تضيع منك وأنتي تسبين وتشتمين .
نهى : نشوف يمه كلها ست أشهر وتصير ملك بيننا وتشوفين إذا هي موب مغرورة
وشايفة نفسها ويمكن ماتجلس معانا بعد...
أنا ماحد مقطع قلبي كثر أخوي اللي من شافوه بلوه فيها الله أعلم وش فيها إذا أهلها من شافو سعود ملكو له عليها أكيد فيها  
عله .
وأردفت بتوجس : لا يكون بنتهم.....
قاطعتها والدتها قبل تكمل جملتها بغضب هادر : ياللي ماتستحين الحين ماتعرفين البنت وتقول عنها كل هذا ؟
ولو صارت مغرورة والله ماتقولين عنها الكلام هذا حرام عليك هذي مرة أخوك وأحترمي نفسك وثمني كلامك لايسمعك  
سعود يزعل عليك .
نهى وهي تقف : خلاص خلاص ببلع لساني ولا عاد بتكلم فيها بس كل شي ولا زعلك يالغالية .
منيرة : موب زعلانة بس أنتي تطلعين الواحد من طوره .
نهى قبلت رأس والدتها ثم قالت : خلاص فديتك دام ذا الموضوع يزعلك ماراح أفتح فمي فيه .
وجلست وهي تحاول تغير الموضوع : ميروه القاطعة متى تجي من المغرب ؟
منيرة بإبتسامة : ميرا بطنجة والله بتزعل لأن ماحد قالها على ملكة سعود .
نهى : ياقلبي عليها أكيد بتعصب وتقلب الدنيا علينا وعلى سعود...
الله يوفقها ويسهل عليها نقل مشروعها للدمام هي لأنها مغربية تراخيص البناء تأخرت بزيادة .
منيرة : إن شاء الله تطلع تراخيص من هناك وتجي تكمل مشروعها هنا .
نهى : من الحين أقولكم مشروعها الجديد خطير وإن شاء الله بيربحها...
أنا أستغرب أم لسانين يطلع عليها كل هالذكاء ماشاء الله .


********************

منزل الجده علياء ~
الساعة شارفت على الواحدة والنصف ليلاً يجلس هو وجميلة في الصالة لوحدهما بعد ماذهبت الجدة تنام .
جميلة جالسة بجوار سعود وهي متوترة وخائفة على صغيرها : سعود جالهم ساعتين ونص مارجعو شوف وش صار لهم .
سعود بتوتر : جميلة أنا مو عارف وش أقولك...ممم بس هتان ماراح مع حاتم هتان الحين عند أبوه .
نظرت له جميلة وبصوت باكي وأنفاسها تتسارع : ليش ؟ ليش ياسعود تخليه يروح معاه ؟ حرام عليك .
سعود قبل رأس جميلة : تكفين جميلة لاتزعلين علي والله ماقدرت فيه فجر راسي وهو يصيح يبي أبوه .
جميلة بذهول ودموعها تأخذ مجراها على خديها : وهو من وين عرف خالد ؟
سعود : ما أدري حتى أنا مستغرب منه كيف عرفه...بس أكيد فطرة من الله الولد يعرف أبوه .
جميلة وهي تمسح دموعها : ومتى قالك بيرجعه ؟
سعود : إحتمال ينام عنده والساعة ستة الصباح وولدك هنا...لاتخافين عليه هو مع أبوه مو مع واحد غريب .
جميلة مسحت دموعها : الله يسامحك ياسعود .
سعود بإستغراب : خالد سيء لدرجة إنك تخافين على ولدك وهو معاه ؟
جميلة هزت راسها بلا : نهائياً مو سيء بس اللي خايفة منه إن هتان يتعلق فيه ويصير معاه
أنا بدون هتان والله ما أقدر أعيش راح أموت وهو بعيد عني ثلاث سنوات وأنا وإياه مثل الظل وفجأه كذا يروح يعيش مع  
أبوه ؟
سعود بإبتسامة : طيب وليش ماترجعين لأبوه ويعيش ولدكم مثل باقي عيال خلق الله بين أمه وأبوه .
جميلة بحقد وكره تحمله لخالد : لا مستحيل أرجع لخالد هو مو رجال عشان يتحمل مسؤوليتي أنا وولدي .
سعود بثقة : خالد رجال وأضمنه لك .
جميلة : خالد ماعنده إستعداد يتحمل مسؤوليتي يعني هو إنسان فاشل وأفشل إنسان بتكوين الأسرة
وأنا لازم طلباتي ملبية ولبسي ماركة ويعني تجهيزي لحفلة وحدة فوق ثلاثين ألف .
صعق منها سعود بشدة : أما ؟ ثلاثين ألف مرة وحدة ؟
جميلة : حفلة ملكتك اللي قبل شوي حفلة بسيطة كلفتنا أربعين ألف....
تشوف إن إحنا مايتحمل مسؤوليتنا إلا الأغنياء وطبقة عالية وعالية حيل
وخالد مو منهم ولا يقدر أصلاً يعيشني ببيت بروحي أنا والله العظيم ماهمني الفلوس كثر همي براحتي ببيتي
يعني تخيل كنت عايشة ببيت أهله لي غرفه وحدة بس...
المطبخ واحد الصالة وحدة ما أقدر أجلس إلا بغرفتي والله صعبة علي العيشة هذي .
سعود : بس خالد يقول كل شروطك ملبية وأطلبي من الريال إلى المليار .
ضحكت جميلة : أجل هو قال كذا ؟ ولو أطلب منه ملايين يقدر يوفرها لي ؟
سعود بثقه : أكيد...جميلة لا تصيرين بشعة إلى هالدرجة وإذا بترجعين له لاتطلبين منه فلوس
أطلبي منه كل شي إلا الفلوس هي خراب حياتك بأولها .
جميلة إستبعدت الفكرة : لا لا مستحيل أرجع له وأصلاً وش أبي عشان أرجع له .
سعود : فكري زين وصلي إستخارة ولو عطيتيني رأيك قبل ثلاث أيام ماراح أسمعه .
أطلقت جميلة تنهدية من أعماق أعماقها : أفكر ليش لا ؟
سعود وهو يقف : أنا بروح أنام عن إذنك .
جميلة بخوف : وولدي ؟
سعود : ولدك عند أبوه ماراح يسوي له شي وإن شاء الله الصباح وهو عندك ؟
ودخل سعود بغرفة الضيوف .
وجميلة جلست في الصالة وعقلها مشغول بإبنها .


*********************


منزل خالد الصالح ـــ الثانية ليلاً ~
هتان غالبه النوم ونام وهو بحضن أبيه قرابة عشرة دقائق وإستيقض وهو يبكي : أبي ماما .
جواهر أخذت هتان وهي تأرجه بخفة كي ينام فهذه الطريقة الشائعة لنوم الطفل إبتسمت والدتها : جواهر يابنتي هذا كبير ثلاث  
سنوات ماراح يسكت بالطريقة هذي .
إحتضنته جواهر وهي تقول بحب للصغير الباكي في حضنها : يمه ماشبعت منه ولو أوقف فيه الليل كله ماراح أشبع منه .
هتان وهو ينظر إلى أبيه وقال وهو يبكي بعنف كما بكاء وهو يريد أبيه منذ ثلاثة ساعات : أبي ماما...أبي ماما .
وقف خالد وحمله : هتان حبيبي تبي البقالة ؟
هتان وهو يضع راسه على صدر والده ويستمر بالبكاء : لا لا أبي ماما .
أخرج خالد هاتفه بيده اليسار فهو ممسك هتان بيده اليمين إتصل على الجدة علياء : الوو .
الجدة علياء بصوت يملئه النوم وبصدمة : هتان عندك ؟
إبتسم خالد : إيه عندي وأزعجني الحين يبي أمه وأنا بوديه للبيت .
الجدة علياء : خلاص أنا بقول لجميلة ترسل أحد الخدامات وتأخذ منك الولد .
خالد : مع السلامة وأسف أزعجناك بس مافيه إلا أنتي أتصل عليه .
الجدة علياء بمودة : مابه أزعاج وأنا أمك .
وأغلق خالد المكالمة : عن إذنكم بوصل هتان لأمه .
وخرج ووضع هتان بالمقعد الأمامي وركب هو وقاد السيارة متوجه لمنازل السيف وهو يتمنى أن من يأتي لأخذ هتان جميلة  
فهو مشتاق لها حد الثمالة إستنزفه الشوق لها .


***********************

منزل نايف السيف ~
دخل حمد البيت الساعه الثانية إلا ربع وجلس بالصالة : فاااطمة...فاااطمة .
فزعت فاطمة النائمة بغرفتها ونهضت بسرعة وغسلت وجهها وإرتدت روبها وخرجت بسرعة وهي مرعوبة من صراخ حمد  
.
خرجت وقلبها ينبض بقوة وأنفاسها تتسارع : هـ..هـلا حـ..حـ..مد .
حمد نظر لها من الأعلى إلى الأسفل وهو يقول بسخرية : مبروك ملكة أخوك ؟
فاطمة لم تزال ترتجف : الله يبارك فيك .
حمد أشار لها على الكرسي الذي يقع أمامه : إجلسي .
جلست أمامه وهي تحاول أن تهدي من خوفها : أمرني .
حمد : بقولك كلام بس ياويلك تخالفينه .
ثم صرخ وهو يقول : سمعتي ؟
إنتفضت فاطمة من صرخته وهزت راسها بإيجاب : سمعت .
حمد : أخوك سعود تسيطرين عليه وإذا السحر ينفع إستخدميه .
تعوذت فاطمة من الشيطان الرجيم وهي تتخيل فقط مجرد الفكرة أي رجل في هذه الدينا يأمر زوجته بإستخدام السحر ؟
وأكمل حمد : أبي الفلوس اللي أعطاه جدي تصير لي فاهمة ؟
فاطمة إرتبكت هي لا تستطيع أن تقول لحمد موافقة ولا تستطيع أن تقول له لا : حمد الله يخليك أنا ما أقدر أسوي كـ..
قاطعها حمد بغضب : ليش ماتقدرين ؟
فاطمة إزدادت رجفتها بلعت ريقها : والله والله ما أقدر أنا إلى الآن أستحي منه...والسحر وربي ما أستخدمه لعدوي عاد  
إشلون لأخوي .
حمد بإصرار وهو يقترب منها : بتستخدمينه وغصب عنك .
فاطمة برفض وهي تشعر أن الموت قاب قوسين أو أدنى منها : والله والله ما أستخدمه .
أمسك حمد شعرها وشده بقوة وصرخ بها : تعصيني يافطيم ؟
فاطمة وضعت يداها على يده تحاول أن تبعد يده عن شعرها : لا طاعة لمخلوق بمعصية الخالق لو أبوي اللي قالي راح  
أرفض عاد إشلون زوجي
حمد بين أسنانه وهو يشد شعرها أكثر : بس أنا ماترفضين لي طلب .
فاطمة وهي تبكي وبضعف : حمد إترك شعري .
حمد بعصبيه وهو يفلت شعرها : تعانديني يافطيم هاا ؟
فاطمة رغم خوفها إلا أنها لن تشرك بالله من أجل دنيا : إلا السحر إلا السحر ياحمد ماراح أستخدمه .
صفعها حمد بقوة حتى أعطته ظهرها من شدة صفعته لها ظهر الدم مع أنفها ( تكرمون ) وشعرت أن فكها الأيمن إنكسر :  
خلاص قلت لك أسهل طريقة عندي مانفعتيني فيها وفلوس سعود بأخذهم وهو مقتول وأنا اللي راح أقتله .
فاطمة شعرت بدوار أمسكت الطاولة مانعة سقطوها على الأرض أسندت راسها على الكرسي وهي تتحسس مكان الكف .
نظر لها حمد ورأى دمها الذي ينزف وخدها المتحول لقطعة حمراء .
خرج من عندها وهو يغلي من القهر .
ركب سيارته وقادها بسرعة بلا هدف فقط يفرغ غضبه بالقيادة .


********************


وصل خالد أمام باب بيت الجد إبراهيم السيف رن الجرس .
في هذه الأثناء كانت جميلة تمشي بحديقة البيت تنتظر عودة صغيرها بعد ما أخبرتها جدتها أن أبيه سوف يأتي به الآن .
وبلا تفكير أحكمت جلالها على رأسها وتغطت بطرفه وفتحت الباب وسمعت صوت هتان يبكي .
تذكرته أمس وهو يبكي يريد أبيه .
إنتظرته يتكلم أو ينزل هتان بالأرض لتأخذه وتذهب إلى أخر نقطة تبعدها عن خالد لاتريد رؤيته ولا تريده .
واقفة خلف الباب نصفها خلف الباب والنصف الأخر أمامه تماماً .
" أ حقاً أنا الآن أراكِ
أ حقاً ياحلمي الذي طال وطال حتى وصلت اليأس تحقق الآن
تكلمي حبيبتي فأنا عاشق أكاد أجن لو لم أسمع همساتكِ الناعمة
ولو لم أرى وجهكِ المشرق "
أتاه صوت عقله ( أصحى ياخالد هي ماتحل لك )
خالد لن يتكلم ينتظرها تتكلم يريد أن يسمع صوتها الذي يعشقه بجنون ثلاثة سنوات مضت وهو لم يسمع صوتها العذب إشتاق  
له كثيراً حتى إستنزفه الشوق .
هتان أنقذ والدته وأغضب والده نوع ما : بابا ألوح ماما .
أنزله خالد وتوجه هتان لجميلة التي رفعته من الأرض وإحتضنته .
تراجع خالد خطوتين للخلف تكلم فقط لكي ترد عليه ويسمع صوتها ويروي جفاف روحه : إحتمال كل يومين أجي أخذ هتان  
اوكي ؟
جميلة بصوت هامس يكاد يسمعه ولكن صوتها لم يروي جفاف روحه إنما دمر قلبه وزاد شوقه لها " ليتكِ لم تتكلمي " : لا  
ولدي ما أبيه يبعد عني .
وأغلقت الباب بوجهه وهي غاضبة بشدة .
دخلت البيت وأنزلت جلالها على رقبتها وقبلت خد هتان : حبيبي هتان لا تروح بعدين .
وأخترقتها رائحة عطره تميزه جيداً ثلاثة سنوات لم يغيره .
أنزلت هتان وهي تقول : الحين بسوي لك شاور ولا عاد تطلع مع أحد...ولا ترا ما أخليك تلعب مع عيال خاله علياء .
هتان بإبتسامة كانت كفيلة ببعث السعادة لجميلة : ماما لحت مع بابا لجدة وعمه جواهر .
جميلة تضايقت بشدة من هتان وحديثه الذي سيكون هذه الليلة عن أبيه
فهي لن تحتمل لن تحتمل !
مهما كان كرهها لخالد فحبه بقي في قلبها تشعر أن حديث هتان عن أبيه
سوف يقرب خالد لها سوف تفكر بالعودة له وهي لا تريد : هتان حبيبي خلاص .
وحملت إبنها وهي تشعر أن جميع الأكسجين من حولها إنحبس .
رائحة عطره فقط أشعرتها بالإختناق فكيف عندما تصبح بجواره .
هي رأته وهي تاخذ هتان شعرت بكل شعور الكره والحقد كبر بقلبها .
دخلت بغرفتها وحممت إبنها والبسته بيجامة النوم ووضعت ملابسه الممتلئة برائحة عطر خالد في سلة المهملات
وهتان يسألها بإستغراب : ماما ليس ؟
جميلة إحتضنته وهي تقول : أشري لك ملابس أحسن منها .
أطفئت الأنوار وبقي ضوء الأبجورة الخافت وبدأت تحصن إبنها إستعداداً للنوم .


********************

جناح فاطمة وحمد ـــ الساعه الثالثة والنصف فجراً .
بعد ماتوقف نزيف أنفها جلست على كرسي التسريحة وهي تنظر مكان أصابعه التي طبعت على خدها باللون الأحمر الغامق .
أغمضت عينيها وهي تتخيل لو رأتها والدتها بهذا المنظر قبل شهر هي إضطرت تعتكف في بيتها إسبوع من أجله فهي لا تريد  
أن يرأ أحداً أثار ضربه لها .
تذكرت أن فطور أخيها سعود اليوم الصباح عندها عضت على شفتها السفلية ( كيف أقدر أخفي هالأثر )
فتحت أدراج التسريحة وأظهرت كريم ووضعت منه على مكان الكف مايهمها الآن هو فقط الظاهر وإخفاء الأثر .
ولكن من الداخل تبقى محطمة مشتتة مجروحة تنزف وتنزف وجروحها لا تندمل .
تناولت حبتين بندول وهي تتمنى فقط يخف صداع راسها لكي تنام فهي مرهقة ومتعبة بشدة .
عادت من بيت أهلها الساعه الثانية عشرة ونامت إلى الساعة الثانية عندما أتى حمد وأفزعها وضربها .
تنهدت وهي تقول بقلبها " أعانني الله "
تحممت وإرتدت جلابية ناعمة وجففت شعرها ورفعته كعكة مرتبة
وتعطرت ثم ذهبت إلى الصالة عندما علمت أن النوم بعيداً عنها للغاية .
لا تعلم ماذا تفعل تخشى أن يدخل حمد في أي لحظة دخلت مطبخ التحضير وأعدت لها قهوة تركية لكي يخف صداعها بعد الله  
.
وعادت إلى الصالة وفتحت التلفاز بإنتظار صلاة الفجر .
إنفتح الباب ورفعت رأسها ونبضات قلبها توقفت لم يعد من حولها أكسجين شعرت بحبات العرق تتناثر على جبينها مسحت  
جبينها بيد مرتجفة مع دخول حمد .
نظر لها بإستغراب هتف وهو ينظر إلى قهوتها : ليش سهرانة ؟
فاطمة أخذت نفس عميق وهي تتسلح بالقوة : ماجاني نوم .
إقترب منها وأخذ كوب القهوة الدافئ وسكبه في وجهها وهو يقول بضحكة إستفزازية : لا عاد تسهرين السهر يأثر على  
صحتك .
شهقت فاطمة بعنف وأخذت منديل ومسحت وجهها وهي تنظر حمد بصدمة وبإنكسار بالغ بان من صوتها : حرام عليك ليش  
تسوي كذا ؟
حمد إبتسم بسخريه وقبل خدها المحمر : تصبحين على خير .
ودخل بالغرفة ورمى نفسه على السرير وفاطمة نهضت وهي مخنوقة محتاجة لأحد ترتمي بحضنه وتبكي وتبكي وتبكي حتى  
يجف دمعها الذي لايكتمل يومها حتى تصبح مستنزفة كل طاقة البكاء .
تحممت وهي تتحسب على حمد إرتدت جلابية فخمة قررت أن ترتديها بوجود سعود .
وشعرها جففته وتركته مموج على جنب وهي تحاول أن تعمل ألف تسريحة وتسريحة لعلها تخفي معالم الكف أمام سعود ليس  
خوف من حمد فقط لا تريد أن تظهره بصورة بشعة أمام أخيها الذي لا زال هناك الكثير والكثير يجهله عن حمد .
نظرت بحمد النائم ( الله لايبلانا ينام قبل صلاة الفجر بنص ساعه بس ؟ )
خرجت وذهبت لغرفة إبنتيها كادي وترف وفتحت الباب تتطئمن عليهن ورأتهن نائمات بسلام .
أغلقت الباب وذهبت لغرفة غدي ولجين وهن أيضاً نائمات بسلام .
عادت إلى الصالة وجلست وهي تتوجه لله بالدعاء والتضرع بأن يصلح حالها وحال زوجها .


********************


منزل سيف السيف ~
ملك تجلس مع علياء من الساعة الوحداة إلى الآن قبل صلاة الفجر : أسفة على الأزعاج أم عزوز
بس لازم تجلسين معاي مو خلاص صرت مرة اخوك ؟
إبتسمت علياء : تدرين وش أكثر شي عاجبني فيك ؟
ملك إتسعت إبتسامته : أيش ؟
علياء : لأنك مالعبتي دور البنات اللي مستحين بعد الملكة .
ضحكت ملك : ههههههه أسحتي منك ؟ إنتي أختي الكبيرة مايصير أستحي منك .
علياء بمودة : يابعد عمري يامليك والله ما أتخيل البيت بدونك ستة أشهر بس وتروحين للشرقية .
ملك إجتمعت دموعها بعينيها وإبتسمت ما أصعب هذا الشعور تبتسم كي لا تبكي : الله يعيني على فراقكم .
علياء برجاء : لا تكفين ملك لاتبكين من اليوم وأنا أداري دموعي .
إنحدرت دمعة حاره من عين ملك اليسار ولكن لم تزال مبتسمة : فراقك أنتي وعيالك وسيف مو شي سهل وربي .
علياء دمعت عينيها وإقتربت من ملك وإحتضنتها : الحمدلله إنه حدد الزواج بعد ستة أشهر على الأقل نشبع منك .
ملك ضحكت وهي تمسح دموعها : علوي خنقتيني خفي علي .
إبتسمت علياء وهي تحرر ملك من أحضانها : الشرهة علي اللي أعطيك شوي من حناني .
غمزت لها ملك بمرح تحاول إبعاد الحزن عنهما : وفري حنانك لأخوي .
علياء ضربت ملك بخفة على كتفها : إستحي على وجهك وإحترميني .
واعتلاء صوت الأذان ونهضت ملك : أنا بروح أتوضى وأصلي وأنام تصبحين على خير .
علياء وهي تقف : وأنتي من أهله .
وأردفت بخبث : بيجوني ضيوف الليلة ممكن تسوين لي قهوة ؟
ملك بإبتسامة : من عيوني...بس ممكن أعرف مين اللي بيجون ؟
علياء غمزت لها : سعود تفنني وسوي أحلى قهوة .
عضت ملك على شفتها السفلية تمنع إبتسامتها بحرج : علياء خفي علي .
علياء بإبتسامة : إنتي قلتي لي من عيوني يعني أخوي الليلة لازم يذوق قهوتك .
ملك هزت رأسها بإيجاب : أنا وعدتك .


*********************

جناح فاطمة وحمد ـــ مع نسمات الصباح .
بعد السلامات المعتادة جلسو سعود وفاطمة على الأرض المكان الذي تفضله فاطمة في قهوة الصباح .
إستغرب سعود من فاطمة شعرها على نصف وجهها ولا يظهر من وجهها سواء جهته اليمنى فقط .
فاطمة وهي تبتسم له بحب : حي الله أخوي تو مانور بيتي .
سعود بود : منور بوجودك يالغالية...وين البنات بسلم عليهم ؟
فاطمة : يتجهزون بيروحون للمدرسة أنا قلت لهم قبل لا يطلعون يجون يسلمون عليك .
سعود بحب : الله يقر عينك فيهم عرايس ويجعلهم من البررة .
فاطمة بحالمية : اللهم أمين...ويوفقك ويجعل حياتك كلها سعادة سبحان الله ملك جاها اللي يستاهلها .
سعود بغموض : الله يتمم هالزواج على خير .
فاطمة بخوف : سعود فيه شي يعرقل موضوع زواجك ؟
هز سعود راسه بالنفي : بس أنا عندي إحساس إن زواجي ماراح يتم .
فاطمة بفزع : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم فالك ماقبلناه وش هالتفاول على الصبح ؟
سعود إبتسم : وش أسوي بأحساسي اللي من خطبت وهو ماريحني .
دخلو الاربع الأجمل على وجه الأرض بعين فاطمة وضحكاتهم تسبقهم .
إرتمت غدي أصغرهم بحضن والدتها التي إحتضنتها .
توجهت كادي لخالها سعود وخلفها شقيقاتها وسلمو عليه .
وخرجو ووالدتهم تستودعهم الله كعادتها اليومية .
فاطمة قبلت خد غدي ورفعت غدي شعر امها لكي تطبع قبلتها الصباحية المعتادة على خد والدتها .
كان سعود آنذاك ينظر لتلك الصغيرة الجميلة التي ترفع شعر والدتها فتح عينيه على وسعهن بذهول وهو يرأ خدها المحمر  
وكأنه قطعة دم حمراء .
حمد مسند ظهره على باب الغرفة ومكتف ذراعيه كان يريد الخروج ولكن صدمة سعود أوفقته وعرقلته عن الحركة .


إنتهى . . .




مساكم معطر بذكر الله .
أسعدتوني بردودكم أخواتي رهوفآ .. رنودتي .. نجمة النهار .. حيوووته . جعل ربي يحرم وجيهكم من النار .
شكراً بحجم السماء لكل من قراء روايتي .

.
.
.
.
.
.
.
لا إله إلا الله .




الجزء الثامن / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار






فاطمة قبلت خد غدي ورفعت غدي شعر والدتها لكي تطبع قبلتها الصباحية المعتادة على خد والدتها .
كان سعود آنذاك ينظر لتلك الصغيرة الجميلة التي ترفع شعر والدتها فتح عينيه على وسعهن بذهول وهو يرأ خدها المحمر  
وكأنه قطعة دم حمراء .
حمد مسند ظهره على باب الغرفة ومكتف ذراعيه كان يريد الخروج ولكن صدمة سعود أوفقته وعرقلته عن الحركة .
سعود أمسك يد غدي وسحبها من حضن والدتها : روحي لجدة حصة يله بسرعة .
نزلت غدي مع الدرج برفقة الخادمة .
وفاطمة ترجو من الله أن يمر هذا اليوم بسلام فهي لا تريد في حياتها سواء السلام .
سعود بغضب هادر : قبل لاتقولين وتبررين أكيد إنه حمد اللي سوا فيك كــ...
فاطمة قاطعته : أنا غلطت عليه وأستاهل الضرب .
وقف سعود وهو يرأ حمد يتقدم له ووقفت فاطمة مرعوبة أخيها عنيد وحمد لا أحد يتجاوزه بالعناد .
حمد وضع يده على كتف سعود ودفعه بقوة : وش مدخلك ببيتي ؟
سعود لم قبضة يده وضرب حمد على خده : يوم يدك طويلة وتقدر تضرب أضرب رجال لا تضرب الحريم يالرّخمة .
حمد من أن وصلته شتيمة سعود صفع سعود : إحترم نفسك ماتجي يالحقير وتضربني ببيتي .
سعود وجه لحمد لكمة أخرى موجعة قاسية على فكه وطرف شفته السفلية إنجرحت شفته وخرج دمه .
صرخت فاطمة : خلاص خلاص لا تتذابحون هنا .
سعود ضرب حمد الضربة الثانية وسقط حمد على الأرض وخرجت فاطمة بسرعه للصالة .
وهي على يقين أن حاتم خرج لدوامه وصلت وهي تلهث المشي بسرعة مع السلم يرهقها فهي حامل بأشهرها الأولى .
وقفت أمام عمها وتقول وهي تلتقط أنفاسها : عمي سعود وحمد تذابحو إلحق عليهم .
قفز نايف وذهب إلى جناح فاطمة بسرعة تتعب من هم في سنه وفاطمة تجري خلفه .
دخل ورأى سعود بطريقه خارج وشماغه على كتفه وطاقيته على راسه وعقاله بيده قبل رأس عمه : إعذرني عمي بس والله  
ماتنمد يد على خواتي وأنا عايش وحمد هذي قرصة إذن له لو تجرأ وسواها مرة ثانية صدقني بقتله وشرب دمه مايكفيني .
نايف ربت على كتف سعود : الله يطول عمرك ويجعلك عز السند لخواتك .
خرج سعود بعد ماقبل رأس فاطمة وإعتذر منها .
نايف رأى حمد ممدد على الارض إقترب منه ورأه يتنفس أطمئن عليه وخرج دون أن يتفوه بكلمة واحدة .
فاطمة جلست على ركبتيها بجواره وتقول والخوف يتملكها : حمد...حمد .
حمد بألم وهو مغلق عينيه وقال بضعف : النذل الحقير والله ما أخليه والله ما أعديها له بسلام .
فاطمة بخوف : حمد فيك شي ؟
حمد بعصبية وهو يفتح عينيه : قومي من عندي لأدفنك حية .
نهضت فاطمة بخوف ودخلت بالغرفة .
أخذت هاتفها وهي خائفة على سعود وخائفةً أيضاً على حمد إتصلت بسعود : الوو .
فاطمة بلهفة : سعود صار فيك شي ؟
إبتسم سعود : لا مافيني شي .
ثم أردف بخوف : حمد سوى فيك شي ؟
فاطمة : لا حمد أغمى عليه ما أدري وش أسوي معاه هو طردني وحلف لو أجلس عنده بيدفني حية...خايفة عليه .
سعود بإعتذار لا يليق إلا بسواه : سامحيني فطوم والله ماقصدي أأذيه بس وش أسوي من شفت أثار ضربه لك ماتحملت .
فاطمة : الله يخليك لي ولا يحرمني منك .
ثم إبتسمت وقالت بمرح : ماتوقعتك عنيف كذا .
سعود : عمري ماصرت كذا ولو واحد غير حمد يمكن أنا اللي أتضرر لأن مالي بالضرب والهوشات بس حمد بنيته ضعيفة  
جداً شكله مدمن .
شهقت فاطمة بعنف وهي تشارف على البكاء : لا إدمان ؟ مستحيل هو سيء بس مو مدمن .
سعود بقلق : فطوم إهدي وش فيك ؟
فاطمة بصوت باكِ : سعود متأكد إن حمد مدمن ؟
سعود بتوتر : ما أدري والله...بس من ضربته أغماء عليه هو يستخدم منشطات أو مخدرات عشان كذا بنتيه ضعيفة .
فاطمة بين شهقاتها : ولا مرة جاء للبيت وهو سكران أو ريحته مخيسة مثل المدمنين أنا عارفة إنه يشرب دخان ومن زمان .
سعود عض على شفته السفلية ( مصيبة إذا كان فتحت عينها على شي هي ماكانت متوقعته ) : أم كادي الله يرضى عليك أنا  
مو متأكد بس يعني غريبة هو على طول إغماء عليه...هو عنده سكر أو ضغط ؟
فاطمة بإختناق : لا مافيه أي مرض ما أدري إذا هو مخبي علي شي .
وسمعت صوت حمد يناديها : سعود حمد يناديني أكلمك بعدين .
وأغلقت المكالمة وهي خائفة من حمد وعلى حمد .


********************


مجلس رجال آل سيف .
بعدما دخل سعود وسلم على الجميع جلس بجوار عمه عبدالعزيز .
الجميع بدواماتهم لا يوجد سوا العم عبدالعزيز وعامر ومعتز وسعود .
عبدالعزيز بحنان : أفطرت ؟
سعود إبتسم لعمه الذي أشعره وكأنه طفل : إيه الحمدلله أفطرت عن إختي فاطمة .
عبدالعزيز بتوجس : أنت مرتبك ولا خايف من شي ؟ اليوم والله مأنت بطبيعي .
سعود إستغرب كيف عمه علم إنه خائف همس لعمه : خايف على حمد ياعمي .
عبدالعزيز بذهول : خايف على حمد ولا من حمد ؟
سعود بألم : لا خايف عليه تضاربت أنا وإياه وأغمى عليه على طول يعني ماتحمل الضرب أنا مستغرب واحد بسلاطة لسان  
حمد ضعيف كذا .
عبدالعزيز بثقة : من التدخين حمد هلك نفسه بالدخان عشان كذا مايتحمل لا الضرب ولا الركض .
وأكمل بقلق : تضاربتو عشان فاطمة صح ؟
سعود هز رأسه بإيجاب ثم أردف عمه : الله يستر أنا خايف من ذاك اليوم اللي بيقولون لنا حمد ضرب فاطمة لين ماتت .
سعود بفزع وهلع : الله لايجيب ذاك اليوم...وبعيد الشر عنها ولو ضربها حمد مرة ثانية والله ما أرحمه...إذا ابوي ماوقفه  
عند حده أنا أوقفه عند حده
عبدالعزيز بابتسامه : الله يخليك لخواتك ولايحرمك منهم ولا يحرمهم منك .
سعود : اللهم أمين .
رن هاتف معتز ونهض : عن إذنكم...سعود أبيك بكلمة راس .
وخرج وخلفه سعود ووقفو بحديقة البيت الكبيرة جداً أمام مجلس الرجال : أنا طالع الشرقية الحين مع ماجد ولد عمي وبخلي  
لك السيارة .
عقد سعود حاجبيه وبعصبية : ليش تروح للشرقية باقي ثلاث أيام هنا ونرجع مع بعض .
معتز قبل رأس سعود ليمتص غضبه : لاتزعل بس أنا مالي داعي أجلس هنا شوف عيال عمك يجاملوني تروح إنت لأهلك  
وهم يجلسون بالمجلس مجبرين وبعدين تركنا أمي هناك ببيت زوج بنتها يعنــ...
قاطعه سعود بحدة : أمي ببيت ولد عمك وزوج بنتها مافيها شي لو جلست عنده دهر .
معتز ودع سعود وهو يقول : أعذرني ماقلت لك إني بروح...أشوفك على خير .
إبتسم سعود وبمودة : بحفظ الرحمن سلم لي على ماجد .
معتز : يوصل إن شاء الله .
وذهب معتز ثم رن هاتف سعود ورد بـ : هلا يمه .
منيرة بإبتسامة : ياهلا والله بوليدي وشلونك ؟
سعود : الحمدلله بخير...إنتي شخبارك ؟ إن شاء الله مرتاحة ببيت نهى ؟
منيرة : مرتاحة يأبوي بس ناقصني إنت وأخوك إشتقت لكم...كيف تعامل أبوك معاك ؟
سعود لمح أبيه قريب منه ثم قال بخبث وكأنه لا يعلم أن أبيه خلفه : مشعل ؟ الحمدلله كل شي تمام .
منيرة كتمت ضحكتها : أبوك عندك ؟
ضحك سعود بخفوت : إيه .
منيرة : مأبي أشغلك...مع السلامة .
سعود : مع السلامة .
مشعل إقترب من سعود وهو يقول بلا وعي : وش أخبارها ؟
عقد سعود حاجبيه وهو يدّعي الغباء : مين هذي ؟
مشعل إنتبه لنفسه : احمم...أقصد...أمك .
سعود بإبتسامة جانبية : تو تسأل عنها ؟
مشعل بعصبية : مانيب أصغر عيالك عشان تكلمني كذا ولا سألتك تجاوب بلا قلة أدب .
سعود بسخريه : توك تعلمني الأدب ؟ أظن راح وقت التربية خلاص ماعاد ينفع معي الحين .
صفعه مشعل بقسوة : إحترمني أنا أبوك ياقليل التربية والأصل .
سعود وضعه يده على خده لم يبدي أي إنفعال فقال ببرود قاتل : يجي منك أكثر يا...يبه .
مشعل بغضب : من أمس ماكلمتك عن موضوع خالد .
ثم قال وهو يقترب من سعود أكثر وبتحذير : لاتحاول تنبش مواضيع قديمة من وراي وإختك مالها رجعة لخالد .
سعود بتحدي : ما أحد له حق يمنع جميلة من خالد وماتوقعت أن فيه أب يسوي كذا ببنته تطلقها من زوجها وتصدها وتتجاهلها  
ثلاث سنوات ؟
مشعل ماخذ نفساً عميقاً : سعود لاترفع ضغطي إختك هي اللي جنت على نفسها...
جتني وشكت لي حالها تقول مصروفها مايكفيها والله ماقصرت معاها أعطيتها الفلوس اللي تكفيها
بس رجعتها لي تقول خالد مايرضى وما أحد يصرف عليها إلا هو...
وبعدها بشهر جتني تبكي تقول حياتها صعبة حيل وماتقدر تعيش مع خالد
ماهان علي بنتي تبكي قدامي وأسكت قلت لخالد يحسن وضع بنتي المادي وقالي مابيده شي
حاولت معاه أشغله بشركاتنا اللي دخلها الشهري للموظفين عشرين ألف
رفض وقال إنه مو محتاج عشان أتصدق عليه
وش أسوي لهم ياسعود هي ماتقدر تعيش معاه وأنا ما أقدر أساعدها خالد يرفض كل المساعدات
قلت له يطلقها والله ماتردد طلقها من ثاني يوم أنا مكلمه هو رخص فيها حيل...
وهي تستاهل اللي يصدها ويقهرها بعده جتني تشكي ويوم تطلقت جحدتني وقالت إنه أنا السبب
إتصلت على خالد أقوله يرجعها بس هي رفضت وراحت عند أبوي وتجي تلومني وتحط كل المصيبة على راسي
كل اللي صار لها من تحت تدبيرها وأنا مالي ذنب باللي صار لها .
سعود آلمه كثير والده يشكي له وبنبرة غريبة لم يعتد أن يسمعها من مشعل الواثق الصارم .
تكلم سعود بهدوء : وخالد الحين منصبه من أعلى المناصب بالدولة يعني لو رجعها ماراح تعيش بفقر وخالد رجال ومايعيبه  
شي .
مشعل بإعتراض : بس أنا ما أقدر أرجع بنتي للذل اللي هي عاشته لو هو صدق يحبها ليش يطلقها من قلت له .
تنهد سعود بألم : سمعت كلامك وكلام جميلة وكلام خالد كل واحد يخليني أقول هو اللي معاه الحق .
مشعل بثقته المعتادة : أنا مابي أبرر لنفسي وأقول الحق معاي بس هي قهرتني ياسعود والله قهرتني...
أبوي الله يرحمه يرفع صوته علي قدام بناتي وهو مارفع صوته علي وأنا شباب كل القهر اللي فيني محد حاس فيه...
وبلغ إختك إن الموضوع هذا متسكر من زمان ولا راح ينفتح .
سعود بإعتراض فهو لا مانع لديه أن يتمشكل مع أبيه من أجل جميلة وسعادتها : لا يبه وش ذنب هتان يضيع بينهم...مو إنت  
قلت لجميلة لاتزوجت بترضى عليها ؟ هي والله كل همها رضاك .
مشعل بألم : وش بعده ياسعود ؟ اللي خطبوها بعد طلاقها يمكن عشر أشخاص وكلهم رفضتهم
وكل مره أحس إني ما أعني لها ولا شي
جميلة ماتبي رضاي جميلة تبي خالد...
هي إذا رجعت لخالد بتقهرني زود على قهري منها .
سعود بغضب مكتوم : يبه ليش حياتكم كذا ليش كل شي واقف على الفلوس ؟
تنهد مشعل : يأبوك إحنا من بعد جدك ماعرفنا نتصرف ولا نحكم أنفسنا .
وربت على كتف سعود : سامحني إذا قسيت عليك بس تصرفاتك ماهيب منطقية .
حُرج سعود من أبيه مسك يد أبيه ثم قبلها وقال : يبه الله يخليك موضوع جميلة خلوه يتم .


********************


منزل الجدة علياء ~
بعد ما إرتشفت جميلة من فنجانها نظرت إلى جدتها التي تقول : البارح إنتي اللي طلعتي لخالد تاخذين ولدتس ؟
إبتسمت جميلة تحاول إخفاء التوتر الذي يهاجمها عندما يفتح موضوع خالد أو حتى تسمع إسمه : إيه .
الجدة علياء بإبتسامة : وعساتس بترجعين له ؟ أنا ماقطع قلبي إلا هتان .
جميلة شعرت برعشة تسري بجسدها : قالي سعود وأنا بستخير وأرد لكم .
الجدة علياء بإبتسامة : أنا من رايي ترجعين لرجلتس تعرفينه ويعرفتس ليه كل هالتأخير ؟
جميلة " لاتشعرين بما أشعر ياجدتي
فأنا لا أريد أن يعلم إني لم أزال أحبه
وأشعر إنني حاقدة عليه أكثر من إني أحبه
فهذا الشعور مؤلم وقاسي
من النادر أن يجتمعان هذان الشعوران في آن واحد " .
ثم قالت وهي تحاول أن تهدء من نبضات قلبها المتسارعة عندما يحل إسمه : يمه أنا حتى لو رجعت له ملكتنا أو بالاصح  
عقدنا الجديد بعد زواج منال .
الجدة علياء : بكيفتس بس أهم شي هتان مايتعذب بينكم ويتبهذل يوم عندتس ويوم عند أبوه ولا هنا ولا هناك مرتاح يبيكم جنب  
بعض .
جميلة تشعر بضيق كاتم على روحها تريد خالد ولكن لا تريده شعورها غريب جداً كرهها له يصل عنان السماء
وحبها له أيضاً يتجاوز كل شيء
كم هو شعور مؤلم وقاسي الحب جبار يجبرها على تقبله رغم عنها : أنا مابي أرجع إلا عشان هتان الله يخليه لي ولا يحرمني  
منه...ومنها أكسب رضا هتان وأبوي وش أبي أكثر من كذا .
الجدة علياء : الله يحنن قلبتس على رجّالتس ويردتس له قريب .
جميلة بتردد شديد : بس يمه أنا مترددة ما أدري وش اللي خلى خالد يفكر فيني بعد ثلاث سنوات .
الجدة علياء : هو بالثلاث سنين هذي كان يدرس بأمريكا .
جميلة بإستغراب : يدرس بأمريكا ؟ وش يدرس ؟
الجدة علياء : يدرس سياسة يشهد الله إن ولد صالح رجال وعن ثمانين رجال يكلمني بس عشان يعرف أخبارتس .
جميلة ضحكت بألم : أجل رجال اللي يطلق مرته بذا الطريقة ؟
الجدة علياء بدفاع : أنتي وأبوتس اللي حديتوه على الطلاق .
جميلة بحقد على خالد : أموت وأعرف هو وش سوا لك عشان تسوين معاه كل هذا...
أنا بنتك اللي جلست معاك ثلاث سنوات مادافعتي عني كذا .
الجدة علياء بمودة : إنتي والله لو تطلبين عيني ماتغلا عليتس .
نهضت جميلة وقبلت رأس جدتها : الله يجعلك ذخر لنا ويطول عمرك بالطاعة .
الجدة علياء : اللهم أمين...علياء عازمتنا على القهوة العصر تروحين معاي ؟
جميلة بإبتسامة تحاول إبعاد التوتر الذي لازمها منذ أن قررت أن تفكر بخالد والعودة إليه : إيه إن شاء الله بروح معاك...إذا  
مارحت مع منال للسوق


********************


منزل نايف السيف ـــ في ضحى يوم الأحد .
ديمة تبكي بأنين موجع : يمه تكفين قولي لهم يجيبون لي جارح والله ما أقدر أعيش بدونه .
حصة وهي تمسح على شعر ديمة بحنان ودموعها تتحجر بعينيها فتلك المريضة تذكرها بإبنها الغائب عن الدنيا .
" رباه أعنني على هذه الدنيا فأنا لم أعد أتحمل
قلبي يضعف كل يوم قلبي لن يتحمل فراق أحد من أبنائي
فأنا أشعر بأن نصف قلبي مات مع جارح
فلم أعد أرغب بهذه الدنيا إبني تحت الأرض
اللهم لا إعتراض على القضاء والقدر "
قالت والحزن يقطع قلبها : بسم الله عليك...إلى متى يايمه وإنتي مو مصدقة بوفاة أخوك حرام الجزع والله حرام وأنا خايفة  
عليك من عذاب ربي .
ديمة شهقت بعنف : والله لو جارح ميت كان آمنت بوفاته وماعدت أبكي عليه بس هو عايش ومتعذب بحياته .
حصة بحنان : ديمة ياقلبي حياتك مو موقفة على مماته...أنا ماتو أمي وأبوي ماجزعت...شوفي ملك من صغرها وأمها متوفية  
عاشت حياتها سعيدة والموت سنة الحياة وربي رحمنا بالنسيان لحزن أمواتنا صح إننا ماننساهم بس خلاص مانحزن  
عليهم...الإسلام ماشرع الحزن لثلاث أيام إلا لحكمة من ربي واللي تسوينه ياديمة مايصير ولا يرضي الله .
ديمة بعد مأخذت نفس عميق : أبي دليل واحد على وفاة جارح .
حصة بألم : شهادة وفاته وجنازته اللي صلو عليها .
ديمة إبتلعت غصتها وإنهمرت دمعاتها بألم فقدها لأخيها أكبر مصيبة واجهتها .
لا تعلم كيف تعيش وتكمل حياتها وتوأمها بعيداً كل البعد عنها .
ديمة مسحت دموعها وهي تقول بين شهقاتها الحادة الموجعة : لا مامات...كيف ميت وأنا أحس فيه ؟
حصة قبلت جبين ديمة وأغلقت الأبجورة حتى أصبحت الغرفة ظلماء كالحياة بعين ديمة : حبيبتي إنتي تعبانة إرتاحي ولا  
تشغلين بالك بشي .
ديمة بألم : كل ماقلت لكم أحس بجارح يتعذب قلتو إنتي تعبانة إذا مات من العذاب اللي هو عايش فيه ذنبه بأرقابكم .
حصة إبتلعت غصتها وهي تغلق عينيها كي لا تبكي أمام ديمة تحاول إخفاء أي دمعة أمام ديمة فهي بها مايكفيها لا حاجة لها  
بهم آخر : ديمة ياقلبي لاتوجعيني وتوجعين نفسك بالحكي هذا .
وخرجت من غرفة ديمة ثم ذهبت لغرفتها فتحت الباب وجلست على السرير وهي تطلق العنان لدموعها التي حبستها كثيراً  
وكثيراً فهذه عادتها اليومية عندما تعود من عند ديمة تبكي حتى ينهكها البكاء وفي النهار تتسلح بالقوة مأقسى هذا الشعور  
تتسلح بالقوة وأنت تعلم إنك هش وضعيف .
نايف منذ أن رأها تدخل أنزل الكتاب الذي كان بيده ثم نهض من الكرسي وتوجه لها : حصة وش فيك ؟
حصة وهي تمسح دموعها وتقول بصوت مكسور : ديمة يأبو حمد مو مصدقة بوفاة جارح وتقول ذنبه بأرقابكم لا مات .
نايف بتوجس : أنا حاس بالذنب من خبر وفاته...حصه تهقين ذنبي يوم خليته يسافر وهو صغير ؟
حصة بصوت باكِ : مو صغير يوم سافر كان عمره عشرين يعني مو صغير على السفر وكان معاه عامر .
نايف بتوتر : ديمة تومته وإحساسها بأخوها مايخيب توقعين عامر وحمد يلعبون من ورانا ؟
حصة صعقت مما تسمعه " هل أصابه الجنون ؟
ماهذا الكلام أنا أستمد الصبر من الله ثم منه " : إنت يأبو حمد تصدق هبال ديمة ؟ أنا توقعت أضعف بيوم من الأيام ويضعف  
إيماني وأقول إيه ولدي ما مات بس إنت ماتوقعتها منك...وشهادة الوفاة اللي عندك من وين مطلعينها ؟
نايف بعد تفكير : عادي شهادة الوفاة تتزور وحمد أكيد له مصلحة من وفاة جارح .
حصة بضيق : نايف حمد بنفسه كان بيجيب جنازة أخوه بس إنت اللي رفضت كنت بموت من القهر بس أبي أشوف ولدي  
وتقول كل الأرض أرض الله وإدفنوه بأي مكان...يعني إنت اللي رافض ولو حمد له يد بوفاة أخوه كان ماقالك بنفسه إن  
جارح ميت .
نايف : حمد ماعنده دم يقتل القتيل ويمشي بجنازته قتل أخوه وإتصل علي يقولي إنه لقى جارح مقـ...قصدي ميت .
حصة بصدمة ورعب قالت وأنفاسها تتسارع فهي ستجن لو تعلم أن إبنها مقتول رغم أن مقتول وميت كلاهما مؤلمان ولكن  
ميت أبسط بكثر من مقتول : جارح مات مقتول ؟
نايف إزداد توتره : لا يأم حمد ماقلت مقتول بس أنا متوقع إن حمد قاتله .
وقف نايف وأخذ شماغه : أنا طالع للدوام...ولا عاد تفتحين السيرة هذي قدامي الولد مات من سنتين خلاص مايجوز عليه إلا  
الرحمة .









********************


خيم الليل بضلامه لينهي مسيرة يوم متعبة شاقة .
دخل سعود منزل جدته بعد ما عاد من بيت سيف
وإستمتع بالجلسة مع سيف وعلياء وتوجه للصالة الجانبية وأنزل شماغه وعقاله ووضعهم على الكنبة .
ثم جلس بجوار جدته وقال بمرح وهو يبتسم : مساء الخير يأحلى جدة .
الجدة علياء بإبتسامة مماثلة : مساء النور والرضا ياهلا بالغالي...
جيت وجابك الله أنا بسألك عن حياتك من إنولدت لين جيت عندنا .
إبتسم سعود واردف بمزح : ومن جيت وإنتي ماسكتني تحقيق بذا السالفة هذي ؟
ضحكت الجدة بخفة : لازم أعرف كل صغيرة وكبيرة عنك .
سعود أخذ الفنجان من جميلة التي تقول : تفضل .
سعود بإبتسامة : زاد فضلك...ممم أول مانبدأ إنولدت بالدمام وعشت مع أمي ببيت بروحنا
وجيراننا ماقصرو معانا وأمي رضعتني مع ولدهم معتز ومعتز رضع معاي عشان أقدر أخذ راحتي عندهم لا كبرت وعمي  
محمد الله يرحمه ماقصر معاي بشي .
جميلة بضحكة : الحمدلله إنك رضعت معاهم ولا كان رحت على ملك .
سعود بسخرية مغلفة بالمزح : الحمدلله إنه ماراح علي نسبها المشرف .
الجدة علياء لا تريد أن يطول النقاش بملك وسعود فحياتهم لم تبدأ بعد : ماعليك من جميّل وخبالها
علمني وش درست وكيف دخلت الفروسية .
سعود بشجن : أمي الله يرحمها هي اللي أبعدتني عن التجارة والبزنس عشان ما أحتك بواحد من أهلي وأنا ما أعرفهم .
دخل مشعل على آخر كلمات سعود وقال بهدوء عكس تضارب مشاعره في داخله : سلام عليكم .
وقفت جميلة وصعدت السلم بسرعة حفاظاً على كرامتها قبل أن يصرخ بها أبيها ويطردها .
جلس مشعل مكان جميلة وهو يشعر بحرارة في جسده يشعر أنه سيفقد توازنه حالاً : وش قلت أمك ميتة ؟
نظرت له سعود بإستغراب : إيه ميته الله يرحمها .
نهض مشعل وشعر بتوازنه يختل أمسك بسور السلم ويده ترتجف " رباه ألطف بي "
نهضت سعود وقال بخوف : يبه فيك شي ؟
مشعل هز رأسه بلا وخرج وهو يشعر إنه سيسقط بأي لحظة فالأرض بدأت تتزلزل من تحته .
وقع هذا الخبر عليه أشبه بزلزال رغم إنه ثمانية وعشرون سنة لم يرأ داليا ولكن قلبه لم ينساها فهي حبه الحقيقي في هذه  
الحياة .
يحب فاتن ويحترمها ويقدرها ولكنه لا يعشقها كما يعشق داليا لايرتعش قلبه عندما يراها كإرتعاشة قلبه عندما يرأ داليا .
لا يؤثر به قربها كما يؤثر به قرب داليا .
يشعر بأن قلبه لن ولم يعشق أنثى سواها فهو تزوجها ليس فقط من أجل مساعدتها فهو فتن بها .
إقترب من المنزل وهو يتسند على الجدار كي لا يقع يشعر أن قلبه سيخرج حالاً
.. عودة إلى منزل الجدة علياء ..
نظر سعود إلى جدته وهو مستغرب من تصرف أبيه : غريبة ؟ معقولة أبوي متأثر بوفاة أمي ؟
الجدة علياء بخوف : أنا أول مرة أشوف مشعل كذا...أبوك ماهوب صاحي ما أمداه يجلس قام بسرعة .
سعود وهو يجلس ويقول بإستغراب شديد : توقعين خبر وفاة أمي أثر فيه لذا الدرجة ؟
الجدة علياء بتساؤل : ليش هو مايدري إن أمك متوفية ؟
سعود : لا مايدري .
وأردف وهو يتذكر موقفه الصباح مه أبيه : الصباح كان يسألني عن أخبارها .
الجدة علياء : مشعل يحب فاتن ومن قبل لا يتزوجها يعني هو ماله خاطر بأمك الله يرحمها ليش تأثر إلى لذا الدرجة ؟
سعود : هو أكيد إنه مايحبها بس أنا مستغرب صدمته بالشكل هذا .
الجدة علياء رفعت هاتفها وإتصلت على فاتن : مساء الخير .
فاتن بترحيب ومودة : هلا والله مساء النور .
الجدة علياء والقلق ينهش قلبها فهي أول مرة ترأ إبنها بهذا الحال : مشعل عندتس ؟
فاتن بتوجس : لا...ليش ؟
الجدة علياء : طلع من عندي وهو تعبان وبشوف إذا كان وصل البيت ولا لا .
فاتن بخوف وهي تقف : وش فيه ؟
الجدة علياء بتوتر : والله يابنيتي ما أدري وش بلاه طلع من عندي وهو ماهوب طبيعي .



*********************


منزل مشعل السيف ~
دخل مشعل وهو يسمع فاتن تقول : يعني معقولة كذا تغيرت حالته فجأة ؟
وأردفت وهي ترأ مشعل : مع السلامه عمتي هو الحين جاء .
وأغلقت المكالمة ثم أنزلت هاتفها على الطاولة وذهبت إلى مشعل الواقف في مكانه وأنفاسه تتسارع ووجهه محمر
فكأنه غاضب من شيء كبير للغاية قالت والخوف يتملكها : مشعل وش فيك ؟
مشعل فتح أزرار ثوبه العلوية وبتعب بعدما إستنشق أكبر قدر من الأكسجين : مافيني شي .
فاتن برجاء وهي تمسك بيده : مشعل قولي وش فيك لا تخوفني عليك .
جلس مشعل على الكنبة بتعب ومدت له فاتن كوب الماء وهي تسمعه يقول بحزن : اليوم عرفت إن داليا ماتت و...
قاطعته فاتن بعصبية وغضب فالغيرة أكبر من أي كلام ومبررات رغم كبر سنها إلا إنها تغار على مشعل كما كانت تغار عليه  
وهي صغيرة : وتتأثر بوفاتها وإنت مطلقها وشلون لو هي على ذمتك .
مشعل بعد ما أنزل كأس الماء : أم علياء الله يهديك أنا ما أقصد إني أحبها أو إلى الحين أحمل لها مشاعر
أنا متضايق بس عشانها ماتت وهي أكيد مهيب مسامحتني أنا غلطت بحقها وإلى الحين ما إستسمحت منها الله يسامحني .
فاتن بضيق : لا هذا مو سبب إنت إلى الحين تحبها .
صرخ بها مشعل فخبر وفاة داليا يكفيه لماذا تقول هكذا ألم تعلم إنه يجاملها منذ دخل : لو أحبها هي ماتت خلاص .
فاتن فزعت منه لم يصرخ عليها قط فاليوم يصرخ بها من أجل زوجته الأخرى جرحها وهاهي تنزف دماً .
" لماذا لم يقدر حبي له
لماذا يريدها ولا يريدني
فأنا شعرت إنه سعيد بإبنه لأنه إبنها " : الله يرحمها...بس مهما كان ماتجرحني بحزنك عليها بالطريقة هذي .
مشعل نهض وأمسك يدها وأجلسها جوراه وقبل رأسها وهو يقول بندم : حقك علي...حبيبتي لا تزعلين مني
يعني لو أنتي زعلانه على وحدة وفجأة يقولون لك فلانة ماتت
وإنتي غلطانة عليها وتدرين إنها ماسامحتك بتتقبلين الأمر عادي .
نزلت دموعها وهي تشعر بحزن قاتل : إنت جرحتني بحزنك عليها أوكي لو تبكي عليها بس ماتقولي كذا .
مشعل مسح دموعها وهو يقول بحنانه المعتاد : أنا أسف وقلت لك قبل كذا القلب ملكك إنتي وبس .
فاتن نهضت وهي تقول : الله لايحرمنا منك...تصبح على خير .
وصعدت لغرفتها .
ومشعل يشعر أن الجو كئيب لا يعلم كيف يعيش وهو على يقين إن داليا غاضبة منه ولن تسامحه .
تنهد بحزن " رحمكِ الله يا أم سعود "
حزين عليها بشدة يشعر أن قلبه سيتوقف فهو يكبت بداخله الكثير .
يود لو دمعته تنزل لكي تخفف حزنه ولكن دموعه غالية لاتنزل ومن المستحيل أن تنزل .
لم تنزل دمعته عندما توفى أبيه فهل تنزل من أجل داليا ؟
نزلت منال مع السلم وقبلت رأس أبيها الجالس في الصالة الجانبية يصارع حزنه على معشوقته الراحلة : مساء الخير يأحلى  
بابا بالدنيا .
إبتسم مشعل مجاملة لها : مساء النور يأحلى بنت بالدنيا .
منال عقدت حاجبيها : سلامات يبه وش فيك ؟
شعر بألم حاد يمزق روحه .
" أ إتضح لك يابنيتي إنني حزين
أ تعلمين مامدا حزني الآن ؟ "
مشعل : تعبان شوي من الشغل .
منال بإستغراب : غريبة عمرك ماتعبت من الشغل .
إبتسم مشعل بألم : جاني خبر موب زين بخصوص الشغل وكدر خاطري .
قبلت منال يده وهي تقول بمودة : جعلها أخر ضيقة يارب .
كم هو محتاج لهذه الدعوة : الله يسمع منك .
وقفت منال : يبه تسمح لي أروح أسلم على ديمة بنت عمي من زمان عنها من جاء سعود ماجيتها .
مشعل : خلاص روحي لها بس لاتتأخرين عندها...
وترى حمد وحاتم موب موجودين بالبيت .
منال شعرت بقشعريرة تسري بجسدها عندما سمعت إسم حاتم ( الله ياخذه ويفكني منه )
وصعدت لغرفتها وإرتدت عبائتها ونزلت مع السلم وهي تربط نقابها
إستوقفها صوت والدتها التي كانت في أعلى السلم تريد النزول للأسفل : وين رايحة ؟
منال إستدارت لوالدتها : بروح لديمة .
فاتن وهي تعود لغرفتها وتقول : طيب إنتظريني بلبس عبايتي وأجي معاك .
منال : أوكي .
جلست منال أمام أبيها وإتصلت بعمتها حصة : الوو .
حصة بحب : ياهلا وغلا بمنول .
منال بإبتسامة : هلا بك أكثر...عمتي بنجيكم أنا وأمي نسلم على ديمة .
حصة بمودة : حياكم الله .
منال : الله يسلمك ويخليك .


********************

الدمام ~
منزل أم معتز .
نهى وميرا جالستا في الصالة .
وميرا غاضبة منهم بشدة : يعني كذا يروح سعود لأهله وأنا أخر من يعلم بس وين بيروح من يديني ؟
نهى بضحكة : الله يعينه على لسانك .
ميرا بجدية فهي تشعر بألم ينحر روحها : كيف يروح ومايقولي على الأقل يقولي إنه مسافر للرياض .
نهى بود : حبيبتي مافيه شي يزعل هو رايح لأهله ولا أعطاك خبر يعني وين المشكلة ؟
ميرا بضيقة : كذا والله أثبت لي إني ولا شي بحياته وأنا اللي أعتبره من أولى الأولويات عندي بس والله ما أخليه .
نهى : كبري عقلك وفكري زين هو رايح لأهله يدور راحته يوم يرجع يلاقيك شايلة عليه وزعلانة عاد سعود كل شي عنده  
ولا زعلك لأن زعلك شين وماترضين بسرعة .
ميرا بإبتسامة : لأني ما أزعل بسرعة ما أرضى بسرعة وكل واحد أزعل عليه على قد غلاته .
نهى : هههههه الحمدلله إني ماجربت غلاتي عندك ولا قد زعلتي علي .
ميرا : الحين أنا زعلانة عليك وعلى سعود وعلى أمي منيرة ولا واحد فيكم أحسن من الثاني وقالي .
نهى بإبتسامة : وبعد أخذي الصدمة الثانية سعود تزوج .
ميرا ألجمتها الصدمة تشعر أن كل الكلام ضاع ولا تستطيع أن تتكلم .
إبتلعت ريقها وهي تقول : كيف تزوج وهو حتى ماقالي لهالدرجة أنا ولا شي بحياته ؟
نهى بفزع : الله يهديك من اللي قالك إنك ولا شي بحياة سعود ؟ أنتي قطعة منه إثنينكم ماتستغنون عن بعض .
ميرا بإنفعال وهي تقف : إيه واضح إني مهمة بحياته وأنا أكلمه كل يوم ولا جاء على باله يقولي إنه تزوج .
نهى بحنان وهي تُجلس ميرا بجوارها : ياقلبي هدي نفسك والله مايحتاج كل هالعصبية يمكن هو يبي يقولك الخبر وجهاً لوجه .
ميرا بغضب : لو ماقلتي لي إحتمال حتى زواجه ما أعرف عنه .
ثم أردفت بسخريه : لا يكون تزوج ؟
نهى : لا زواجه بعد ستة أشهر .
ميرا نهضت وهي تقول : إنتي وسعود مستهينين فيني كثير...
وينها أمي منيرة هي اللي أنا عتبانة عليها من جد .
نهى ضحكت بخفة : أنا مستهينة فيك ياميرو ؟
ميرا : ما أدري عنك ليش ماقلتي لي إن سعود تزوج
وأنا بالمغرب لو قلتي لي كان ماجيت وخليته يتهنى بزوجته .
نزلت منيرة مع السلم على أخر كلمات ميرا : ميرو وش هالكلام ؟
ميرا وهي تتجه لمنيرة وقالت بعتب بعدما قبلت رأس منيرة : يصير كذا يايمه يتزوج سعود وأنا أخر من يعلم ؟
ليش طيب مستبعديني من العايلة مهما كان أنا منكم وفيكم .
ثم نزلت دموعها : ما أدري ليش تو أحس إني حمل ثقيل عليك وعلى سعود .
منيره مسحت على شعر ميرا وهي تقول بصدق : ميرو حبيبتي إنتي تدرين إن غلاتك من غلاة عيالي ومافيه أغلى منك عند  
سعود .
ميرا وهي تمسح دموعها فهي تشعر بألم تشعر أنها أصبحت ثقل على سعود فهو أخبر إخته بالرضاعة بزواجه ولم يخبرها :  
والله من جد أنتم إنشغلتو بملكة سعود ونسيتوني .
منيرة إحتضنتها : لا عاد أسمع الحكي هذا مره ثانية وإنتي والله من غلاة نهى ومعتز الله يخليك لي ولا يحرمني منك .
نهى وقفت بجوارهما وهي تقول : يمه ماعليك منها هي تتدلع شوي تدري إنا مشتاقين لها حيل وبتعاتبنا .
ميرا بحزن : أسألكم بالله عمري صرت حمل ثقيل عليكم .
منيره بفزع : حاشا لله إنتي بحسبة بنتي .
نهى : وربي إنك غالية وأحبك وما أستغني عنك والدليل إني كل يوم أتصل فيك .


********************

منزل نايف السيف ــ غرفة ديمة .
منال بحزن : والله حالك مايسر قوي نفسك ديوم تقربي من الله إنتي أكيد مهملة بعض واجباتك .
ديمة وهي تمسح دموعها : تخيلي يامنال من كثر مانقص وزني صرت أصلي وأنا جالسة .
منال : حبيبتي كله من الحزن اللي إنتي معيشة نفسك فيه إستغفري ربك ولا تجزعين
ترا سنتين مو بقليلة كلها حزن على ميت .
ديمة بحسرة : بس الميت هذا أخوي نصفي الثاني والله أنا بدونه ولا شي ما أقدر أعيش .
منال مسحت على شعر ديمة بحنان : كل ماجيتك وحالتك أسوا من كذا إنتي لازم تروحين للمستشفى .
ديمة بأسى : ماقصرو أمي وفطوم جابو لي دكتورة نفسية وفطوم تواصلت مع أخصائية تغذية بتجي بعد إسبوعين بس كل هذا  
ماراح ينفعني وجارح بعيد .
ثم أردفت بحالمية : يارب يرجع جارح قبل زواج حاتم عشان أفرح بأخوي اللي يتمنى إني أحضر زواجه .
إرتجفت منال هي منذ أن دخلت عند ديمة وهي تتحاشى ذكر حاتم لكي لا تنفعل أمام ديمة
فلو إنفعلت أمام ديمة وعلمت ديمة عن رفض منال لحاتم سوف تحصل كارثة فديمة لن تستحمل كل هذا : إن شاء الله تفرحين  
بزواج أخوك والأموات مايعيشون قبل يوم البعث لاتخلين الشيطان يلعب بعقلك ويضعف إيمانك .
ديمة بوجع مزق روحها وجعلها أشلاء متناثرة : آه أنا من بعد جارح مو طايقة الحياة .
منال وهي تقف : سلامتك من الآه...ديوم أمشي معاي بنروح لفطوم .
ديمة إبتسمت بألم : إذا فيك حيل تسانديني عليك من هنا إلى جناح فاطمة بروح معاك .
منال بإبتسامة : فيني حيل وبتروحين هناك وتوسعين صدرك إن شاء الله .
ديمة وقفت بصعوبة وهي تمسك بأيدي منال ومن ثم تتسند على منال وتقول : الله يوسع صدرك ويوفقك ياعروستنا .
إبتسمت منال وخلف إبتسامتها ألف دمعة وألف حقد وألف عداوة لحاتم : ههههه راح تنصدم فاطمة لما تشوفك داخلة جناحها  
.
ديمة بحنين : من زمان مامشيت ببيتنا والله مشتاقة لكل مكان بالبيت
حتى المطبخ ماشفته من سنتين...إشتقت لجمعاتنا .
منال شعرت أنه حان أن تستخدم أسلوب الضغط مع ديمة : كل هذا بيدك تقدرين ترجعين لحياتك اللي قبل .
ديمة بإنكسار وحزن بالغين : لا وربي ما أقدر وجارح بعيد عني جارح هو كل حياتي وحياتي من بعده ولا شي .
وصلن جناح فاطمة وطرقت منال الباب وفتحت لها الخادمة .
ودخلن منال وديمة وذهلو فاطمة أولاً ثم حصة ثم فاتن .
فاطمة نهضت وهي تشعر إنها أسعد من على وجه الأرض وهي ترأ ديمة تدخل جناحها بعد الغياب الذي دام سنتان : ياهلا  
والله تو مانور بيتي .
ديمة لم تبتسم ولكن قالت بحب صادق : منور بوجودك .
أمسكتها فاطمة وساعدتها حتى جلست وديمة تقول : أعذروني ما أقدر أجلس أحس إني بطيح .
وأسندت رأسها على الجدار .
فاتن بألم وهي ترأ حال ديمة وما وصلت إليه من سوء : الله يرد لك عافيتك ويخليك لنا وياجعلني أفرح فيك عروس .
حصة من أعماق قلبها : أمين يارب...وقريب إن شاء الله .
ديمة شعرت أن روحها تختنق شعرت بحزن شديد .
" لماذا يتمنون أن يروني بأفضل حال ؟
ألم يعلمون أني لا أريد الحياة
ولا أريد أن أفرح يوماً "
سكبت لها فاطمة فنجان قهوة ومدته لها أمسكته ديمة .
منذ سنتين لم تمسك الفنجان منذ سنتين لم تجلس كهذه الجلسة .
أمسكت فنجانها ويدها ترتجف غمرتها رائحة القهوة رائحة الحياة .
رشفت منه رشفه وأنزلته على الطاولة : تسلمين أم كادي .
فاطمة بسعادة : الله يسلمك ويفرحنا بشفاك عاجل غير أجل .
ديمة رغم إن ليس لديها رغبة في الحياة ولكن قالت مجارات لفاطمة : أمين يارب .
وأردفت بتعب : جيت عشان منول وتعبت أعذروني أبي أرجع لغرفتي .
نهت والدتها ثم قالت بتفاؤل الأم وبروح الأم : إن شاء الله تجلسين معانا يومين ثلاثة وإنتي متعودة .
ديمة وقفت بمساعدة والدتها : الله يسمع منك .
نظرت حصة إلى فاتن : أم علياء تعالي تقهوي معاي تحت .
وخرجت فاتن مع حصة ولم يتبقى سوا فاطمة ومنال .
إبتسمت فاطمة : ماتوقعتك تجين .
منال وهي تسند ظهرها على الكنبة : من عرفت إن العيال مو هنا قلت أستغل الفرصة وأجي أسلم على بنت عمي وبعدين  
عيب أجي بيتهم والزواج مابقى عليه إلا شهر ونص .
فاطمة بفرح : الحمدلله شهر ونص وتجين هنا تملين علي وقت الطفش .
منال بهدوء : جعلني ما أعيش ذاك اليوم اللي يزفوني لحاتم فيه .
شهقت فاطمة بعنف فهذه الغبية تدعو على نفسها وكأنها لا تعلم عن حرمة ماتقول : منال وش هالحكي ؟
إذا كان ماتبين حاتم قولي لأبوي وسمع الله لمن حمده مايحتاج تدعين على نفسك عشان ماتبين زواجكم يتم .
منال بصوت باكِ : أكرهه ما أطيقه وأمي قالت لي إذا جبت طاري الطلاق بتزعل علي...
وملك تقول طلاقي من حاتم راح يأثر على حياتك أنتي وحمد وأنا ما أبي أتسبب لك بمشاكل إنتي بغنى عنها .
تنهدت فاطمة بألم : حياتي أنا وحمد من يومها مشاكل .
منال : عشان كذا أنا خايفة من حياتي مع حاتم هو نفس حمد .
فاطمة : لا وربي فرق السماء عن الأرض ولا كأنهم عايشين ببيت واحد .
إنفتح الباب الرئيسي ونهضت منال بسرعة ثم دخلت بغرفة فاطمة المفتوحة وأغلقت الباب .
وهي خائفة أن يعلم حمد إنها هنا .
تشعر إنها ستموت منذ أن سمعت صوته توقفت دقات قلبها وتوقف الدم بعروقها وهي تسمع ألفاظه الشوارعية ولهجته الحادة  
.


إنتهى . . .




مساءكم نقي كنقاء قلوبكم وصفاءها .
عاد عيدك ياقطر والله يديم فرحكم .
أخواتي رهوفا , رنودتي , وفاء الطوايلة الله يسعدكم في الدارين .


إليكم البارت التاسع .

لا حول ولا قوة إلا بالله

.
.
.

الجزء التاسع / مابعد مر الرحيل إلا انكسار .






إنفتح الباب الرئيسي ونهضت منال بسرعة ثم دخلت بغرفة فاطمة المفتوحة وأغلقت الباب .
وهي خائفة أن يعلم حمد إنها هنا .
تشعر إنها ستموت منذ أن سمعت صوته توقفت دقات قلبها وتوقف الدم بعروقها وهي تسمع ألفاظه الشوارعية ولهجته الحادة  
.
حمد بعصبية وهو ينظر إلى فاطمة : مين هذي يالحقيرة ؟
فاطمة وشفتيها ترتجفان بشدة : أ أ أ خ خ تي مم منال .
حمد رغم سوء أخلاقه همس لها : بطلع وإذا راحت إتصلي علي لأن حسابي معاك عسير .
فاطمة بخوف ورعب : حمد والله مو بيدي ومو أنا اللي قلت لسعود إنك تضربني .
حمد بين أسنانه وبغضب ناري : ماقلتي لسعود ها ؟ وإنتي ماخليتي أحد ماقلتي له إني معيشك بجحيم بس عشان يصيرون  
كلهم ضدي .
فاطمة بقهر : وش اللي قصرت معاك فيه عشان تعاملني كذا ؟
حمد إقترب منها حتى أصبحت أنفاسها تلفحها : أشوف لسانك صاير طويل ذا الأيام لايغرك سعود كلها يومين وهو رايح  
للدمام .
فاطمة وهي تبكي بضعف : حمد طلبتك لا تعذبني كذا حرام عليك اللي فيني مكفيني .
حمد بغضب أكبر وهو يشد ذراعها : حرمت عليك عيشتك إن شاء الله .
ودفعها وخرج وهي جلست على الكنبة تبكي وتللم شتاتها .
خرجت منال وعضت فاطمة على شفتها السفليه مانعة شهقاتها .
منال وهي تبكي مرعوبة وخائفة تتخيل لو أن عاملها حاتم هكذا
لن تصمت ولن تصبر يوماً : فاطمة كيف تجلسين عنده والله ماراح يخليك روحي معاي أنا وأمي .
فاطمة هزت رأسها بالرفض : عشان يجيب أخرتي اليوم لا خليني كذا أحسن .
منال بخوف على شقيقتها : تبين أقول لأبوي ؟
فاطمة برفض تام : لا لا أبوي قلت له قبل كذا وقال أن ماعنده بنات يتطلقون كافي جميلة .
منال بقلق : طيب روحي عند عمتي حصة الليلة والله شكله ناوي على قتلك .
فاطمة بألم : مو لا أول ولا أخر مرة يضربني...بتحمل وأصبر عليه .
منال نهضت ثم ربطت نقابها وهي تقول : أمانة معاك طمنيني عليك .
فاطمة وقفت وهي تودع شقيقتها : يصير خير إن شاء الله...منال أمانتك ماتقولين لأمي أي شي .
منال وهي تهم للخروج : من عيوني .
ثم خرجت منال وأخذت فاطمة هاتفها وإتصلت على حمد : نعم ؟
فاطمة بخوف وصوتها يرتحف : منال طلعت من عندي .
حمد أخذ نفس عميق : مستعجلة على موتك ؟
فاطمة رغم خوفها ولكنها هذه الأيام لا تستطيع السيطرة على كلامها : الأعمار بيد الله مو بيدك ولو أنت ناوي قتلي ماراح  
أموت قبل يومي .
ضحك حمد بطريقته الإستفزازية : هههههههههههه فطيم ترا الأيام هذي إنتي صايرة تتمادين وبقوة...مو من صالحك والله مو  
من صالحك .
فاطمة تتصطنع الهدوء عكس براكين الخوف الثائرة بداخلها : إنت أصلا وش اللي باقي ماسويته فيني ؟



********************


منزل مشعل السيف ~
غرفة منال .
جالسه على سريرها قلقه وخائفة على شقيقتها فاطمة فهي تعلم أن رقبة فاطمة الآن على حد السيف .
أغمضت عينهيا بألم وهي تتخيل حاتم يصرخ بها ويهددها ويتوعدها .
نفضت رأسها تريد أن تبعد هذه الأفكار من رأسها فرعبها من حاتم لن يريحها
" لا وربي أنا لست ضعيفة كفاطمة
سأتحمل غضب أبي
على حساب حمايتي لنفسي وكرامتي "
تتذكر يوم خطوبتها لاتعلم كيف وافقت عليه وهي على يقين إنه كأخيه حمد فهي لا تريد أن تعيش مأساة فاطمة .
.
.
.
قبل سنة وستة أشهر .
دخل والدها ثم سلم على أخواتها فاطمة وعلياء ثم ذهب .
ودعى زوجته في الخارج ثم ذهب وهي عادت إلى المجلس .
ونظرت فاتن إلى منال وإبتسمت : منال .
رفعت منال رأسها : هلا يمه .
فاتن بفرحة ومودة : حبيبتي أبوك تو يقولي عنده أخوه نايف وخطبك لولده حاتم ويبون منك الرد خلال الأسبوع هذا .
شهقت منال بعنف ثم نظرت إلى فاطمة التي إبتسم منذ أن فهمت نظرت منال : والله عمتي حصة اللي رشحتك له مو أنا  
أصلاً حتى هو يبيك .
منال بخوف : لا يمه ما أبيه والله مابيه أكيد هو نفس أخوه وبعيش عنده بعذاب .
علياء بشفقة على حال عمها وزوجته : حرام منول تكسرين فرحتهم يكفي وفاة جارح كسرتهم وذبحتهم...وأنا أضمن لك حاتم  
وحطيه على يمناك .
منال شفقت على حالهم ولكن هم سيفرحون وهي ستتعذب : بس مو مطلوب مني أسعد غيري على حساب تعاستي .
فاطمة رفعت القرآن من على الطاولة ثم قالت : أحلف لك بالمصحف إن حاتم يختلف عن حمد كثير أنا عشت عندهم وهو  
مراهق كان أعقل وأثقل من حمد والحين هو يختلف عن حمد مية وثمانين درجة...وافقي والله ماراح تندمين على اللحظة اللي  
وافقتي فيها .
فاتن أيضاً بدأت الضغط على منال وهي لا تشعر : منال القرار الأول والأخير لك بس أنا أضمن لك حاتم محترم وملتزم وهو  
دكتور بالجامعة لو فيه شي موب زين كان ماصار بذا المنصب .
منال برعشة : أوكي موافقة بس...بس عشان عمي وعمتي .
فاطمة بإعتراض : لا لا يأثر عليك كلام علياء وإذا ماوافقتي على حاتم بيخطبون له غيرك وأنتي مو أول ولا أخر وحدة  
ترفض ولد عمها وصدقيني ماراح تصير مشاكل بين عمامي عشان شي مثل ذا .
منال نهضت فهي تشعر إنها ستبكي : لا أنا موافقة ولا راح أغير رايي .
.
.
.
الآن .
ضغطت على صدغينها بشدة وهي تشعر إنها مشتتة ( وشلون وافقت عليه عشان عاطفتي عشان شفقتي الزايدة على عمي  
وعمتي ؟ لو رفضت حاتم ماراح يكرهوني أو يحزنون لأن ولدهم إنرفض...بس راح يحزنون علي لا صرت مثل فاطمة ) .
رن هاتفها وردت بلهفة : هلا فطوم وش صار لك ؟
فاطمة بإرتياح : الحمدلله اليوم صار عنده شغل بس هو قالي بكرة بيحاسبني وين بروح من يدينه يعني .
منال بعصبية : وأنتي جارية عنده ؟ لازم توقفينه عند حده...فاطمة أنتي ماكنتي ضعيفه كذا .
فاطمة بإنكسار : مهما كانت البنت قوية قدام زوجها قوتها تنهار...
أتحداك إذا كان فيه بنت تقدر تفوق على الرجال بقدرتها الكلامية أو أفعالها .
منال : والله فيه وفيه كثير أنا أعرف بنات كثير أزواجهم خاتم بأصبعهم .
فاطمة : هذولا مو رجال أشباه رجال وأنا أقولك رجال بكامل قواه العقلية .
منال بسخرية : ليش هو حمد رجال ؟
فاطمة ضحكت بخفوت : من سُلالة آل سيف ليش مايصير رجال ؟
منال بتوجس : طيب فطوم تعالي عندنا يومين عشان حمد مايقدر يضربك .
فاطمة بأسى : والله ماراح يوافق .
منال بعد تفكير : سوي نفسك تعبانة من الوحم وتعالي عندنا حمد يعرف إنك حامل ماراح يضربك يعني ماتضمنين وش يسوي  
فيك .
فاطمة بخوف : تبيني أكذب على حمد وأقول إني تعبانة ؟ طيب وإذا عرف والله ماراح يرحمني .
منال بحدة : وش يعرفه ياغبية لاجيتي عندنا كملي تمثيلك على أمي وأبوي .
فاطمة بضحكة : ههههههه مجنونة من وين طلعت لك ذا الفكرة .
منال إبتمست بمرح : تعرفين إختك عبقريه لو تبيني أفكر لك بطريقة تخلي حمد خاتم بأصبعك راح أطلعها لك .
فاطمة تريد أن تحرجها : لا الفكرة هذي خليها لحاتم مع إنه مايستاهل .
منال بحقد : الله ياخذه قبل لا أفكر فيه .
فاطمة بإندفاع : منال حرام عليك تدعين كذا إذا إنتي ماتبينه أمه وأبوه يبونه يخافون عليه من نسمة الهوا وأنتي تدعين عليه  
بدون رحمة ؟
منال ندمت كثيراً ففعلاً لو مات حاتم سوف تلحق به والدته فهي أصبحت هشة جداً : أستغفر الله لو دعيت عليه أكيد مو من  
قلبي...إلا أنتي كيف كنتي توقعين حمد قبل زواجك ؟
فاطمة بشجن لتلك الأيام : والله كنت متوقعته مثل ماشفته أول شهر من زواجي ومن بعد ماحملت إنقلبت حالته صار شخص  
ثاني .
منال بتوجس : ياخوفي حاتم يصير مثله كذا أنا أبي تطلع لي شخصيته الحقيقة من أول يوم مأبي أحمل له لو ذرة حب بقلبي .
فاطمة بغضب : والله ما أدري مين اللي لاعب بعقلك وحاط حاتم قدام عيونك بالصورة هذي...صدقيني إنتي غلطانة كثير هو  
والله مافيه منه .
منال بغضب أكبر : كل هالدفاع عنه لأنه حماك ؟ طيب إذا ضربني أو أهانني من بتوقفين بصفه ؟
فاطمة بحدة : أوكي أنا أكذب عليك وأدافع عنه عشانه حماي...طيب ما دافعت عن حمد وهو زوجي...ترا حاتم يومياً يوصل  
بناتي لمدارسهم تقدرين تسألين كادي عنه وعادة الطفل مستحيل يكذب .
منال بقرف : أنا أسأل عنه كادي حبيبته اللي ماتخبي عنه شي...عشان تروح له وتقول خالتي منال تسألني عنك .
ضحكت فاطمة : طيب قولي لها ماتقوله الكلام هذا من تقولين لكادي الشي هذا عيب مستحيل تفتحه عند أحد .
منال : ما أبي أسأل عنه ومايشرفني كلها شهر ونص ويبين الطين من العجين...المهم إنتي تعالي بكرة من الصباح .
فاطمة بإبتسامة : إن شاء الله بكرة الظهر ولا العصر أجيكم لازم أخذ بناتي معاي .


********************

صباح يوم الأثنين ـــ منزل الجدة علياء ~
إستيقضت جميلة من نومها الساعة السابعة والنصف إستحمت وإرتدت جلابية .
وشعرها جففته ثم لفته كعكة وتعطرت ونزلت للأسفل ورأت جدتها وسعود يتناولون الفطور : صباح الخير .
سعود والجدة علياء : صباح النور .
وأردف سعود : جيتي وجابك الله كنت أنتظرك بسألك عن موضوع خالد .
أخذت جميلة نفس عميق ثم قالت دون تردد عكس ماكانت عليه منذ البارحة : موافقة أرجع له بس لي شروط إذا حققها هو  
فعلاً يبيني وإذا ماحققها يدور له غيري .
سعود بحنان : جميلة تكفين لا تاخذين الموضوع تحدي كذا هو أكيد مايقدر على كل طلباتك ولو أنه قالي تطلب من الريال  
للمليار .
جميلة : أولاً أنا إذا رجعت له فهو عشان ولدي وعشان أبوي يرضى علي...وخالد مايهمني سوا حقق اللي أبي ولا ماحققه أنا  
برجع له عشان هتان .
حتى هي لاتعلم هل هي مصرة على العودة لخالد من أجل هتان أو من أجل قلبها ؟
هي تكرهه ولكن تحبه شعوران مختلفان جذرياً يجتمعان في آن واحد .
لا تستطيع رفض خالد وليس متقبلة لوجوده مرة أخرى في حياتها ولكنها لا تستطيع الرفض بتاتاً .
سعود : طيب وش شروطك ؟
جميلة إبتسمت : بيت يليق فيني ما أقول مثل بيوتنا لأنه مستحيل يسوي بربع فخامتهم .
الجدة علياء بحنان : يابنيتي والله ماراح يفيدتس فخامة بيتس دام قلبتس شايل على رجلتس لو تأجلين موافقتس عليه بس أهم  
شي ترجعين له وقلبتس صافي من الزعل والقهر اللي صار لتس بسبب خالد .
جميلة بألم : والله ما أظن يايمه إن قلبي بيصفى .
سعود بثقه : صدقيني ياجدتي هي بس ترجع لخالد راح تنسى كل شي ورضى أبوي إن شاء الله بيغير حالها .
الجدة علياء بأسى : لا تأملون بأبوكم كثير يوم قلت له قبل شهر إن خالد يبي يرجع جميلة وهي بترجع عشانك قال والله لو  
تسوي كل شي عشاني مانيب راضي عليها...أبوتس شايل بخاطره واجد يأمي .
كلام جدتها خنق روحها تماماً تشعر إنها مجرمة مرتكبة أبشع الجرائم في أبيها : أنا وش بيدي عشان أسويه إذا رجعتي لخالد  
ما أرضته وش اللي بيرضيه ؟
الجدة علياء : ماعليتس منه إرجعي لرجلتس وأبوتس كلها شهور وهو راضي عليتس...سمعته بالعيد اللي فات يقول لأمتس أنا  
قلبي مافيه حقد على جميلة بس هي عارضت كلامي وزعلي عليها على قد غلاها...وإنتي ولا مرة إعتذرتي له .
سعود إستغرب بشدة كيف أب وإبنته تدوم القطاعة بينهما ثلاثة سنوات : زعلان ثلاث سنوات ولا طلبتي رضاه ؟
جميلة نزلت دمعة من عينها : هو اللي علمني مأعتذر لأحد مهما كان زعله علي كان دايم يقولي أنا أبيك مطابقة لشخصيتي .
وأردفت بغصة : ويوم صرت مثل شخصيته هجرني ومايسلم علي حتى لو سلم علي مأبي سلامه البارد اللي حتى أخباري  
مايسأل عنها .
ثم سكتت وهي تبكي بعنف لن تنفعها هذه الكلمات وأبيها غاضب عليها .
عندما أسسها وجعلها مطابقة له أبعدها عنه .
وقف سعود وقبل رأسها : لا تبكين جعلني ما أبكيك ودامك ما غلطتي بحق أبوي لاتحزنين ورضاه إن شاء الله قريب .
جميلة بحسرة : ياليييت ياسعود...هو قالي أول أيام طلاقي لا تزوجتي وقهرتي خالد مثل ماقهرك أنا راضي عليك بس أنا مأبي  
غير خالد .
الجدة علياء وهي تمسح دمعة نزلت من عينها مجرد ما رأت دموع حفيدتها الغالية لم تستطيع السيطرة على دموعها الخائنة  
لها دوماً : لايشغلتس همتس عن سعادتتس أبوك مرده بيرضى عليتس .
تنهدت جميلة وهي تقول بوجع : من وين تجيني السعادة وأنا عارفة إن أبوي زعلان علي .


********************

في موقع العصابة ـــ الساعه التاسعة والنصف صباحاً ~
دخل زعيم العصابة ووقف حمد وهو يقول بغضب : ليش ماجيت بدري من الساعه ثلاثة وأنا أنتظرك .
الزعيم أنزل سلاحه على الأرض وقال بتعب : مسكوني أخر تفتيش عشان الرشاش اللي معي بس مثل كل مرة طلعت منها .
حمد بعدم إهتمام : طيب كان أرسلت لي أروح لأهلي مو أجلس هنا بالحر والقرف .
الزعيم بسخرية : جرب ربع اللي يجربه هالأسير اللي مو راضي تطلق سراحه أو تقتله...إلا مين هذا ياحمد ؟
حمد بعصبية : مالك دخل كم مرة وأنا أقولك الأسير ذا لا عاد تجيب طاريه على لسانك .
الزعيم بصوت عالي : متعب .
دخل أحد أهم أعضاء العصابة متعب : أمرني .
الزعيم وهو ينظر إلى حمد وبسخرية : قول لحمد أخر تطورات أسيره وقوله هو مين .
ثم نهض وهو يقول : أنا طالع شوي وراجع لكم .
متعب جلس بجوار حمد : والله ياطويل العمر ما أدري وش أقولك أنا كذبت على الزعيم ولا أقدر أكذب عليك .
حمد بحدة : قول وش عندك ؟
متعب وهو يبتسم : الأسير اللي هنا أخو الزعيم مثل ما طلبت مني وأنا كذبت على الزعيم وقلت له إن الأسير يقرب لك .
حمد بإبتسامة : وهو أكيد تحمس لليوم اللي يطلع فيه الأسير وأنصدم إنه قريبي .
متعب : إيه وقالي أنه يتمنى يجي اليوم اللي هو يشوفك تقتل فيه قريبك .
حمد بدأت له المهمة ممتعة جداً يريد أن يحرق دم الزعيم رغم إنه من أقرب الناس إليه هنا .
ولكن هكذا تعاملهم مع بعض دون ثقة .
حمد ضحك فقط وهو يتخيل شكل الزعيم يرأ شقيقه يقتل أمامه : هههههههههههههه تصدق تحمست لليوم اللي هو ينصدم فيه  
إن الأسير أخوه...وش رأيك متى أصدمه بالأسير ؟
متعب بخبث وهو يبتسم لحمد : وش رايك يوم زواج أخوك حاتم عشان تتخلص من الزعيم وأخوه بيوم يسجل بالتاريخ .
حمد رحب بهذا الإقتراح : أوكي يوم زواج حاتم بعد شهر ونص .
متعب بإبتسامة : وش رأيك ياطويل العمر تقتل الزعيم وتتخلص منه ؟
حمد بتحذير وهو يقترب من متعب : اشش الموضوع ذا ماينفتح هنا سمعتني يامتعب ؟ لا عاد تفتح الموضوع ذا .
متعب بنبرة حزن : أخوي محمد الله يرحمه كان بيقتل الزعيم بس قتله الزعيم قبل لا يقتله .
حمد يريد أن يؤثر على متعب : وثار محمد عند الزعيم ليش ماتاخذه منه .
متعب بنبرة غريبة : بأخذه ودم محمد مايروح هدر بس مو الحين .
حمد رفع عينيه ووضع عينه بعين متعب تماماً : وش وراك ياولد عيسى ؟
متعب إرتعش جسده من نظرة حمد الصارمة القاتلة فمن يتجرأ أن يضع عينه بعين حمد السيف ؟ قال بصوت خافت :  
ماوراي إلا كل خير ياولد نايف...صدقني راح أسعدك بإنتقامي من قتّال أخوي .
حمد بقهر وغضب : والله إن محمد قدم الغالي والرخيص للزعيم بس هو غدار مايعطي أحد حقه ونهايتنا كلنا يامتعب على يده  
.
متعب بإستغراب : هذا كلام حمد السيف ؟ أنت تقول كذا أجل وش خليت للأسيرين اللي هنا ؟
حمد ببرود غريب : حمد السيف حاله حال الأسيرين مافيه فرق بيننا كلنا مجبرين على الشي هذا مو مخيرين .
متعب بتساؤول : ليش أنت داخل الطريق هذا غصب عنك ؟
حمد بغرور : مين اللي يقدر يجبرني على شي ؟ أنا معاي فلوس أقدر أسوي فيها أكبر شبكة إرهابية بالعالم كله بس مأبي  
أدمر بلدي بالشكل هذا .
ضحك متعب بخفه : هههههه والله كلك كتلة الغاز الحين إنت بعصابة وتشكل خطر على البلد وتقول ماتبي تدمر بلدك .
حمد : إيه مابي أدمر بلدي وسيف ولد عمي بالسلك العسكري تخيل صورتي قدامه وأنا منظم شبكة إرهابية .
متعب : بس أبو عبدالعزيز فريق أول يعني بتواجه قبله ناس كثار وتقدر تنهي القضية قبل لا توصل له .
حمد بإستغراب : أنا أشك إنك تعرف عائلتي أكثر مني .
متعب بإبتسامه : والله اللي يحب شي يهتم فيه وأنا أحب ذا العايلة هذي ومهتم لهم وأعرفهم واحد واحد .
حمد بإستهزاء : لا يكون بس تعرف محارمنا ؟
متعب بخبث وهو يهمس في إذن حمد : أعرف ديمة بنت نايف .




حمد رفع يده ثم وضعها على رقبة متعب وهو يضغط عليه بشدة وهو غاضب ثم صرخ : من وين تعرفها يالحقير ؟
متعب أنزل يد حمد وهو يقول : تعوذ من الشيطان .
حمد بعصبية : لايكون تعرف إختي يالسافل .
متعب بإبتسامة جانبية : والله مابيني وبينها أي شي وما أعرف إلا أسمها...بس شكلك مو واثق بأختك .
حمد صفع متعب بقوة حتى شعر متعب أن ضروسه السفلية تحركت من مكانها وضع يده على خده مكان صفعة حمد ثم رفع  
نظره لحمد : مردودة لك ياحمد بس صفعتي لك والله مابعدها صفعة .
حمد بسخرية : وأنا أتحداك إذا كان تقدر تسوي لي شي .
متعب بتحدي أكبر : أقدر ولا تتحداني ترا إنت موب قدي .
حمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه أنا مو قدك ؟


********************

الشرقية ~
دخلت ميرا المطبخ وقبلت رأس منيره : صباح الخير .
منيرة بضحكة : أي صباح الله يهديك الحين إحنا الظهر .
ميرا : يمه متى يرجع سعود هو صاير مايعطيني وجه تو أتصل عليه يقول إنه مشغول وإذا لقى وقت يكلمني .
منيره بمزح : وأكيد إنتي إستلمتي سعود عتب وتشرّه وطفش منك ها ؟
ميرا بضحكة : لا مو كذا بس يعني جلست أعاتبه على سالفة زواجه اللي خباها علي .
منيرة : ياقلبي سعود عنده أشغال بالرياض يمكن تأخره إسبوع .
ميرا بشجن : إشتقت له الخايس مو معبرني من تزوج وهو ينساني .
منيرة : هذا وهو توه متملك قلبتي عليه لا تزوج وجابها هنا وش بتسوين ؟
ضحكت ميرا : ماراح أخليه يرتاح معاها وهو ساحب علي .
منيرة بمرح فطالما كانت ميرا سر ضحكتها فتلك المشاغبة تجبر من حولها على الضحك : عاد إنتي بالنكد رقم واحد .
ميرا بزعل تمثيلي : أجل أنا كذا ؟
منيرة بإبتسامة : أنتي ماتعترفين بالشي هذا ؟
ميرا : إلا أعترف بس هذي قدرات الحمدلله ربي كرمني فيها عن غيري .
دخلت نهى وهي تقول : أجل النكد كرم ياميرا هانم ؟
ميرا وهي تنظر لنهى : أنكد على اللي عندي أحسن من إني أصير نفسية ماحد يقدر يحاكيني صح يا ماما ؟
ضحكت منيره : كذا ولا كذا كلكم نفسيات .
ميرا : ههههههههههههه بس نفسية عن نفسية تفرق .
نهى تريد أن تغضب ميرا فهي تستمتع عندما ترا عقدة حاجبيها وإحمرار وجهها : أنا ما أقول إلا الله يصبر سعود عليك ما  
أدري وشلون متحملك .
منيره بضحكة : وين متحملها وهو بكل مكان يقولها يأم لسانين .
نهى ضحكت بخفة ثم قالت : من جد هي أم لسانين حشى بالعة راديو ماتسكت أمس نمت جنبها نمت وصحيت وهي تسولف .
ميرا عقدت حاجبيها : أنا الغلطانة اللي أسولف معاك أصلاً .
منيرة : ههههههههههههههههه يعني معترفة إنك تسولفين طول الليل ؟
ميرا : تعرفين يمه ما أقدر أسكت أحس بإختناق إذا ماتكلمت .
سمعو صوت معتز ينبههم إنه في الصالة .
رفعت ميرا طرحتها على راسها وخرجت مع نهى .
وأمامهم منيرة .
جلسو جميعهم في الصالة ومنيرة تقول : اليوم بنسوي عشاء لميرا مايصير تجينا ولا نسوي لها عشاء .
ميرا بإعتراض : لا يمه فديتك .
نهى بإستغراب : ميرا ترفض عزيمة مثل هذي ؟
ميرا رغم خجلها من معتز إلا إنها لاتستطيع أن تسكت ونهى تستفزها : لا العشاء ماراح تفلتين منه بس مأبي يعني عشاء كبير  
وتعزمون ناس كثار أبي عشاء على قدنا ونطلع للبحر خست وأنا بالبيت .
معتز ضحك على آخر كلماتها : خلاص اليوم إن شاء الله أطلعكم للبحر .


********************

الرياض ~
بعد صلاة الظهر رن هاتف سعود الذي كان في مجلس الرجال بإنتظار والده وسيف سيأتون الآن : هلا أبو هتان .
خالد بلهفة : ياهلا بك...ها أم هتان ماردت لك موافقتها من عدمها ؟
إبتسم سعود : إلا هي موافقة ترجع لك بس شكل شروطها ماراح ينفذها لها المارد .
خالد إتسعت إبتسامته " سوف أحققها لها " : وأنا أنفذ لها اللي ماينفذه المارد...إذا ماعندكم مانع العصر بيجيب الشيخ ونملك  
ونسوي حفلة...
قاطعه سعود : جميلة ماتبي حفلة .
خالد بضيق : لا لازم الحفلة مو زينة بحقها أخذها من البيت بدون حفل ولا فرح .
سعود : خلاص جيب الشيخ بعد صلاة المغرب .
خالد بفرح : الله يجزاك خير يأبو مشعل والله إن جميلك هذا برقبتي لين أموت .
سعود : ماسويت إلا الواجب يابو هتان...ولا تنصدم من أبوي ترا هو رافض إن جميلة ترجع لك .
خالد بإستغراب : وشلون أرجعها وأبوها رافض ؟
سعود بثقة : أهم شي موافقتها وأبوي راح يرضى .
خالد تنفس براحة : الله يقدرني على رد جميلك .
سعود بإبتسامة : إحترامك وحشيمتك لأختي هي رد جميلي .
خالد : والله ماتشوف جميلة الضيم والقهر ببيتي ماقهرتها أول مانيب قاهرها تالي .
سعود : جعلك تسلم يأبو هتان وإن شاء الله إنكم عرفتو قيمة بعض .
خالد تنهد : آآه والله إني عشت أيام مرة بعدها ماشفت للسعاده طعم ثلاث سنوات وأنا أشوف طيفها وين ما أروح وكأن ربي  
يعاقبني عشاني طلقتها.
سعود : جعلها أخر الأحزان يارب .
خالد : آمين...مع السلامة يأبو مشعل نتقابل الليلة إن شاء الله .
سعود : مع السلامة .
وأغلق المكالمة ودخل مشعل ونهض سعود : هلا يبه .
مشعل جلس بصدر المجلس : هلا بك .
سعود بهدوء : يبه إنت عارف أن خالد بيرجع جميلة واليوم هو بيملك عليها...
قاطعه مشعل بإبتسامه : وشلون يملك عليها وهو مطلقها لازم تتزوج واذا تطلقت ولا ترملت يرجعها خالد مثل مايبي .
سعود بإعتراض : بس هو ماطلقها بالثلاث طلقها مرة وحدة .
مشعل بذهول فهو أراد أن يزوج جميلة أولاً حتى ينحر خالد ويخبره أن إبنته ليس بحاجته فسعود خرب مخططه تماماً : وإنت  
وش عرفك ؟
سعود بهدوء : خالد وجميلة أصحاب الشأن كلهم قالو أن الطلاق طلقة وحدة موب ثلاث .
مشعل بخبث : قلت لك ياسعود خالد مايرجع بنتي هي مو رخيصة عشان ترجع له .
سعود بإندفاع : وليش مايرجعها ؟
مشعل يشدد على أحرفه حرفاً حرفاً : لأنه ماهوب كفو .
سعود بقهر : إلا كفو والليلة إن شاء الله بيرجع جميلة وأنا متفق معاه .
مشعل بإبتسامة : أنا قلت لك وإنت بكيفك يعني تبيني أحرجك قدام الرجال وأقول بنتي ماترجع لخالد ؟
سعود بغضب مكتوم : جميلة موافقة وبقناعتها بدون أي ضغط لا مني ولا من جدتي ولا من خالد يعني هي لها الأحقية  
بالموافقة والرفض .
مشعل بسخريه : وأنا لي الأحقية أغير راي بنتي وأقولها الكلام اللي إنت ماتعرفه عن خالد اللي إنت واثق فيه ثقة عمياء .
سعود شعر أن والده يسير حياتهم على مايريد هو : يبه ليش إنت كذا ؟ جميلة وش سوت لك عشان توقف بطريقها ؟
مشعل بغضب فهو عندما ينفتح موضوع قهره [ جميلة ] ينفعل بقهر : قهرتني من ثلاث سنوات والقهر يجري فيني مجرأ الدم  
إختك ياسعود ذبحتني نحرت روحي تخرب حياتها بيدها وتحط المشكلة كلها على ظهري وكلهم يشوفون الحق معها وأنا  
غلطان .
سعود : طيب هي موب غلطانة ولا أنت غلطان ولا خالد غلطان هذا مكتوب ومقدر .
مشعل : ومثل ماطلاقهم مكتوب ومقدر فراقهم الأبدي مكتوب ومقدر .
سعود برجاء غير مباشر فالرجاء لم يكن إسلوباً بقاموس سعود : قدرني لو بس اليوم وخلِ الزواج يتم ووعد مني هذا أخر  
طلب أطلبه منك .
مشعل بعد تفكير : خالد مو محل ثقة عشان أسلمه بنتي مره ثانية .
سعود بحدة : طيب ليش تزوجه بنتك من أولها إذا كان هو مو محل ثقة ؟
مشعل بعد مأخذ نفس عميق : جميلة مزوجها أبوي الله يرحمه مو أنا...يقول الرجال بأفعالهم مو بفلوسهم .
سعود : صدق جدي جعل مثواه الجنة...خالد رجال وينشد فيه الظهر هذا وأنا ماعرفته إلا من كم يوم .


********************

جناح حمد وفاطمة ~
صلت فاطمة الظهر ثم تمددت على سريرها بعدما أطفئت جميع أنوار الغرفة سواء نور الأبجورة الخافت .
فتح حمد الباب ودخل وإستغرب فاطمة تنام الظهر دون أن تنتظره حتى يتغداء : فاااطمة...فاااطمة .
تحركت فاطمة وهي تشعر أن قلبها سيخرج من الخوف وأكملت تمثيلها بإنها مستغرقة في النوم .
إقترب منها حمد ووضع يده على جبينها حرارتها طبيعة .
إستغربت فاطمة حركة حمد الغير معتادة فهو لم يحن عليها يوماً وسمعت صوته الاقرب للهمس : فاطمة...فاطمة .
فاطمة عقدت حاجبيها تدّعي الإنزعاج : نعم .
حمد إبتعد عن السرير وهو يقول بحدة : ليش ماسويتي الغداء ؟
فاطمة جلست بتعب تمثيلي وهي تضع يدها على بطنها وبصوت مبحوح : تعبانة ما أقدر أطبخ .
حمد ببرود : وإذا كان تعبانة وماتقدرين تطبخين تنامين ؟
فاطمة أغمضت عينيها بألم وهي تعض على شفتها السفلية .
حمد إقترب منها وهو يقول بخوف : وش فيك ؟
فاطمة أمسكت ضحكتها فقلقه عليها يشعرها بأنه ليس هو من يضربها حتى تشعر بالموت يدنو منها : تعبانة شكله الوحم تو بدأ  
.
حمد زفر بـ : أووف طيب والحل ؟
فاطمة وهي تدعي التعب والقرف : قرفانة من البيت كله أبي أروح عند أهلي كم يوم...طلبتك حمد تعبانة مرة .
حمد رمى نفسه ع السرير بتعب : خلاص روحي...بس أسبوع وترجعين اوكي ؟
فاطمة شعرت بسعادة ولكن أخفتها تحت تعبها المصطنع : أوكي .
نهضت وهي تمثل التعب أخذت عبائتها ثم تسندت على الجدار .
وتفاجأت بحمد الذي يسندها عليه ويساعدها بلبس عبائتها كتمت شهقات الخوف والإستغراب تحت : آآه .
حمد إنتفض من تأوها وهمس لها : التعب هذا وش منه ؟
فاطمة بخوف ورجفة فقربه منها هكذا يشعرها بالخوف ونبرته وهمسته هذه غابت طويلاً : ما أدري بس طبيعي الحامل تتوحم  
.
حمد عقد حاجبيه : بس ما أذكر إنك توحمتي قبل .
فاطمة بخوف ( حسبي الله على إبليسك يامنال ) قالت برجفة : إيه سبحان الله الحمل هذا غير من بدايته .
إبتسم حمد إبتسامته النادرة : يعني توقعين حامل بولد ؟
هزت فاطمة كتفيها : ما أدري...بس إن شاء الله ولد .
تركها حمد وشعرت براحة من إبتعاده عنها ربطت نقابها بإحكام وهي تقول : طيب والبنات مين يجيبهم ؟
حمد وهو يدخل هاتفه بجيبه : إنتي شكلك تعبانة حيل بوصلك بيت عمي والبنات يجون مع الخدامة .
فاطمة إرتبكت بشدة فهي تخشى أن يكتشف إنها تكذب عليه .
كيف تمشي بجواره وهي تشعر إنه شيكشف كذبتها قريباً .
أتى بجوارها وإلتصق بها وهي إرتعشت بشدة أمسك بيدها ونزلا سوياً .
خرجو من بيت نايف السيف ومشو مسافة لا تتعدا كم خطوة ووقف حمد وهو يقول : تقدرين تروحين لبيت أهلك ولا أوصلك  
؟
فاطمة هزت رأسها بإيه : خلاص يعطيك العافية .
عاد حمد وفاطمة تمشي بمهل لبيت أهلها دخلت من باب المطبخ الخارجي ورأت منال تقف في المطبخ : الحمدلله على  
السلامة .
أنزلت فاطمة نقابها وتنفست بإرتياح : الحمدلله وصلت بالسلامة...ماتوقعت حمد كذا فجأة صار شخص ثاني .
منال رفعت يداها للسماء بمرح : جعله من كذا وأحسن...هههههههه طليت عليكم من الشباك شكلك مرة مو لايق معاه ولا هو  
تحسين كل حنان العالم مجتمع فيه تصدقين فطوم كنت متوقعه إنه بيطنشك لا قلتي له إنك تعبانة...يله كملي تمثيلك على أمي  
وأبوي وترا ملكة جميلة الليلة يعني ماراح تحضرينها .
فاطمة تفاجأت بشدة : الليلة ؟
منال بإبتسامة : إيه الليلة وش فيك ؟
فاطمة : طيب كيف ما أحضرها ؟ لاتقولين خالد بياخذها لبيته يعني مافيه لا حفلة ولا زواج .
منال : إيه يعني إثنين راجعين لبعض بيسوون زواج ثاني ؟
مستحيل أصلاً مايصير بس بيسوون حفلة ببيت جدتي .
فاطمة مشت بجوار منال : جهزتي لي غرفة ؟
منال هزت رأسها بإيه : افا عليك جاهزة من أمس مع إني ماتوقعت إن حمد يوافق .
فاطمة بإبتسامة : فديت قلبه يقول أجلسي عند أهلك إسبوع .
منال بفضول : هو من بداية زواجكم كذا ؟
فاطمة بحزن : لا أول شهر كان حمد مافيه أحسن منه بالكون كله وأنا متأكدة إنه كان يحبني...بس من بعد حملي قلب علي مية  
وثمانين درجة وبعد وفاة جارح الله يرحمه صار مايحترم لا عمي ولا عمتي مع إنه كان من أول مو معاهم بس أول كان  
يحترمهم .
منال بفضول أكبر فهي ربما ستستنتج معلومات عن حاتم من خلال شخصية حمد الذي بدأت لها متقلبة : طيب وتعامله مع  
إخوانه قبل وفاة جارح ؟
فاطمة : هو وحاتم مايتواطنون وديمة وجارح الله يرحمه كانت معاملته لهم مثل معاملته لبناتي مايعتبرهم موجودين .
منال بتوجس : توقعين اللي فيه مرض ؟
فاطمة هزت راسها بالنفي : مستحيل مافيه أمراض كذا أنا تخصصي علم نفس ماقد سمعت بالمرض هذا صح إن اللي فيهم  
مرض نفسي فيهم من أعراض حمد بس حمد مو مريض .
ودخلو بالغرفة التي أعدت منال : نورتي غرفتك يافطوم...والله وناسة بتجلسين عندنا إسبوع من زمان ماجلستي عندنا .
فاطمة بضحكة : راح أشتاق لبيتي .


********************


الرياض بعد صلاة المغرب ــ منزل الجدة علياء ~
جميلة تجلس بجوار جدتها مرتدية فستان كحلي مبرز محاسن جسمها طويل وبه فتحة إلى منتصف الساق : يمه ترا مأبي أطلع  
قدام الحريم لاتضغطون علي ترا واصلة معاي لاتخلوني أفشلكم مع خالد .
الجدة علياء بحنان : بس ياعيني أمتس تبي تشوفتس .
جميلة بأنفاس متسارعة : أمي مو غريبة خلوها تجيني هنا أنا ما أبي أطلع لأحد ولا أبي أشوف أحد
وبعدين لبسي موب لبس عروس عشان أطلع لهم فيه .
الجدة علياء : وليش يأمي مالبستي لبس عروس ؟ معاتس وقت تقدرين تغيرين ذا الفستان .
جميلة بعناد : مأبي أغيره لأن اللي أنا لابسه له الفستان والله مايستاهل .
دخلت ملك بعد ماطرقت الباب وسلمت على جميلة وهي تنظر لها بإعجاب : ألف مبروك ياقلبي...اليوم طالعة قمر وربي .
جميلة بإرتباك : الله يبارك فيك .
دخلت فاتن وسلمت على جميلة وبفرح : الله يوفقك ويجعل السعادة طريقك .
جميلة قبلت رأس فاتن ويدها وهمست لها : دعواتك يمه .
فاتن : الله يوفقك وييسر لك ويجمع بينكم بخير .
الجدة علياء : عن إذنكم أنا بروح أجلس مع أم خالد وإخته .
وخرجت الجدة علياء تتبعها ملك .
جميلة بإرتباك وتوتر : يمه كيف شكلي زين ؟
فاتن بصدق : قمر الله يحفظك وفستانك تحفة ماشاء الله...أحسن من اللي قبل كنتي بتلبسنه بس أحس إنه ناعم بزيادة يعني مو  
فستان عروس .
جميلة وهي تثبت خصل من شعرها بيد ترجف : وأنا مو عروس وهم بيزفوني له .
فاتن بإستغراب : إنتي مغصوبة عليه ؟
جميلة هزت راسها بلا : بس قاهرني يمه والله قاهرني حسسني إني رخيصة ما أقدر أرفض خالد ما أدري وش هالسحر  
الغريب ما أبيه وأكرهه بس مبسوطة إنا بنرجع لبعض بس وربي أكرهه .
فاتن بهدوء : تعوذي من الشيطان ولا تخربين فرحتك بعصبية مالها داعي .
جميلة بحزن : أي فرحة وأنا بروح معاه ؟
فاتن إبتسمت : مو تقولين مبسوطة إنك بترجعين له ؟
جميلة : يمكن مبسوطة لأن هتان بيصير بيننا ويعيش بيننا ويرضى علي أبوي .
هي تعلم إنها تكذب على نفسها أولاً هي سعيدة لأنها سوف تعود لخالد .
وتشعر بإرتباك شديد لأن قلبها منذ أن قررت أن تعود له وهو لا يهدأ يرتعش بشدة
فحبها العميق تجدد بل تشعب أكثر حتى تملك من كل قطرة في دمها
وقلقة بشدة لأنها تخشى أن تنهار قريباً
فهي تريد أن تذيق خالد بعضاً من القهر الذي تجرعته بسببه تكره وتحبه شعور متناقض .
فهي أيضاً متناقضة بشدة تجاه خالد تجزم إنها لا تحمل له ذرة حب في قلبها .
وفي ذات الوقت تجزم أن كرهها لخالد تبخر أمام حبها له .



********************

مجلس الرجال ~
بعد الأنتهاء من مائدة العشاء .
إقترب خالد من سعود وهمس له : الساعة الحين 11 قولهم يطلعون لي مرتي .
سعود أخرج هاتفه وقال وعينه على الشاشة يبحث عن إسم جميلة : خلاص بقولها تطلع لك .
وإتصل سعود بها : الوو .
جميلة بإرتباك : هلا سعود .
سعود بإبتسامه : خليك جاهزة بجيك الحين وأطلعك لزوجك .

إنتهى . . .





مسائكم عامر بذكر الله .

أختي نسايم الشوق .. مشعل ، فيه حوار سابق دار بين ملك وعلياء وقالت علياء (إنه يتصنع القسوة) ربما هذا سبب من  
أسباب تناقض شخصيته .
ميرا ، نتعرف على شخصيتها وحياتها بإكملها بمجريات الرواية .
وفقك الله ورفع قدرك أختي.



لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين .

الجزء العاشر / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .






مجلس الرجال ~
بعد الإنتهاء من مائدة العشاء .
إقترب خالد من سعود وهمس له : الساعة الحين 11 قولهم يطلعون لي مرتي .
سعود أخرج هاتفه وقال وعينه على الشاشة يبحث عن إسم جميلة : خلاص بقولها تطلع لك .
وإتصل سعود بها : الوو .
جميلة بإرتباك : هلا سعود .
سعود بإبتسامة : خليك جاهزة بجيك الحين وأطلعك لزوجك .
جميلة إرتجفت حتى ظهر صوتها خافتاً مرتجفاً : مو بهالسرعة .
سعود بمودة : الله يهديك المجلس ماعاد فيه أحد...خليك جاهزة أنا جايك الحين .
واغلق المكالمة ثم ذهب إلى منزل جدته ما أن دخل الصالة حتى رأى علياء وجميلة تنزلان مع السلم وجميلة مرتدية عبائتها  
ولا يظهر منها سواء كفيها التي يزينهما نقش الحنة وعيناها الغارقتان بالدموع .
علياء بإبتسامة لسعود : بالقوه نزلناها الهانم مسوية فيها مستحية .
سعود أمسك بيد جميلة وهو يقول : يحق لها أم هتان تتدلع الليلة .
شهقت جميلة بخوف : هتان وينه ؟
علياء : هتان مع أمي .
جميلة وهي تتجه للمجلس : إنتظرني سعود بجيب هتان .
أمسكت علياء بها وهي مذهولة : مجنونة إنتي ؟ خليه ينام عند أمي لو يومين .
أفلتت جميلة يدها وهي تقول برفض تام : ولدي ماراح أخليه .
هكذا جميلة عندما تريد شيئاً لا أحد يستطيع أن يجعلها تتراجع .
ذهبت لمجلس النساء الذي لا يوجد به سوا والدتها و منال وملك : يمه بأخذ هتان معاي .
فاتن بإعتراض : لا ما تاخذينه .
جميلة بغصة فهي ربما تبحث عن شيء لكي تنفجر بالبكاء قبل أن تذهب مع خالد : ولدي ماراح أخليه يمه الله يخليك أعطيني  
إياه بطلع للعلة اللي ينتظرني .
حملت فاتن هتان النائم : قلت لك لا...مجنونة تأخذين ولدك معاك بليلة مثل هذي .
جميلة تشعر إنها ستنهار قريباً : يمه تكفين أبي هتان والله ما أصبر وولدي بعيد عني .
مدته لها فاتن وهي تقول بإستغراب : ما أدري إلى وين بيوصلك هالجنون .
خرجت جميلة وهي تحمل صغيرها .
ثم خرجت بجوار سعود لسيارة خالد .
وهمس سعود لجميلة : ما أوصيك على خالد حطيه بعيونك ولا تعاندينه .
ونظر خالد الواقف بجوار سيارته بشوق ولهفة لجميلة كم هو مشتاق لها : ما أوصيك ياخالد على أختي .
وأردف بتحذير صادق : والله لو تضيمها ولا تقرها مايرضيني إلا دمك تراها غالية ومارجعتها لك إلا أنا عارف إنك كفو .
خالد بثقة : جميلة بعيوني يأبو مشعل ولا توصي حريص .
مشى سعود بعدما ودعهم ركبت جميلة في السيارة وهي تشعر أن تنفسها بإنخفاض حاد من قرب خالد منها .
تشعر أن السيارة لم يعد بها أوكسجين تفاجأت من خالد الذي أخذ هتان منها ثم وضعه بالمقعد الخلفي .
ركب بجوارها وإبتسم بسعادة حقيقة فهو الآن يشعر إنه يحلق بين النجوم فسعادته لا مثيل لها : ألف مبروك...الحمدلله اللي  
جمعني بك .
لم ترد عليه جميلة فهي لاتستطيع أن ترد عليه .
أخذت تشد من إحتضانها ليديها التي تضعهم في حجرها .


********************


منزل الجدة علياء ~
منذ أن خرجت جميلة من البيت وجدتها لم تتوقف دموعها تدعي لها من قلبها أن يوفقها الله ويسعدها .
خرجت لغرفة جميلة فتحت الباب ونزلت دموعها بغزارة فتحت الأنوار وتوجهت لسرير جميلة .
مسحت دموعها وهي تقول بقلبها ( الله يسعدتس يابنيتي ويوفقتس والله إن البيت من بعدتس مافيه حياة ) .
سمعت صوت سعود في الأسفل يناديها .
نزلت مع السلم وهي تمسح دموعها وقف سعود الذي كان يجلس في الصالة الجانبية : أفا يأم مشعل تبكين ؟
الجدة علياء بإختناق : وكيف ما أبكي وأنا فاقدت(ن) اللي مالين علي البيت حياة .
سعود قبل رأسها ثم قال بحنان : اللي مثلك ياجدتي يفرح لجميلة وأنا توقعتك أسعد إنسانة بذا الليلة من كثر ماتلحين على  
جميلة ترجع لخالد .
الجدة علياء : ألح عليها ترجع له عشان مصلحتها ولا لو على كيفي ماتفارقني بنتي يوم واحد .
سعود قبل يد جدته : هذي سنة الحياة...طيب إنتي أطلعي لبيت أبوي .
الجدة علياء هزت راسها بلا : بيت إبراهيم ما أطلع منه إلا لقبري وكانك صدق تبي سعادتي إنت أسكن عندي .
سعود بحرج : إعذريني والله ما أقدر أشغالي كلها بالدمام .
الجدة علياء : ماهوب عذر ياولدي تقدر تنقل كل شغلك هنا .
سعود أشار إلى عينيه : من عيوني بحاول أسكن بالرياض .
الجدة علياء بإبتسامة : الله يخليك لي .
سعود : ويخليك لي يارب ولايحرمني منك .
الجدة علياء : متى بترجع للدمام ؟
سعود : بكرة أو بعده تأخرت على أهلي كثير .
الجدة علياء بإستفسار : من أهلك اللي تأخرت عليهم ؟
سعود : خالتي ومعتز وإختي نهى .
الجدة علياء : أنا مامصبرني على بعدك إلا إن عرسك بعد ستة شهور أحسب الأيام والساعات على ذاك اليوم الله يبلغني إياه  
.
سعود بإقتضاب : أمين .


********************

منزل خالد الصالح ~
دخلو خالد وجميلة المنزل وذهبا إلى الطابق العلوي الذي بأكمله لخالد وجميلة بينما والدته وشقيقته بالطابق السفلي .
جميلة نظرت إلى المنزل وهي مذهولة كيف لشخص كخالد يسكن بيت كهذا ؟
خالد أشار للخدامة التي تحمل هتان أن تدخله في الغرفة الصغيرة المجاورة لغرفة نومهم الكبيرة .
فتح خالد الباب ودخلت جميلة ثم دخل هو بعدها .
أنزلت جميلة نقابها وطرحتها ويداها ترتجفان بشدة أنزلت عبائتها ثم جلست على الأريكة فهي لم تتحمل أرجلها بدأت تخونها .
فهي مرتبكة بشدة ولا تعلم ماسر هذا الإرتباك الشديد .
جلس خالد بجوارها وأمسك يدها ثم قلبها وهمس لها : مبروك ياقلبي .
نظر خالد إلى عينيها الجذابة البحر العميق الذي يغرق به كثيراً إشتاق لعينيها وإشتاق لها كثيراً .
فتنته بجمالها الموجع الذي نضج وأصبحت أجمل مما كانت عليه .
نظر إلى رموشها الكثيفة ثم إنتقل نظره إلى أنفها الشامخ الذي يحكي شموخها وعزها .
ومن ثم شفتيها الصغيرتان الورديتان .
خالد إستغرب صمتها ورجفتها التي بدأت بالتلاشي : جميلة .
نظرت له جميلة وقالت بحدة رغم إرتباكها : نعم .
خالد إبتسم ( صايره أحلى من قبل تغيرت بس صوتها ماتغير جعلني ما انحرم منها ) : إلى الحين زعلانة مني ؟
جميلة بقهر وهي تسحب يدها الباردة من يده الدافئة : ولا راح أرضى .
خالد بإبتسامة فهو كان يظن أن زعلها سوف يستمر على الأقل ثلاثة أيام فعودتها له تثبت له أنها مازالت تحبه وقال بولع  
حقيقي : أهم شي إنك جنبي أنام جنبك وأصحى على صوتك والله الشي هذا يكفيني عن الدنيا ومافيها .
جميلة بحقد فهي ظنت أنه ساخر منها : لا تظن إني رجعت لك عشانك ولا وربي رجعت عشان هتان .
خالد بحب : إنتي لو ماتحبيني كان تزوجتي بالثلاث سنوات هذي .
جميلة بغضب هادر : لو ما أحبك ؟ أصلاً من متى وأنا أحبك صح أنه بداية زواجنا كنت أحبك بس من عرفت إنك مو رجال  
ومو قد المسؤولية كرهتك بعد ما عرفت إنك أفشل إنسان بتحمل المسؤولية مابقى لك بقلبي ذرة حب وأنا ماوافقت على اللي  
خطبوني قبل كله عشان ولدي...إنت أخر شخص فكرت فيه وصدقني مارجعت لك إلا عشان هتان اللي تقطع من الصياح  
يبيني ويبيك .
خالد رغم كلامها إلا انه مازال مبتسم فهو يعلم إنها تحبه : وهتان وش عرفه فيني يعني إنتي ماتقولين له عن أبوه ؟
جميلة ندمت على اللحظة اللي هي قالت لهتان عن والده : قلت له لأنه يسأل عنك كثير وهو عرفك لأن أمي ( جدتها ) الله  
يطول بعمرها طلعت له صورتك .
خالد قبل خدها بعمق ثم قال : أجلي الكلام هذا لوقت ثاني .
إنتفضت جميلة ونهضت كالملسوعة : عمرك ماراح تتغير جبان وماعندك إستعداد تتناقش بأي مشكلة وتدور على حلها...الله  
يصبرني على الحياة معاك .
خالد نهض ووضع يده على أكتافها : هدي أعصابك وإجلسي إنتي شكلك متوترة اليوم بزيادة .
إبعدت عنه جميلة وهي تقول : لا تقرب مني .
خالد إقترب منها حتى أصبحت أنفاسه تلفح وجهها : ليش أنا مو زوجك ؟
جميلة لم تتحرك وقالت وأنفاسها تتسارع : ولأنك زوجي إحترم رغبتي أنا كارهتك من كل قلبي تحملني بس الين ما أتعود على  
الحياة هنا .
إبتعد عنها خالد وهو يقول : لو أنتظرك عمري كله بس أهم شي تكونين راضية علي .
جميلة تنهدت : زعلي كبير وماراح أرضى بسرعة .
وذهبت جميلة من عنده وهي تشعر إنها غريبة لأول مرة تتصرف هكذا .
تبعد خالد عنها وهو يريدها وهي أيضاً تريده نعم إنها إشتاقت له كثيراً .
دخلت الحمام وإستحمت وإرتدت قميصاً مناسب لها من إحدى القمصان التي رتبتها علياء لها عندما أتت لكي تضع ملابسها  
في منزلها .
قميص أبيض طويل بأكمام قصيره .
جففت شعرها وخرجت للغرفة رأت خالد جالس بإنتظارها .
نهض أول مادخلت وإبتسم لها : تو جابو لنا العشاء .
جميلة : مأبي عشاء...بروح أشوف هتان عن إذنك .
خرجت وذهبت إلى غرفة صغيرها فتحت الباب ونظرت إليه ينام بسلام .
إبتسمت وهي تجلس على سريره المفرد وتمسح على شعره بحنان " إستودعته الله الذي لاتضيع ودائعه "


********************


الساعة التاسعه صباحاً .
دخلت منال وهي تحمل صينية بها فطور فاطمة التي لازالت تكمل تمثيلها البارع على والدها ووالدتها بأنها متعبه : صباح  
الخير .
فاطمة بإبتسامة : صباح النور ياهلا وغلا .
جلست منال على الكرسي الذي يقع بجوار السرير : قومي أفطري معاي أمي موب موجودة .
جلست فاطمة على السرير ولفت جسمها جهة منال والفطور بينهما على الطاولة .
رن هاتغ فاطمة الذي كان على الكومدينة أخذته وردت : هلا .
حاتم : صبحك الله بالخير يأم كادي .
فاطمة بمودة أخويه : صباح النور ياهلا .
حاتم بإحترام : سلامتك يأم كادي تو أعرف إنك تعبانة .
فاطمة بإبتسامة : الله يسلمك .
حاتم : ماتشوفين شر والله يقومك بالسلامة .
فاطمة : الشر مايجيبك وجعلك تسلم يأبو نايف .
حاتم : مع السلامة .
ثم أغلقت فاطمة المكالمة وهي تودعه بإحترام .
أنزلت الهاتف ونظرت إلى منال وهي تقول : هذا حاتم يتحمد لي بالسلامة .
منال إرتعشت يدها وأنزلت كوب العصير وهي تقول : أحس إنه مهتم فيك أنتي وبناتك أكثر من حمد وش ذا والله لو إنه  
أخوك .
فاطمة ضحكت : ومن اللي يقول إن حاتم مو أخوي ؟
منال بعصبية : فطيم لا عاد تجيبين طاريه قدامي اكرهه والله اكرهه .
فاطمة بإستغراب : بسم الله وش فيك أنتي لاجبنا طاري حاتم إنقلب حالك .
منال وهي تقف : فاطمة طلبتك لاتحكين فيه قدامي أكرهه وأكره حتى سيرته .
فاطمة بحنان : وش فيك عليه قولي لي وش الشي اللي أنتي شايفة فيه .
منال : أكيد هو مثل حمد يعني أخوه بيصير أحسن منه ؟
فاطمة : الشرهة مو عليك على اللي يتكلم معاك نحلف لك بالله إنه هو وحمد فرق السماء عن الارض بس انتي ماتفهمين .
منال بقهر فهي لن يفهمها أحد وعندما تشكي تصبح هي المخطئة : إيه أنا اللي ما أفهم وأنا الغلطانة ولا هو منزه من كل شي .
فاطمة برجاء : منال طلبتك لاتعصبين وتزعلين نفسك من شي ماله داعي وصدقيني بيجي اليوم اللي تعرفين فيه إن حاتم مافيه  
منه .
منال بفزع وخوف : جعلني أموت قبل لا أعرف حاتم .
فاطمة بغضب : أنا كم مرة أقولك لا تدعين لا على نفسك ولا على حاتم روحي لأبوي وقولي له إنك تبين الطلاق .
منال : لا والله وأحمل إسم مطلقة والسبب حاتم .
فاطمة بعصبية : إنتي وش اللي يعجبك اصلاً ؟
منال : أبي واحد يصير مثل سيف ولد عمي ولا مرة جتنا علياء تشكي من سيف ولا مرة سمعت إنها متهاوشة معاه .
فاطمة بحزن : وجميلة بعد ولا مرة شكت من خالد بس عشان مقامه مو من مقامها طلبت الطلاق يعني المشكلة بحمد مو  
بالزواج .
منال : وحمد أخو حاتم يعني نفس التربية ونفس الطبع...الله يعيني بس .
فاطمة : طيب ليش ديمة مو مثلهم ليش جارح مو مثلهم ؟
منال : جارح الله يرحمه مات وهو صغير عمره عشرين مابان شينه من زينه وديمة لأنها بنت تربيتها صح .
فاطمة : وحاتم أحسن من ديمة بكثير...صدقيني لو حاتم فيه شي يعيبه كان قلت لك بس إنتي ماتفهمين والله ماتفهمين ولا ينفع  
معاك الحكي .
طرق الباب ودخلت فاتن : سلام عليكم .
فاطمة ومنال : عليكم السلام .
فاتن نظرت إلى فاطمة : كيفك اليوم حبيبتي ؟
فاطمة بإبتسامة : الحمدلله تمام...منول الله لايحرمني منها جابت لي حبوب خففت اللوعة شوي .
فاتن بنبرة تفاؤل : حملك هذا من بدايته غير يارب إنه ولد عشان تنفك عقدة حمد .
فاطمة بألم : حمد ماراح يغيره لا ولد ولا عشرة وهو يتحجج بالولد عشان يلقى له مبرر من تصرفاته الغريبة والهمجية .
فاتن : الله يصلح حاله...سعود بيجي يسلم عليك .
فاطمة بإعتراض : لا ماله داعي أنا أنزل أسلم عليه .
فاتن بذهول وهي تعقد حاجبيها : تنزلين وإنتي تعبانة ؟ طلعت الدرج تتعبك أكثر خليك هنا وهو بيجيك .
فاطمة شعرت أن والدتها سوف تعلم إنها تمثل عليها : أوكي...متى بيجي ؟
فاتن : إن شاء الله بعد الغداء لأنه إحتمال بيمشي للدمام العصر .
شهقت منال : لا موب ذا السرعة .
فاتن بإبتسامة : مثل ماله أهل هنا يبونه له هناك أهل إشتاقو له .
منال برقة : بس تعودت عليه صار يومي مايكمل إلا إذا تقهويت معاه .
فاتن : سبحان الله علاقتك مع سعود غير عن الناس كلهم وش السر ؟
منال بضعف : يمكن لأني محتاجته وبقوة الفترة الجاية .
فاطمة بإعتراض : التفكير هذا أناني وإنتي موب أنانية عشان تتمسكين بسعود وتحبينه لأن لك عنده غرض ومن بعده ماعاد  
تعرفينه ولا كأنه اخوك
منال بإندفاع : لا مستحيل أسوي كذا وسعود أخوي بالشدة والرخاء .
فاتن : الله يخليه لكم ولا يحرمكم منه .
منال بإبتسامة : أمين يارب .


*******************

منزل نايف السيف ~
نزل حمد السلم بسرعة ورأى والده ووالدته في الصالة يتناولون الفطور : سلام عليكم .
حصة ونايف : عليكم السلام .
ثم أردفت حصة بحنان : تعال أفطر .
حمد : لا بفطر مع عمي مشعل بالشركة .
حصة بإهتمام : حمد البنات عند أمهم ؟
حمد ضحك بسخريه : هههههههههه أكيد ماراح أخليهم عندي وأكيد حبيبهم حاتم موصلهم الحين للمدرسة .
نايف بإستغراب : وراك ماتودي بناتك لمدرستهم ؟
حمد بهدوء : مابقى إلا هذي أضيع وقتي مع بزارين...فيه الخير حاتم متكفل بالشغلة هذي .
نايف بحدة : أظن إنت أبوهم مهوب حاتم .
حمد بسخرية : وعمهم بحسبة أبوهم وفيه الخير والبركه ولا جاء هو وقال إن بناتي عناء عليه جبت لهم سايق .
وخرج من عندهم وحصة تدعي له بالهداية .
وقفت حصة بعد دقائق من خروج حمد : عن إذنك يأبو حمد بروح أتطمن على ديمة .
نايف بحزن : الله يشفيها ويقومها بالسلامة والله إن بيتنا بدونها مايسوى .
حصة بوجع : والله كأنها ماتت مع أخوها .
نايف : الله يرحمه .
وصعدت حصة السلم ونايف ينظر لها .
" أعانك الله ياحصة أنا رجل وأتحمل
أما إنتي حساسة وقلبك أرق من نسمة الهوا
لا أعلم كيف تتحملين كل ذلك وإنتي صابرة
موت جارح ثم مرض ديمة
ثم إبنك حمد وطيشه وكلامه المسموم...الحمدلله على كل حال "
ذهب نايف إلى غرفة جارح قاده قلبه لغرفة إبنه الذي لم يدخلها منذ سنتين وهو يتحاشى النظر إلى الغرفة بأكملها .
أما اليوم فهو لايدري ماهذا الحنين الذي أجبره على دخول تلك الحجرة المهجورة
مات من ينيرها وأصبحت ظلماء .
أخرج المفتاح الذي من ضمن المفاتيح التي أخرجها من جيب ثوبه .
فتح الأنوار ونظر إلى سرير جارح مرتب وفوق السرير ورقة لم يريد نايف أن يفتحها ولا يقرأ ماتحتويه فربما ستجدد جروحه  
.
رفع نظره لمكتب جارح فوقه كُتب ولاب توب .
أغمض نايف عينيه بألم وهو يقاوم دموعه فهو لن تنزل دموعه ولم تنزل حتى في وفاة إبنه لم تذرف عينه فكل حزنه بقلبه لم  
يخرج لأحد .
عصفته قسوة الذكريات وعادت به إلى آخر لحظة رأى بها جارح .
.
.
.
.
.
شاب في زهور عمره يسحب خلفه حقيبته بعد ماودع أهله ذاهباً إلى المطار .
إستوقفه صوت والده من خلفه : جــارح .
نظر إلى أبيه وإبتسم : هلا يبه .
نايف بنبره غريبة : إنتبه على نفسك وحصن نفسك كل يوم إنت رايح لدار غربة ومايندرى وش بيصير لك .
إبتسم جارح وبانت غمازاته : يبه خلاص ماعادني صغير قريب أدخل 21 وأنا متعود أروح معاكم خلاص حفظت لندن .
نايف : الحذر واجب ياولدي وأنا خايف عليك .
تكلمت ديمة التي كانت تبكي لفراق شقيقها المؤقت ولم تعلم إنها ستفارقه فراق بلا عودة ولم تعلم إنها ستسمع خبر وفاته  
وتصبح مريضة بسبب بعده ولم تعلم أنها ستفارقه في هذه السنة وما أقسى تلك السنة على عائلة آل سيف جميعاً : جارح  
فديتك حصن نفسك لا تنسى .
جارح قال أخر كلماته لأهله أخر كلمات ردد صداها هذا البيت الشامخ أخر صوت له في هذا المكان : من عيوني...مع  
السلامة أشوفكم على خير إن شاء الله .
ذهب برفقة أخيه حاتم وكانت هذه أخر كلمة قالها جارح لهم ولكن لم يعد لهم كما قال لم يعود ولن يعود أيضاً .
مات جارح وماتت السعادة كثيراً في هذا البيت .


********************

طريق الدمام .
بعدما خرج سعود من عند شقيقته فاطمة ودعهم وذهب إلى الشرقية .
يقود السيارة بسرعة في الطريق السريع .
نظر في المرأة الصغيرة التي تتوسط أعلى السيارة ثم نظر إلى ماشد إنتباهه .
أخرج هاتفه وإتصل على معتز : مساء الخير .
معتز بإبتسامة : هلا والله بالغالي مساء النور...وين وصلت ؟
سعود : باقي 300 كيلو...المهم عز وش نوع السيارة اللي تلاحقنا قبل إسبوعين ؟
معتز بذهول : لا تقول إنها الحين وراك السيارة ؟
سعود : ما أدري إذا كان السيارة سوناتا 2014 .
معتز بصدمة : إيه السيارة سوناتا 2014 فل كامل...لونها أبيض ؟
سعود صعق هل يعقل إنها تطارده من الشرقية حتى الرياض ؟ : إيه...وأنا كنت متوقع إنهم نسوني خلاص .
معتز بقلق : لا تصير غبي المرة هذي طلبتك سعود بلغ عليهم .
سعود بضحكة : وش جريمتهم عشان أبلغ عليهم ؟
معتز : قول إنهم يلاحقونك من مكان لمكان .
سعود : هذي مو تهمة مثبتة يمكن أنا أتبلى على ناس ماكانو يقصدون ترا القانون ماهوب لعبة .
معتز بغضب : وأنا قاعد أقولك إنه لعبة ؟
سعود بعد تفكير : طيب إذا وصلت الشرقية وهم يلاحقوني بنزل لهم وأشوف وش هدفهم .
معتز : غير طريق البيت وحاول تتيههم .
سعود : وأفرض غيرت طريق البيت ولقيتهم واصلين قبلي ؟
معتز : عاد بالوقت هذا إذا تركتهم أقسم بالله إنك جبان .
سعود بمزح : تحشم ولا تقولي جبان قبل لا أجيك وأعلمك مين الجبان .
معتز ضحك وهو يرد بمرح مشابه : لا إنت من بعد ماعرفت أهلك وانت متغير علي .
ثم أردف بجدية : إيه سعود ترا اليوم عازمين ميرا على عشاء بحري .
سعود : لبئ قلبها ميرو إشتقت لها وهي زعلانة علي .
معتز : الله يعينك عليها لازعلت ماترضى بشي سهل .
سعود بمزح : أشك إنك تعرف خالتي أكثر مني ؟
ضحك معتز : الله يهديك ما كأني متربي معاها وعارف أطباعها زين ؟



********************

منزل خالد الصالح ~
إستيقضت جميلة من نومها على أذان الظهر .
ترجلت من سريرها بتثاقل نظرت إلى مكان خالد ورأته خالي .
دخلت الحمام المحلق بغرفتها الكبيرة جداً وهي عبارة عن مجلس يوجد به عدة كنبات وبه باب مفتوح مزين بسلاسل مرصعة  
بألماس وبالطرف الثاني غرفة النوم كبيرة وبها سرير البالغ الرفاهية لونه اسود والمفرش أبيض .
ثم غرفة الملابس ومن ثم الحمام .
إستحمت ثم صلت صلاة الظهر وذهبت إلى غرفة صغيرها هتان .
فتحت الباب ورأت خالد يلعب مع هتان على الفرشة التي تقع بنصف الغرفة الملئية بالألعاب .
خالد نظر لها وإبتسم لها : صحيت من الساعة عشر ونص وماحبيت أزعجك .
جميلة نظرت له وهي عاقدة حاجبيها ثم ذهبت إلى هتان وأخذته بحضنها وقبلت خده ثم قالت : حبيبي أفطرت ؟
هتان بإبتسامة : أفطرت مع بابا وعمه جواهر .
نظرت جميلة إلى خالد وهي غاضبة وتقول بحدة : مو من الأدب إنك تنزل تفطر وولدك معاك وأنا نايمة كان صحيتني ولا  
تنتظر الين أصحى مو زينة لا بحقي ولا بحق أهلك .
إبتسم خالد : عادي أهلي يدرون إن أنا وإنتي موب متصالحين أو بالأحرى إنتي موب مصالحتني .
جميلة أنزلت هتان وقالت بعصبية وهي تحاول أن تخفض صوتها : وإنت كل شي تقوله لأهلك ؟ هذي من خصوصياتنا  
إحترمني شوي ولاتتكلم قدام أهلك باللي يصير بيننا .
خالد بهدوء عكس ثورانها : أمي بنفسها عرفت إنك مو مصالحتني وتقول يوم مانزلتي للحريم وبكاك هم أكبر دليل إنك  
ماتبيني...وموب أنتي اللي تعلميني وشلون أتكلم .
جميلة بقهر : إنت ماترتاح إلا إذا قهرتني البارحة قاهرني وتقولي تغضب علي الملائكة...
قاطعها خالد بحدة : حقوقي عليك بأخذها منك كاملة وحقوقك علي بتاخذينها كاملة سوا راضية ولا زعلانة .
جميلة : متى تفهم إن مشاعر الناس مو لعبة إذا أنا مأبيك ليش تجبرني عليك ؟
خالد بغضب أكبر : إنتي اللي بنفسك وافقتي علي وتحملي نتايج موافقتك هذي .
جميلة بصوت عالي غاضب فهي لم تستطيع السيطرة على نفسها : وافقت عليك عشان ولدي مو عشانك .
خالد إقترب من جميلة وقال بين أسنانه بغضب : صوتك لا عاد ترفعينه علي سمعتي ؟
جميلة إبتعدت عنه وهي تقول بخوف لم يظهر لخالد : وإنت لا عاد تقهرني عشان مارفع صوتي عليك .
خالد خرج وهو غاضب وجميلة جلست بجوار هتان وإحتضنته وهو ينظر لها : ماما ليس إنتي وبابا زعلانين ؟
ضحكت جميلة بألم : لا يا بابا إحنا موب زعلانين .
قربت إحدى الألعاب من هتان وهي تقول بقلبها ( لازم أقول للحيوان هذا لا عاد يهاوشني قدام ولدي ) .


********************

دخل سعود الشرقيه والشمس تدنو للمغيب ومصورة مدينة الدمام أروع صورة .
نظر سعود خلفه من خلال المرأة التي أمامه وعلم أن من كان يراقبه منذ قليل تاه في طرقات الدمام .
غير سعود مساره المعتاد للعودة إلى البيت وتفاجئ أن السيارة واقفة أمام بيته ولكن بعيدة .
أخرج هاتفه على عجل واتصل بمعتز : معتز وينك ؟
معتز بفزع وهو يقف : بالبيت وش فيك ؟
سعود : بسرعة تعال اللي يراقبني الحين قدام البيت .
معتز خرج من البيت بسرعة وهو مازال يهاتف سعود : حاول تتخبى عنهم لا يشوفونك .
نزل سعود من سيارته الفاخرة روزرايز أزرق التي أوقفها خلف سيارة معتز لكي لايراه الذي يراقبه .
سلم على معتز : يله بنروح لهم ونشوف مين .
معتز بتحذير : حكم عقلك قبل لاتوصل لهم .
سعود بغضب : بشوف وش يبون مني توقعت إنهم إختفو بس إلى الآن وهم يراقبوني...مشو معي من الرياض يعني يعرفون  
إني بالرياض .
معتز بثقه : ماراقبك إلا اللي يعرفك .
وسارو خطوات قليلة وصلو أمام السيارة تقدم معتز من باب السائق الذي كان ينظر إلى الشارع الذي أمامه بإنتظار عودة  
سعود إلى منزله .
فتح الباب وفز السائق بخوف أنزله معتز من السيارة وهو ممسك بياقة بلوزته : من إنت ؟
الرجل بإرتباك : فكني ولا مابيصير لك طيب .
أنهى جملته بلكمة على خد معتز الذي ترك الرجل .
وأتى سعود وضرب الرجل عدة ضربات على وجهه وأنفه وعينه حتى أصبح ينزف : من إنت ؟
الرجل بثقه رغم أنه أستسلم لضرب سعود دون مقاومة : ماراح أقول من أنا...ما أخون اللي أرسلني لك يا سعود .
سعود وضع يده على رقبة الرجل وضغط عليه بقوه : بتقول من إنت ولا لا ؟
وضع الرجل يده فوق يد سعود محاولاً إبعاد يد سعود التي خنقته بشدة ثم قال بصوت مخنوق تماماً : بقول بقول .
سعود نفض يده وأبعدها عن رقبة الرجل : من طرف مين ؟


********************


منزل مشعل السيف ~
دخل مشعل وبجواره حمد غرفة فاطمة في منزل أبيها .
كانت تدّعي المرض متمددة بسريرها منذ أن دخلو جلست .
تقدم لها مشعل وقبل رأسها : طهور إن شاء الله...عن إذنكم .
وخرج مشعل ثم إقترب حمد من فاطمة تأملها من رأسها إلى أرجلها .
وتقدم لها وقبل جبينها : ماتشوفين شر وإرجعي بسرعة...أشوف وجهك عادي مافيه أي علامة تدل إنك مريضة .
فاطمة شعرت بمغص شديد في بطنها الخوف تملكها من كل جهة إبتلعت ريقها وقالت بهدوء ظاهري : إيه لأني تو خذيت من  
علاجي .
حمد جلس على الكرسي : المهم إرجعي لبيتك بسرعة مافيه أحد الحين يسوي فطوري ولا غداي وأنا ما أبي أتغدا مع أمي  
وأبوي .
فاطمة بألم ( يعني أنا ما أهمك أهم شي إني أخدمك ) : إن شاء الله برجع وأنت وعدتني أجلس هنا إسبوع...مين اللي  
بيتحملني لا مرضت ؟ عمتي الله يكون بعونها يالله تتحمل ديمة أجي عندها وأزيد الطين بلة ؟
حمد بثقة : وأنا على وعدي أجلسي هنا إسبوع بس من بعد الأسبوع هذا تصفين ذهنك وتصيرين لي مثل الآلة تسوين كل اللي  
أبي ولا تراديني .
فاطمة تنهدت : يعني ماراح تشفق علي وتقول حامل والشغل يتعبها ؟
حمد وهو يسند ظهره على الكرسي : جداتنا الله يرحم حالهم كانو حوامل ويشتغلون وش معنى إنتي ؟
واللي كاتبه الله لك بيصير وإذا الشغل أجهض اللي ببطنك عندك غيره وأظن يكفونك...أنا خلاص مأبي عيال لا ولد ولا بنت  
.
شهقت فاطمة بعنف : تعترض على أمر ربي ؟
حمد إذا انت ماتبي عيال أنا أبي...وبعدين توني صغيرة وأنا أحب الصغار وأبي عيالي ستة أو سبعة .
ضحك حمد بسخرية : ويصيرون كلهم بنات ويعنسون ويبقون بكبدك أربعة وعشرين ساعة .
فاطمة بقهر ولكن قهرها ينمو ويموت وهو في داخلها لا تستطيع إظهاره في وجه حمد فمن التي تستطيع أن تصرخ في وجه  
حمد وتتكلم وتناقشه : بناتي مالي غنى عنهم سوا تزوجو ولا عنسو .
حمد لم يهتم لما قالت إقترب منها ثم قال : باقي شهر وخمس أيام على زواج حاتم وبالوقت هذا أنا مشغول شغل ما أقدر أأجله  
أكثر من كذا وقبل الزواج بيومين أو إسبوع إذا تبين تعالي عند أهلك إلين ينتهي الزواج...ولا تقولين ماقلت لك ترا قلت لك  
من وقت .
فاطمة بذهول : وش الشغل اللي يلهيك عن زواج أخوك ؟
حمد : شغل سري مأحد يدري به ولو قلت لأحد يمكن أنقتل .
شهقت فاطمة برعب وهي تقول بلا وعي : فالك ماقبلناه جعل عمرك طويل .
إبتسم حمد : يعني خايفة علي من الموت ؟
فاطمة بحرج : أكيد .
حمد إقترب منها وبهمس : لو تخافين علي صدق كان أبعدتي سعود عن مشاكلنا...وتصير مشاكلنا بينا وبس .
قال كلمته وخرج من الغرفة .
بعثرها ثم ذهب كعادته يتركها مبعثرة أو محطمة أو باكيه فهو لم يخرج من عندها يوماً وهي طبيعية .
وفاطمة مازالت تفكر بكلامه ( أبعد سعود عن مشاكلنا ؟ ليش هو تدخل بمشاكلنا ؟ ) .
قطع عليها تفكيرها صوت منال : تكرهينه وتكرهين حتى طاريه وله أقل من ربع ساعة جالس معاك ويوم طلع جالسة تفكرين  
فيه ؟ أجل وشلون لو تحبينه ؟
ضحكت فاطمة : إنتي وش عرفك إن حمد طلع ؟ إفرضي دخلتي ولقيتيه موجود ؟
منال بإبتسامة : شفته وهو طالع من هنا...المهم وش كان يقولك روميو ؟
فاطمة بمرح : أفرحي ياعروس بجلس عندك من قبل زواجك بأسبوع .
منال إختفت إبتسامتها وهي تقول : الله لايجيب ذاك اليوم .


********************

الدمام ~
وضع الرجل يده فوق يد سعود محاولاً إبعاد يد سعود التي خنقته بشدة ثم قال بصوت مخنوق تماماً : بقول بقول .
سعود نفض يده وأبعدها عن رقبة الرجل : من طرف مين ؟


إنتهى . . .







مسائكم عامر بذكر الله .

أخواتي افنان ، لامارا ، رهوفا ، وفاء الطوايلة ، أسعدكن الله ورفع قدركن .


لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين .


الجزء الحادي عشر / مابعد مر الرحيل إلا انكسار






الرجل بصمود وهو يمسح الدم اللي ينزف من أنفه ( تكرمون ) : وإذا قلت لك ماراح أقول ؟
سعود زاد غضبه وقال بحدة : تكلم من طرف مين ؟
الرجل : توعدني يتسكر الموضوع هذا ولا أحد يدري به ؟
سعود بعد ما أخذ نفس عميق : أوعدك .
الرجل : من طرف حمد السيف هو اللي أرسلني لك .
سعود بقهر : خلاص إنقلع من هنا ولا عاد أشوفك وإذا شفتك مرة ثانية والله مايردني إلا دمك أو أقول لحمد إن واحد من  
رجاله خانه .
الرجل برجاء : لا طلبتك حمد لا يدري .
مشى سعود من عنده وتوجه لمعتز الذي كان يجلس بالقرب منهم : معتز فيك شي ؟
معتز يشعر بالقليل من الألم : لا مافيني شي .
سعود مشى بجوار معتز عائدين إلى البيت وهو يقول : شفت حمد النذل وش سوا ؟ كله عشان ورثي من جدي .
معتز : تنازل عن الورث ياسعود إنت موب حاجته .
سعود بغضب : كنت بتنازل بس يوم شفت إصرار حمد على فلوسي والله ما أتنازل لو تنطبق الأرض على السماء .
دخلو منزل منيرة سوياً .
وقفت منيرة وهي تبتسم : ياهلا والله بالغالي تو مانورت الدمام .
أتجه لها سعود بشوق وإحتضنها وقبل رأسها : ياهلا بالغالية إشتقت لك واجد .
منيرة : وإحنا بعد والله إشتقنا لك جعلنا مانخلى منك .
وسلم بعدها على نهى بحرارة وبعد ماجلسو وشرب سعود أول فنجان إلتفت إلى نهى : وين ميرا ؟
نهى زمت شفائفها وقالت : ميرا زعلانة عليك كثير وتقول ماتبي تشوفك .
سعود بإهتمام : وينها الحين ؟
نهى : ببيتك .
وقف سعود وهو يقول : عن إذنكم إشتقت لها بروح أسلم عليها .
وخرج ذاهباً إلى منزله فتح الباب الرئيسي ورأى ميرا تجلس في الصالة وبحضنها صحن فشار وتشاهد التلفاز .
منذ أن دخل سعود نهضت ميرا وهي تبتسم له : صح إني قلت ما أبي أشوفك ولا أبي أسلم عليك بس وش أسوي إشتقت لك .
سعود إحتضنها وهو يقول بلهجة مغربية متقنة : وأنا توحشت ليك بزاف .
بعدما حررها من أحضانه ضحكت ميرا : لبئ المغربي واللي يتكلمون مغربي .
سعود بإبتسامة : لبئ قلبك...ها إلى الحين زعلانة علي ؟
ميرا بعتب : مو من المنطق إنك تخطب وتملك ولا كأني خالتك والله زعلتني عليك كثير وبعدني زعلانة عليك
ولا راح أرضى إلا إذا قلت لي سبب مقنع يوم ماخبرتني إنك بتتزوج حسيت إني رخيصه عندك مالي قيمة
نهى إختك من الرضاعة تدري وأنا خالتك إخت أمك مادريت عن شي
موب حرام عليك تسوي كذا والله إنقهرت لما قالت لي نهى
بعد بكيت لأني حسيت إني ولا شي بحياتك من رحت للمغرب وإنت أصلاً ناسيني تكلمني كل يوم كم كلمة
بس تأخذ أخباري لأني برقبتك الحين وأنت مسؤول عني ولا تقولي أخبارك لأني ما أهمك ولاراح أهمك .
ضحك سعود بصخب : بالعة راديو إنتي ؟
ماخليتي كلمة ماقلتيها...حقك علي وراح ترضين إن شاء الله...أول شي قل هم الزواج نساني إياه
كل ماكلمتك وأنا أصلاً ناسي إني خاطب أو متملك وبعدين أبوي هو اللي أحرجني قدام الرجال وخطب لي بنت عمي
وأنا حتى ما أعرف إسمها ولا أعرفها وبعدين ماله داعي أقولك لأني مقهور شوي ولا أبي أفتح الموضوع...ها ميرو زعلانة  
إلى الحين ؟
ميرا بغضب : قلت لك ماراح أرضى...وليش كل الأسباب هذي خلتك تقول لنهى وأمي منيرة وماتقولي ؟
سعود إبتسم لها : نهى وأمي ماخلى معتز شي ماقاله لهم وأنا ماقلت لهم وربي .
ميرا : إيه عايشة معاك وإنت أولى إهتماماتي وأهتم لك كثيير وإنت معتبرني طوفة زايدة بالبيت .
قبل سعود رأسها : حقك علي يابنت قاسم بس خفي علي شوي...توني جاي من سفر وبروح أرتاح شوي .
ميرا أمسكت بذراعه : لا لا ماترتاح إلا تقولي كل التفاصيل عن زوجتك .
سعود بهدوء وهو يجلس : والله ما أعرف عنها شي إلا إسمها ملك عبدالعزيز وعمرها 23 وغير كذا ما أعرف شي .
شهقت ميرا : ليش طيب ماتعرف إلا إسمها وعمرها...إنت صح متملك ؟
سعود هز رأسه بإيجاب : يمكن من خمس أيام .
ميرا بصدمة : طيب ليش ماكلمتها او شفتها ؟
سعود : لا مابي اشوفها إلا بيوم الزواج .
وأردف بسخرية وهو يضحك : أبيها سربرايز زواجي .
ميرا بأبتسامة : ودامك ماتعرف عنها شي أكيد تعرف عن إخوانك وأخواتك وش أسمهائهم ؟


*******************


مضت الأيام وإنطوت الليالي .
و لايفصلنا عن زواج حاتم ومنال سواء يومين فقط إقترب الموعد المنتظر والحدث الأكبر .
منزل مشعل السيف ~
منال تجلس في غرفتها وتبكي بحرقة " ياربي مايتم الزواج "
هذه الكلمة لازمتها شهراً كاملاً وهي لاتكل ولا تمل من الدعاء بها فهي مستنزفه ومرهقة وتريد أن ترتاح .
تعلم أن حياتها مع حاتم يغلبها المشاكل وربما العنف .
فبعينها حاتم كحمد رجل بلا قلب وبلا مشاعر .
سمعت طرقات على الباب ودخلت شقيقتها علياء : منوول حبيبتي قومي الليلة الحناء ولازم تستعدين وتصير نفسيتك زينة قبل  
لاتجي الحناية .
منال بصوت باكِ : ما أبي حناء ولا أبي الزواج كله .
وأردفت بصوت موجع - علياء تكفين أطلعي وسكري الباب .
إقتربت منها علياء وجلست على طرف السرير : مجنونة إنتي تبكين كل هالبكاء اللي خرب وجهك وزواجك باقي عليه يومين  
؟
منال ياقلبي توكلي على الله وفوضي أمرك لله وماراح يصير إلا اللي يرضيك .
منال بين شهقاتها الؤلمة : ما أبيه ياعلياء والله ما أبيه خايفة على نفسي منه .
علياء بحنان وهي تمسح على شعر منال : تعوذي من الشيطان وقومي إخذي لك شور ينشطك مابقى شي وتجي الحناية .
جلست منال ومسحت دموعها وهي تقول : تعبت ياعلياء والسبب ذا الزواج جعل ربي يفكني منه قبل لايصير .
علياء شهقت بهلع : حرام عليك وش ذا الكلام ؟
منال بصوت مبحوح من البكاء والسهر وقلة الأكل : علياء دخيلك لاتزيدين الطين طينة اللي فيني مكفيني .
وذهب منال تستحم .
وعلياء مستغربة بشدة من حالة شقيقتها ( لا يكون فيها عين أو سحر ؟ الله يستر ) .
وبعد دقائق خرجت منال من دورة المياه .
ودخلت الحناية برفقة فاطمة .


********************

منزل خالد الصالح ~
جميلة جلست بجوار خالد وهي تقول : بكرة بروح لبيت أهلي زواج إختي بعد بكرة ولازم أجلس معاها .
خالد بحدة وهو يقف : لا ماتروحين .
جميلة نهضت وقالت بقهر : ليش ما أروح هذا حق من حقوقي عليك اللي غصب عنك تنفذها لي .
خالد بعصبية وهو يقترب منها : غصب عني أنفذها ها ؟
جميلة إبتعدت بخوف : ماقلت كذا بس يعني مالك حق تمنعني .
خالد إقترب منها أكثر وبين أسنانه : لي الحق كله...ولاتحديني أحلف إنك ماتروحين للزواج كله .
جميلة : ليش طيب ماتبيني أروح ؟
خالد بسخرية : لأني ماتحمل فراقك وأبيك دايم جنبي .
ثم أردف بجديه وصوته يعلو : لأنه روحتك كلها مالها داعي .
جميلة بإصرار : إلا لها داعي رايحة لأهلي موب رايحة لغرب...إنت ليش حقير كذا ؟
خالد بتحذير : ترا لك شهر من رجعتي لي وصاير لسانك كل يوم يطول أكثر يعني بتحديني على إسلوب ثاني ؟
جميلة بتحدي : أسلوبي بيخيس كل يوم أكثر من كذا وأعلى مابخيلك أركبه .
خالد : يعني معترفة إن إسلوبك خايس ؟
جميلة تشعر بإنها حمقاء وهي تتكلم معه هكذا ولكن هي لاتريد أن يثبت له ولو ربع من حبها له : خايس من الخياس اللي أنا  
عايشة فيه .
خالد بعصبية : إحترمي نفسك وعدلي ألفاظك والله لو أخذك من الشارع مايصير كلامك كذا .
جميلة بإستغراب كاذب : ليش أنا تكلمت على أحد أو الفاظي موب زينة ؟
خالد بإستهزاء : لا منزهه عن كل غلط إنتي...جميلة إنتي ماكنتي كذا وش غيرك ؟
جميلة زفرت بـ أوف : يعني ماتعرف وش اللي غيرني ؟ طيب حتى إنت متغير شايف نفسك ومتكبر على أيش ما أدري .
خالد : إنتي اللي شايفة نفسك موب أنا .
جميلة بغرور ظاهري : والله أنا لاشفت نفسي يحق لي لأني بنت السيف ومن طلعت على الدنيا وأنا بنت عز .
خالد بغرور مشابه لغرورها : وأنا بعد ولد الصالح ومنصبي بالدولة عالي ويحق لي الغرور .
جميلة فضلت الصمت وغض النظر عن ذلك الموضوع وهي تقول : طيب فستاني بتجيبه لي المصممة الحين لأنه ماجهز إلا  
اليوم ممكن تطلع من البيت الين تروح المصممة ؟
خالد : وكم تبين عشان الفستان ؟
نهضت جميلة : دفعت النص وباقي النص وعندي فلوس أدفعهم لها .
خالد بإعتراض : لا أنا اللي بأدفعهم وأنا المسؤول عنك وأدفع عنك .
جميلة ببرود وهي تكتف أيديها : أوكي عطني عشرين ألف إذا قدها .
خالد بصدمة وذهول : وش ذا يامجرمة فستان بـ 40 ألف ؟
حرام والله حرام ومايجوز تدفعين كل ذا الفلوس على فستان بتحطينه بالزبالة أول ماينتهي الزواج...أنا أول مرة أشوف  
إنسان يلعب بالفلوس كذا .
ضحكت جميلة بخفة : خلاص إذا كان ماتقدر لاتنفعل كذا أنا أدفع فلوسي بنفسي .
خالد بغضب : ماهمني الفلوس ومستعد أعطيك من الريال إلى المليار بس حرام فستان بأربعين ألف .
جميلة تريد أن تغيضه : الحمدلله مقتدرة وبزيادة أقدر أدفع الفلوس اللي أبي ليش أحرم نفسي من فستان بخاطري عشان  
الفلوس ؟
خالد : مو عشان كذا بس ليش فستان بأربعين ألف ؟
جميلة : لأن فيه ألماس ولأن قماشه مافيه مثله بالسعودية ولأن لونه نادر يعني كل ذا الشي دافع عشان أخذه بالسعر ذا .
خالد بتحذير : هذي أخر مرة تشرين فستان بذا القيمة لأنه حرام ولا أبي بيتي يدخله الحرام .
شعرت جميلة حقاً بأنها إرتكبت خطاء بل إرتكبت محرماً فهي لم تفعل كل ذلك إلا من أجل أن تثبت لخالد إنها فتاةٌ مترفة فهو  
منذ عودتها له وهو يُشعرها بأنه يمتلك الكثير من المال : أوكي أخر مرة أشري فستان كذا .


********************

صباح يوم الزواج .
منزل نايف السيف ~
في جناح حمد جلس على الكرسي وهو يتناول هاتفه المحمول ليتلقى إتصالاً من متعب : الوو .
متعب : هلا بك حمد...تعال الساعة ثمانية ونص لأن الزعيم بيصير موجود وبتصير المواجهة بينه وبين أخوه .
حمد بإبتسامة : أحلى يوم بعمري هو اليوم فيه زواج أخوي وخدعتي للزعيم .
متعب : هههههههههه متحمس للصدمة اللي بتصير...حمد جيب معاك أسلاحك ترا السلاح اللي هنا ما أقدر أطلعها قدام الزعيم  
.
حمد بثقة : أفا عليك سلاحي جاهزة ومخصصة لذا اليوم .
متعب بضحكة : هذا هو وصل الزعيم تعال بسرعة بنسوي له أحلى مفاجأة .
حمد بسعادة لا مثيل لها وليس كأنه ذاهب لأرتكاب أبشع الجرائم فقتل أخ أمام أخيه مؤلمة ومؤذية وربما تتسبب بوفاة الأخر .
ذهب إلى غرفته وأظهر سلاحه الثمين من الرف العلوي الذي لا أحد يتجرأ أن يفتحه سواء فاطمة أو غيرها .
جلس على السرير وهو ينظف السلاح ويرأ إن كان الرصاص كافِ أو غير كافي .
وسط إنغماسه بفحص سلاحه (رشاش-كلاشينكوف من الذهب) إنفتح الباب ودخلت فاطمة .
رفع حمد رأسه لها ونظر إليها بغضب : وش جابك ؟ مو قايلك لا تجين هنا ؟
فاطمة برعب من صوت حمد الغاضب ونظرته المخيفة : نسيت هنا فساتين البنات بأخذهم وأطلع .
وقف حمد بكل غضبه وصفع فاطمة : قلت لك لاتجين إلا بعد ماينتهي الزواج بس أنتي مو مرتاحة إلا بذا الطريقة .
فاطمة لم تؤلمها صفعة حمد جسدياً إنما مزقة قلبها وجعلت جراحه الخامدة تنزف بشدة وتتجدد الجروح .
هتفت بغضب : وش الغلط اللي إرتكبته عشان تضربني ؟
حمد بين أسنانه : الغلط اللي إرتكبتيه أنك خالفتي أوامري .
فاطمة ذهبت وأخذت فساتين بناتها وخرجت وهي نازلة إلى الأسفل رأت عمتها حصة قبلت رأسها : صبحك الله بالخير .
حصة بإبتسامة : صبحك الله بالنور والسرور...أم كادي ياقلبي إتصلي على أبوك وإسأليه إذا حاتم بالمجلس أو لا .
فاطمة شعرت بشيء غريب : ليش وينه حاتم ؟
حصه بخوف : مأدري يقول أبو حمد من طلعو من الصلاة مارجع للبيت بس ما أدري وين راح مايرد على جواله .
فاطمة تحاول أن تهديء عمتها الخائفة القلقة : أكيد إنه طالع يسوي له شغلة وبيرجع إن شاء الله ويمكن جواله صامت من  
طلع من الصلاة .
حصة لم تستطيع أن تصمد أكثر ذرفت دموعها وبصوت مخنوق : من الساعه أربعة إلى الساعه ثانية وهو ماخلص غرضه ؟
فاطمة أظهرت هاتفها وإتصلت بوالدها : صباح الخير...يبه حاتم عندك ؟...لا موب موجود وعمتي تقول مايرد على  
جواله...أوكي...مع السلامه .
فاطمة فعلاً شعرت بالقلق : أبوي يقول حاتم مهوب المجلس .
حصة بتوجس : الله يستر ويطمني على ولدي .
فاطمة همت بالخروج وهي تقول : تطمني ياعمتي إن شاء الله هو بخير وبيرجع .
وخرجت فاطمة وهي قلقه وصلت منزل والدها ودخلت ورأت والدتها تبكي في الصالة قبلت رأس والدتها : يمه وش فيك  
تبكين ؟
فاتن بصوت مخنوق : شايلة هم منال يافاطمة شوفي كيف حالها من البارح وهي تبكي مانامت إلا ببروفين هذا حال عروس ؟
فاطمة جلست بجوار والدتها وهي تضع كيس الفساتين بجوارها : يمه منال بمرحلة إنتقالية الحين لاتشتيلن همها .
وأردفت بخوف : يمكن ربي إستجاب دعائها حاتم مايدرون وينه من صلاة الفجر مارجع للبيت ولا هو بالمجلس .
شهقت فاتن : يعني وش فيه ؟
فاطمة : مأدري والله مافيه أحد يدري هو وينه ويتصلون عليه مايرد .
فاتن إرتعبت ليس لأنه من المحتمل أن تترمل إبنتها .
ولكن خافت من أجل عريس هذه الليلة وفقده سيكون مؤلم ولن ينسى حاتم .
فرحيله عن الدنيا بهذا اليوم يوم فرحه يقسي الوداع ويقسي الرحيل أكثر , سيكفن ببشت زواجه ويزف لقبره بدلاً من أن يزف  
لعروسته : الله يحفظه ولا يفجع أهله فيه...فاطمة إتصلي عليه يمكن يرد .
فاطمة وضعت هاتفها على إذنها تنتظر رد حاتم وتلهج بالدعاء بأن يرد وبعد دقائق أتاها ( لم يتم الرد ) نظرت إلى والدتها :  
يمه مايرد .
وقف فاطمة : بروح أقول لمنال .
وأردفت قهر وهي تشعر بأن مايحدث لحاتم الآن بسبب منال : يمكن تفرح .
وصعدت السلم ثم ذهبت إلى غرفة منال فتحت الباب ووجدت منال تقف بجوار نافذة غرفتها العملاقة : منال .
نظرت لها منال التي بدأت ملامحها تهدأ أصبحت لا تبكي ولا تتكلم : حاتم إختفى مايدرون وين راح ولا يرد على جواله .
شهقت منال بعنف : لا ياربي لا تاخذ روحه بمثل ذا اليوم...كيف بتتحمل عمتي فراق ولدها بمثل اليوم ذا .
فاطمة بعصبية : يعني مهتمة لعمتي وإنتي تدعين عليه ؟ إذا صار له شي إنتي السبب .
منال إنسكبت دموعها على خديها وقالت بصوت مخنوق وهي تشعر بخوف شديد : لا تحمليني ذنب ماهوب ذنبي وأنا ماكنت  
ادعي عليه من قلبي .
فاطمة لم تستطيع أن تقسو على منال فمنال سوف تتجرع مرارة فقد حاتم طوال عمرها فعروس بمثلها تبدأ ليلة زفافها بدموع  
دون توقف .
وبدلاً من أنها تستقبل التهاني سوف تستقبل العزاء .
وضعت منال كفيها على صدغينها وهي تجلس على الكرسي فقط يؤلمها عندما تتخيل أن حاتم غادر الحياة فكيف لو كان هذا  
الخبر أكيد .
شعرت بأن الحياه الآن أضيق من ثقب إبرة .
يضيق تنفسها عندما تشعر بأنها مع مضي الوقت سوف يطلق عليها الأرملة منال بدلاً من العروس منال .
( ياربي لاتفجنا فيه يارب لاتكون موتته بالطريقة هذي...اللهم لا إعتراض على حكمك ) .


********************

حيث مقر العصابة ~
عندما وصل حمد وأراد النزول من السيارة لفت إنتباهه جوال شقيقه حاتم ومحفظته وورقة فوقهما مكتوب عليها بخط  
الكمبيوتر ( مغفل وبتظل مغفل طول عمرك ترحم على أخوك حاتم )
شهق حمد بخوف ( مين النذل اللي سوا كذا ؟ ) .
نزل بسرعة ودخل بيت الشعر ورأى متعب والزعيم جالسا .
نظر إلى متعب وبهدوء ظاهري : متعب تعال شوي .
خرج متعب مع حمد وأخرج حمد الورقه من جيب ثوبه وفتحها : شوف وش مكتوب .
متعب صُعق : يعني مين هذا ؟
حمد : أنا جاي أسألك إذا هو الزعيم ولا لا .
متعب بخوف : اللي كاتب الكلام هذا يعرف عنكم كل شي والزعيم ما أظن إنه يعرف حاتم .
حمد : لا مايعرفه وأنا متأكد يمكن يعرفه بالأسم...وأكيد محد مسوي كذا إلا واحد يعرفنا زين أخذ محفظة حاتم وجواله .
متعب بإستغراب كاذب : جواله ومحفظته ؟ طيب حاتم وينه ؟
حمد عقد حاجبينه : ماشفته من أمس .
متعب : طيب لا تشيل هم صدقني بيتكم ما أحد يقدر يتعدا عليه وحاتم أكيد إنه بخير تعال خلص موضوع الزعيم وأخوه .
حمد اإبتسم : اليوم مزاجي رايق ولا يعكر صفوّ مزاجي أي شي حتى لو وفاة حاتم لأني بخدع الزعيم وبقتله .
ودخلا سوياً بيت الشعر ووقف حمد وهو ينظر للزعيم : اليوم بيطلع الأسير اللي هنا وبتشوف مين .
وأكمل بإستهزاء - يازعيم .
ضحك الزعيم بصخب فهو أيضاً ينتظر اللحظة التي يقتل بها حمد قريبه .
فهو على يقين أن من يشارف على الموت ويتنفس أخر أنفاس حياته هو حاتم .
فحمد والزعيم كلاً منهما ينتظر تلك اللحظة ومتحمس لرؤية الصدمة الكاسحة .
نظر حمد إلى متعب : جيب الأسير بنشوفه .
رفع متعب القطعه الحديده الضخمه التي تتوسط المجلس وإنفتح خلف هذه القطعه (قبو) به الحبيس الأسير .
اللذي عاش مرارة الحزن والوحدة في هذا المكان .
أخرجه متعب ورفع حمد نظره للأسير نحيل الجسم طويل القامة شعره يغطيء رقبته ووجهه مغطىء بالقماش الاسود كحال  
أي أسير هنا .
يداه النحيلتان مربوطتان خلف ظهره وفمه أيضاً مشمع ببلاستر سميك رغم وجود القماش على وجهه .
دفعه متعب وسقط الأسير على ركبتيه أمام حمد الواقف بثقة ويحمل رشاشته على كتفه والزعيم الجالس على كرسي ضخم  
بكبرياءه المعتاد .
تحدث حمد وهو يدور حول تلك الاسير الجالس بإنكسار وذل بينهم : وأخيراً جاء الوقت اللي أشوف فيه أغلى الحبايب  
أسيري اللي ماشفته ولا مرة الأسير اللي تمنيت إن موتته تصير قدام أخوه...قبل لا أقتلك بتتعذب وتتعذب كثير وقتلك ماراح  
يصير هين .
الاسير عقد حواجبه وهو يشعر بشجن وحنين رغم غرابة الموقف " صوت حمد والله أعرفه " .
أ حقاً هو الان بين يدي حمد ؟
أ حقاً هو الان يستمع لصوت حمد ؟
إذن من الأخر الذي يدعيه حمد بأنه أخيه ؟
حمد لكز الأسير برجله في منصف ظهره وسقط الأسير على وجهه وتألم بشدة فبنيته ضعيفة جداً لا يحتمل أي شي .
حمد أمسك بشعر الأسير وأجلسه مرة أخرى : متعب تعال أفتح لثمته بأشوف وجهه وهو يموت .
أتى متعب وهو يضحك بصخب : بتشوفه ياطويل العمر وبتتلذذ بتعذيبه .
وفتح متعب اللثام ونظر تلك الأسير إلى وجه حمد الواقف بهامته الطويلة أمامه .
صعق حمد شعر أن الارض تدور به بشده شعر أن كل خلية بجسمه تتوقف .
يشعر أن دمه لا يجري فهو لم يتوقع تلك المفاجأه التي وعدها به متعب .
لم يتفانا حمد وجه الرشاش للزعيم وأفرغه كله دون شعور لا يشعر الآن سوا بالخذلان والذل والقهر .



********************


منزل الجدة علياء ~
عندما علمت أن إبن إبنها عريس هذه الليلة لا وجود له وهي تشعر بأن قلبها سوف يخرج الآن من شدة التوتر .
سمعت رنين هاتفها وحملته بلهفة وهي تقول : هلا .
ولكن ذبلت فرحتها وهي تستمع إلى صوت شقيقتها الصغرى [ أم مساعد ] : هلا والله بأخيتي هلا بأم مشعل .
الجدة علياء : ياهلا بتس وشلونتس بشريني منتس ؟
أم مساعد : الحمدلله بخير وجايتكم الليلة إن شاء الله على عرس حاتم .
شعرت الجده علياء أن روحها تضيق وتضيق وصوتها إختنق بشدة فتلك العريس ربما سيقام عزاه الليلة بدلاً من زفافه :  
حياتس الله .
أم مساعد بخوف : أم مشعل وش فيتس تبتسين ؟
الجدة علياء بلعت ريقها ثم قالت : حاتم يأم مساعد مختفي من الصبح إلى الحين ما أحد يدري وينه .
أم مساعد ضحكت : الله يهديتس ماقال لكم حاتم إنه جايني بالقصيم ياخذني ؟ الحين أنا معاه جايين لكم .
الجده علياء شعرت بأن ماء بارد إنسكب عليها شعرت أن روحها تعود لها لذا هتفت بإستفسار : حاتم جايبتس ؟
أم مساعد : أخذي كلمي حاتم .
الجدة علياء بلهفة : وش فيك ماترد على جوالك خوفتنا عليك .
حاتم بإبتسامة : والله إنسرقو جوالي ومحفظتي .
الجدة علياء : محفظتك فيها كل شي مهم كيف تنسرق وهي بجيبك ؟
حاتم : والله ما أدري وشلون فقدتهم من طلعت من الرياض أدور عليهم مالقيتهم .
الجدة علياء بسعادة حقيقة : أهم شي سلامتك المحفظة واللي فيها تطلع لهم بدل فاقد...وكيف تروح للقصيم حتى ماتقول لأمك  
وابوك ؟
حاتم بضحكة : بسوي مفاجأة لكم بس إختك ماتعرف المفاجأت إتصلت عليك أول مامشينا .
الجدة علياء : حياها الله...ليش يأبوي معني نفسك للقصيم وأنت عريس المفروض أرسلت أحد عيال عمك .
حاتم : والله من كبر قدر جدتي شريفه عندي محد يجيبها لزواجي إلا أنا .
الجدة علياء : الله يكبر قدرك ياولدي ويوفقك ويحنن قلب منال عليك .
حاتم يعرف جيداً أن منال لا ترغب به ولكن لا يعرف ماهو السبب .
لذا هتف : الله يتقبل منك .
الجدة علياء : إتصل على أمك وطمنها عليك من اليوم ماجفت دمعتها .
حاتم شعر بخناجر تنغرس بقلبه : أمي تبكي علي ؟
الجدة علياء : الله يلوم اللي يلومها...من صلاة الفجر إلى الساعة تسعة مالك لا حس ولا خبر كان خبرتها قبل لاتطلع من  
عندها .
حاتم : الحين أتصل عليها وأطمنها...مع السلامة .
أنزلت الجدة هاتفها وجميلة تقول بلهفه : حاتم وين كان ؟
الجده علياء : رايح(ن) يجيب إختي شريفه من القصيم ويقول محفظته وجواله إنسرقن مايقدر يكلمنا ولا يقدر يشري له جوال  
.
جميلة إرتاحت وهدأت ملامحها العبوسة : الحمدلله...أهم شي سلامته .



********************


" قطو بسبع أرواح أدري إنه ماراح يموت "
كانت هذه الكلمات التي تتأجج بداخل منال منذ أن أخبرتها شقيقتها علياء التي تريد أن تريحها .
أستغربت علياء عبوس منال وعقدة حاجبيها : منول موب فرحانة ؟
منال ضحكت بألم : أفرح عشان أيش ؟ أدري إنه ماراح يصير له شي ومهوب بزر عشان أقلق عليه .
علياء : أنا أستغرب وحدة بكل ذا البرود...يله إلبسي عبايتك الحين بنروح للقاعة .
منال عادت لها ضيقتها التي تكتم على روحها حتى تشعر إنها سوف تنفجر ببكاء ليس له نهاية .
إقتربت من عبائتها وإرتدتها وهي تقول : الساعه 11 ونص بدري .
علياء بعصبية : أي بدري ؟ إحنا متأخرين على الأقل نوصل قبل صلاة الظهر .
منال سارت إلى الأسفل وهي تحاول أن تختلي بنفسها بعيداً عن شقيقاتها ووالدتها لتسكب دموعها وتنهي طاقة الدموع قبل  
أوان الزفة .
خرجت برفقة علياء أما فاطمة ووالدتها سوف يلتحقن بهن بعد صلاة العصر .
ركبت منال في السياره برفقة أخيها سُعود الذي منذ أن رأها رحب بها بحرارة متحاشي ذكر (عروس) لكي لايحرجها .
علياء بإبتسامة : فديتك سعود مكلف على نفسك .
سعود بمودة : خدمتكم ياخواتي مافيها كلافة هي واجب علي ويوم مثل هذا لازم أصير أنا اللي جنب منال .
منال لأول مرة لا تنفعل من ذكرى زواجها : جعلني أخدمك بزواجك .
ضحك سعود بخفوت : عاد زواجي كله أبيه من تنظيمكم .
علياء : من عيوني زواج أغلى إثنين عندي لازم نطلعه بأحلى صورة .
ودارت الاحاديث الودية بين الأخوه الثلاثة حتى وصلو باحة فندق (الريتز كارلتون) .
شعرت منال بسكاكين أسفل بطنها لاتريد النزول لاتريد أن تذهب بأقدامها إلى الموت .
متى سيفقهون قولها هي لا تريد الزواج ولا تريد حاتم .
إستيقضت من غيبوبة خوفها بصوت أخيها سعود : منال أنزلي وصلنا .
منال بصوت باكي : مأبي الزواج هذا كله .
نزل سعود وفتح الباب الخلفي وأنزل منال برفق : منال بتفضحينا بخلق الله ؟
منال لا تستطيع التحمل أكثر من ذلك إعتلى صوت نحيبها : خايفة منه والله خايفة .
سعود سحبها لحضنه أختفت منال النحيله بصدر أخيها العريض : والله ماراح يسوي لك شي وثقي إن أخوك بخدمتك متى  
ماتبين .
منال أمسكت بثوب سعود وهي تقول برجاء : تكفى سعود ما أبي حاتم والله مأبيه .
سعود بعتاب حاني : وتو تتكلمين ؟ مستحيل نقدر نسوي شي .
منال بين شهقاتها الموجعة : والله ماكنت أبيه وكنت أقول لأمي من زمان مأبي حاتم وتقولي لو تكلمت بالموضوع هذا راح  
تزعل علي .
سعود وضع يده على كتفيها وهو يشدها له ويمشي بجوارها خلف علياء إلى داخل الفندق حيث جناح العروس .
صعدا سوياً عبر المصعد الكهربائي وماهي إلا دقائق حتى وصلو جناح منال .
أجلسها سعود على الكنب المريح في الصالة الفخمة : أم عبدالعزيز فديتك جيبي لها عصير يروقها شوي .
منال إحتضنت وجهها بين كفيها وهي تحاول أن تكبت هذه الدموع .
فهي على يقين أن كل هذا قليل فالليلة سوف تستنزف طاقتها بالبكاء .
أتت علياء تحمل العصير بالكأس وضعته على الطاولة : منال يله أشربي العصير وروقي وقومي صلي لك ركعتين وأدعي  
ربي ييسر لك .
سعود بقلق : لا تعذبين نفسك بالبكاء والسالفة كلها ماتستاهل كل ذا الدموع إذا حاتم سوا لك شي كلنا وراك .
منال بصوت مبحوح من أثر البكاء : وليش مو كلكم وراء فاطمة وحمد ماخلى عظمة بجسمها سليمة .
سعود : فاطمة محترمة العشرة اللي بينهم حتى لو إنها إشتكته على كثير بس هي ماتقدر تترك بيتها .
منال رشفت من العصير وسندت بظهرها على الكنبة وهي تقول : تعبتكم معاي...وعلياء تاركة عيالها...إتصلو على أمي وأنتم  
روحو أرتاحو .
لم تقل هكذا إلا لأنها تريد أن تبكي حتى تشعر أنها ستواجه حاتم بكامل قوتها .
وقف سعود وهو يقول : عمي نايف مسوي غداء وأنا لازم أصير هناك...علياء بتروحين معاي ؟
علياء وهي تجلس بجوار منال : لا ياقلبي عيالي عند ملك وأنا لازم أجلس مع منال .
خرج سعود وبقيتا علياء ومنال .
وقفت منال وذهبت إلى غرفة النوم التي ستجمعها الليله في حاتم سوف يجلس معها في هذا المكان .
خلعت عباءتها وأسدلت شعرها المبلول إستعداداً لرحلة المكياج والتسريحة .
ربما المساحيق سوف تمحي حزن منال وذبولها فهي تريد أن تكثف المكياج من أجل إزالة الذبول .
نظرت منال إلى نفسها من خلال المرأة الكبيرة المثبتة على الجدار محددة بالأطار الذهبي .
أبتدأت من شعرها الأسود الذي يصل أسفل ظهرها جبينها الأبيض الناصع حاجبيها المصبوغان بالسواد .
عيناها الفاتنتان فهي تمتلك أجمل عينان بفتيات العائلة .
أنفها الشامخ خديها البارزان قليلآ فكيها النحيلان شفتيها الورديتان الصغيرتان .
نحولها الذي ميزها عن غيرها فوزنها بحدود التسعة والأربعين .
دخلت شقيقتها علياء وبجوارها أخصائية البشرة وأخرى للشعر .


********************


منزل نايف السيف ~
صعدا حاتم ووالدته بسرعة إلى غرفة ديمة التي تصرخ بقوة وبعنف .
فتح حاتم الباب ورأى ديمة تضع يديها على رقبتها وتصرخ برعب .
إقترب منها وهو يسمي عليها ويقرأ عليها أيات السكينة .
وهي لم تزال تصرخ فقط بكلمة : بيقتلونه .
حصة معتصمة خلف حاتم وتبكي بشدة .
دخل حمد وإقترب من ديمة ولأول مرة يفعلها جلس بجوارها وإحتضنها وهي يسمي عليها : ديمة فديتك خوفتينا...وش فيك ؟
ديمة لم يثير إستغرابها وجود حمد بغرفتها وأنها الآن تبكي على صدره : حمد بيقتلون جارح .
حمد مسح على شعرها برفق : الحين جارح مات ولا بعد مامات ؟
ديمة بين شهقاتها : لا لا مامات بس هو فيه شي .
شهقت حصه بعنف : تصدق خبال أختك ياحمد ؟
حمد أبتسم لوالدته وأيضاً لم يفعلها منذ زمن : فديتك أجاريها .
حاتم إستغرب من حمد وأثار إستغرابه تغير حمد حتى بطريقة كلامه : عن أذنكم أنا بروح للرجال بيغرفون الغداء عيب  
مانصير موجودين هناك .
وخرج من عندهم .
وحمد ظل مكانه جالس على السرير ومحتضن ديمة ويحاول أن يهدئها .
حتى أن هدأت وكان ختام دموعها وبكاءها وألمها إبتسامة غابت طويلاً وطويلاً : خلاص جارح الحين إرتاح...جارح تو إرتاح  
.
إنسكبت دموع حصة فهي تشعر بحرقة تحرق جوفها وتنهش قلبها خرجت من الغرفة .
( ياربي ترحمه...أكيد إنه كان يتعذب طول هالفترة وإن شاء الله إنه إرتاح من ذا العذاب ) .
نزلت إلى الاسفل ودخلت المجلس والتفت بجلال الصلاة وبدأت صلاتها بخشوع وهي تدعي لأبناءها واحداً تلو الاخر .
فكل واحداً منهم يعاني وكل واحد منهم له همٌ ثقيل .
حمد عصيانه وإبتعاده عن عائلته وعقوقه لوالديه .
حاتم نفور زوجته منه وتعلقه بها .
جارح الراحل عن الدنيا النائم بسكينة تحت الثراء تدعو له فقط بالجنه .
ديمة الفتاة الذابلة التي غادرت الدنيا قبل وفاتها أصبحت الآن عائشه فقط للألم .



********************

الريتز كارلتون ـــ الساعه الثانيه عشر ونصف بعد منصف الليل .
دخلت ديمة المتأنقة في فستان فضي لامع يناسبها فهي ذهبت إلى القاعة ولم تستطيع الجلوس أكثر من ساعة فعادت إلى منال  
.
منال إبتسمت لديمة : الفرح اليوم والله بقومتك بالسلامة موب فالزواج .
ديمة جلست أمام منال وتناولت كأس العصير وشربته وأنزلت الكأس فارغ وهي تقول بضحكات سعادة : اليوم ماخليت شي  
ماكليته سعادتي خلتني أقاوم الغثيان وأكل بس الحمدلله أحس إن طاقتي توب الحين يعني أقدر أرقص .
جميلة التي بالتو دخلت وهي ممسكه بيد هتان : ماشاء الله عليك ياديمة وش اللي غيرك ؟
ديمة بسعاده : اليوم جارح إنتهى من العذاب اللي هو عايش فيه وزواج حاتم زاد الفرح فرحتين .
جميلة تغاضت عن أول الكلمات : جعل فرحك دايم يارب .
ديمة : إن شاء الله إنه دايم وبرجعة جارح والله ما أتوقع فيه أحد بيصير أسعد مني .
جميلة تحاول أن تبعد ديمة عن تلك السيرة فلا يجوز لها أن تنكر وفاة أخيها .
وضعت جميلة إصبعيها السبابة وإلابهام تحت ذقن صغيرها هتان وأدارت وجهه إلى ديمة : وش رايك بالمزيون ذا شكلك  
ماشفتيه من كبر .
إبتسمت ديمة وهي تقول : قمر وربي وتراه محجوز لي .
ضحكت جميلة : إن شاء الله يتزوج وحدة من بناتك .
ديمة : ههههههههههه لاتحطميني ترا بيني وبينه 19 سنة بس .
منال التي تحاول أن تبعد الضيق والكتمة عنها : نفس الفرق بين جدي وجدتي .
ديمة : يالظالمة لا تصغرين جدتي ترا اللي بينهم 9 سنوات موب 19 .
جميلة بضحكة : ربكت الزفة بدأ مفعولها أشوفها قامت تلخبط كثير .
دخلت فاطمة التي أتعبها فستانها وأتعبها التنقل من جناح العروس حتى قاعة الإحتفال .
جلست بجوار ديمة وهي تقول : سلام عليكم...منال حاتم بيدخل .

إنتهى. . .




مساكم سعادة لا تفارقكم بإذن الله .
ياهلا والله بكل من علق وكل من قرأ الرواية .
رهوفآ .. والله أنبسطت لاشفت ردودك .
رنودتي .. فقدتك في البارتين اللي راحو..ردودك تسعدني .
afnan20 .. ياهلا وغلا أسعدني ردك توقعاتك دايم محلها ماشاءالله .

الله لايحرمني منكم وجعل الفردوس الأعلى منزلكم .



أستغرالله وأتوب إليه .



الجزء الثاني عشر / مابعد مر الرحيل إلا انكسار .







دخلت فاطمة التي أتعبها فستانها وأتعبها التنقل من جناح العروس حتى قاعة الإحتفال .
جلست بجوار ديمة وهي تقول : سلام عليكم...منال حاتم بيدخل .
شهقت منال بعنف : الحين ؟
ثم أردفت وشفتيها ترتجف : وين أمي ؟
دخلت فاتن وبجوارها حصة والجدة علياء وخلفهم علياء وملك .
أتت الجدة إلى منال وإحتضنتها : ألف مبروك ياقلبي .
منال لم تستطيع الرد على جدتها فهي إن ردت على جدتها سوف تبكي .
فالصمت يجعلها بعيدة عن البكاء متشبثة بخيوط التحمل الرقيقة التي ستتقطع عن عندما تنطق منال .
أتت حصة فسلمت على منال وباركت لها ومن ثم ملك وعلياء .
وأتى دور فاتن الأم السعيدة التي تحمل أطياف الحزن .
إحتضنت منال وهي تحاول أن تتماسك ولا تبكي أمام العروس الباكية .
فاتن بصوت مخنوق : إنتبهي على نفسك وحصني نفسك حاتم الحين بيدخل .


********************

قاعة الرجال ~
سعود جالس بجوار والده الذي همّ للنهوض للدخول مع حاتم عندما يدخل إلى زوجته .
خرجو الرجال ( حاتم - نايف - مشعل - سعود - عبدالعزيز ) .
عندما وصلو دخلو كبار آل السيف بهيبتهم وحضورهم الرجولي .
بينما إستوقف حاتم صوت سعود : حاتم .
إلتفت له العريس المُتأنق بثوب أبيض وغترة بيضاء وبشت أسود : هلا .
سعود : لا أوصيك على منال...أختي ماتنضام وهي ببيتك .
حاتم بثقه : والله ماتنضام وهي على ذمتي وأوعدك وعد رجال .
سعود : كفو وإنت قد ثقتي فيك وأظن إنه مايخفاك إن منال تظن إنك مثل حمد وأتمنى الشي هذا مايسبب حزازيات بينكم .
حاتم بإبتسامه : أفا عليك ياولد عمي منال والله أغلى من النظر اللي أشوف فيه .
سعود بإبتسامه : جعلني أسمعها تقول حاتم أغلى من عيوني...أدخل خلصو من السلام عليها .
ودخلو سعود وحاتم وسعود يبتسم لشقيقته الواقفة بجوار والدها واضعة على أكتافها جلال يغطي الاجزاء الظاهره من جسدها  
ففستانها عاري .
تقدم لها سعود وعانقها وهو يهمس لها بكلمات تجعلها تشعر بأنهم كلهم حولها فلا داعي للخوف .
منال إبتسمت لسعود وعندما نظرت لحاتم الواقف بهامته الطويله كبقية آل السيف المشهورين بالقامة الطويلة .
أمسكت بذراع سعود بشدة وهمست : لا تخليني بروحي .
سعود إبتسم : الله يهديك وش اللي ما أخليك الحين بنطلع وتبقين مع حاتم وأوعدك ماراح يسوي لك شي .
خرجا سعود وفاتن وفاطمة اللتان كانتا واقفات بعيداً عن الرجال .
عندما خرجو كل الموجودون واصبح ضجيج المكان سكون أموات وحاتم يشعر بأنه أجمل لحظات عمره .
إقترب منها حاتم وهو يبتسم لها أمسك يديها وقبلها .
سحبت يديها بسرعة ونظرت له وهي تقول بوجه محتقن وصوت مخنوق : لا تقرب مني ؟
حاتم خلع بشته وشماغه وهو يقول : إنتي مغصوبة على الزواج ؟
أ هذا حديث زوجين في ليلة عمرهم في أول لقاء بينهم ؟
هي تخاف منه بشدة , وهو يخاف من نفورها أن يكون خلفه مصيبة .
همست بقهر : إيه مغصوبة عليك .
حاتم بثقة : ما أظن عمي يسويها ويغصبك علي...أنتي على علاقة مع أحد ؟
شعرت منال بأن الأضواء إنخطفت من أمامها وكل ماترأ سواد وقهر وغصب .
شعرت أن قلبها يتمزق , كيف أن يتهمها ذلك الأتهام ؟ بأي حق يطعن شرفها هكذا ؟
أي زوج يقول لزوجته هكذا نعم إنه أخ حمد فسوف يكون بحقارة حمد وأكثر .
تسارعت أنفاسها فكبتها لدموعها سوف يعلن قربه .
قالت والرجفة تسري بكل خلية من جسدها : إيه على علاقة مع واحد .
شد حاتم على قبضة يده فقط من أجل أن لايقسو عليها فهي قطعة من حواء القسوة عليها أشبه بالمذلة للرجل : إنقعلي من  
قدامي قبل أدفنك حية .


********************

منزل نايف السيف ~
حمد يجلس على سريره يشعر بأن قهره أكبر من الجبال .
كيف يُخدع هكذا وهو ظن أنهم هم المخدوعون .
.
.
قبل 16 ساعه من الآن .
وفتح متعب اللثام ونظر تلك الأسير إلى وجه حمد الواقف بهامته الطويلة أمامه .
صعق حمد شعر أن الارض تدور به بشدة شعر أن كل خلية بجسمة تتوقف .
يشعر أن دمه لايجري فهو لم يتوقع تلك المفاجأة التي وعدها به متعب .
لم يتفانا حمد وجه الرشاش للزعيم وأفرغه كله دون شعور لا يشعر الآن إلا بالخذلان والذل والقهر .
بعد أن أفرغ الرصاص بالزعيم الذي أصبح قطع دم حمراء وجه السلاح بإتجاه متعب وضغط على الزناد بكل قهره .
ولكن لم تخرج الرصاصة التي كانت كفيلة بإطفاء قهره .
فحمد إستنفذ كل الرصاص على الزعيم .
ضحك متعب بصخب : هههههههههههههههههههههههه مافيه رصاص .
وبسرعة فائقة أصبح حمد وحيداً بالبيت الشعر وخلفه الجثة الحمراء (الزعيم) .
فقط يتذكر عيني جارح عندما رفع عينيه لينظر أخيه .
لم ينظر حمد إلا لعيني جارح كاد أن يقتل أخيه فقط من أجل ناس أجناس دمرو حياته .
" كيف يخرج الأموات من قبورهم قبل البعث كيف ؟
هل أنتي محقة ياديمة جارح لم يمتْ ؟
هل أنتي محقة يا أختاه أن أخيكِ يتعذب كل هذه الفترة ونحن نقول إنه مات ؟
هل أنتي تشعرين ياصغيرتي بوجود جارح ونحن أموات من حولكم ؟
لِماذا لم أستمع إلى حديثها يوماً لكي أخذ منها تفاصيل جارح القاسية "
خرج حمد من بيت الشعر وذهب لسيارته وركب بها وإنطلق إلى مدينة الرياض وهو يشعر أن ليس لديه رغبة بالحياة .
فهو ضيع أخيه بين يديه متعب أخفى جارح .
صدمة حمد كاسحة مميتة جعلته لايشعر بمن حوله ظل قرابة النصف ساعه لا يشعر بشي سواء أعين جارح .
لم يطيل النظر في أعين جارح إنما ثواني فقط .
أخرج هاتفه وهو يتصل بمتعب ولكن يأتيه الرد (الهاتف المطلوب مغلق)
ضرب طارة السياره بقوة وقهر , الآن يشعر بأن هذه الحياة عبء عليه ولا يستطيع أن يعيش بها .
.
.
خرجت فاطمة من دورة المياه وهي ترتدي بيجامه جلست جوار حمد بعد ما قال لها أن تجلس بجواره .
حمد بألم : فاطمة أنا قسيت عليك كثير وعذبتك كثير وأدري إنك ماراح تسامحيني بس أنا أطلب منك تغفري لي لو شوي من  
ذنبي...تغيرت أنا والله تغيرت وبأصير إن شاء الله أحسن من ماتتمنين بس لا تحقدين علي .
فاطمة إنسكبت دموعها : حمد وش فيك تتكلم كذا ؟ أنا وربي ماكرهتك صح إني بعض الأحيان أدعي عليك بس مو من قلبي  
ولا مرة كرهتك .
حمد إزداد ألمه فهو لا يجيد البوح فمنذ إحدى عشر سنه لم يتحدث هكذا : تقدرين تسامحيني ؟
فاطمة إزداد بكاءها : مسامحتك وربي مسامحتك .
حمد إحتضنها وهو يقول : أحس إنك مستحيل تتقبليني بعد اللي سويته فيك...بس والله غصب عني .
فاطمة : والله متقبلتك من قبل كيف ما أتقبلك الحين ؟ حمد اسألك بالله وش صار لك ؟
حمد لا يستطيع الإجابة على جوابها لذا قال : كل اللي صار لي رجعت لربي...تخيلي فاطمة من 10 سنوات هذي أول مرة  
أصلي فيها العصر .
فاطمة مسحت دمعتيها وهي تقول : الله يثبتك...روح بشر عمتي خلِ فرحتها تصير فرحتين هي دايم تدعي لك .
حمد نهض وهو يقول : غيري ملابسك وتعالي معاي أكيد أمي مو نايمة قبل صلاة الفجر الساعة الحين وحدة وهي من زمان  
ماسهرت .
فاطمة بإبتسامة : خلاص أنتظرني أغير ملابسي .


*********************

منزل خالد الصالح ~
عادت جميلة من الزواج مع خالد ونزلا سويا .
هو ذهب إلى أهله وهي صعدت إلى جناحها .
دخلت وخلعت عباءتها ووضعتها على الشماعة .
أرادت أن تبدل فستانها المثير , اسود لامع ضيق يوضح مفاصل جسدها مرصع من الصدر بالألماس الناعم .
ومن الخلف فتحة كبيرة إلى ركبتها محددة أطرافها بالالماس .
دخل خالد فهذا ماتخشاه فهو قال لها أن لاتلبس هكذا أمام الناس .
هي لم تهتم لدخوله ظاهرياً فقط ذهبت إلى المرأة وجلست بهدوء وهي تخرج المناديل المخصصه لإزالة المساحيق .
ومن الداخل تشعر أنها سوف تذوب خجلاً وخوفاً .
خالد ظل واقف عند الباب ينظر إليها ربما شوق ولهفه أو غضب .
إقترب منها حتى أصبح رأسها ملتصق ببطنه إنحنى إلى إذنها وهمس : اللبس هذا ماتلبسنه إلا قدامي .
جميلة إرتجفت خلاياها نبرة خالد العاشقة هاهي تسمتمع إليها الآن فمنذ عودتها له لم تسمعه يتحدث معها سواء بالخيلاء  
والغرور .
طبع قبله على رأسها : لو قلت لك يأم هتان الليلة بنصفي كل اللي بيننا ونعيش حياة مثل باقي الخلق بترفضين ؟
جميلة إرتجف قلبها همست بخفوت وبذات إسلوب خالد : ولو قلت لك يأبو هتان الليلة هذي بالذات أنا تعبانة ومالي خلق أكلم  
أحد بتزعل ؟
خالد أمسك بيدها وقلبها : أكيد ماراح أزعل لأن الليالي أطول من عمر أهلها وإذا ماتراضينا اليوم نرضى بعده .
جميلة وقفت وهي تحاول أن تبعد نفسها عن خالد الذي سوف يضغط عليها حتى تعترف له بأن قلبها له وحده ولكن الحقد  
والغضب أكبر من حبها له.
دخلت دورة المياه وهي فقط تريد الهروب .
خرجت جميلة من غرفة تبديل الملابس وهي ترتدي قميص فوشي طويل بأكمام قصيرة .
ذهبت إلى السرير وإستلقت في مكانها .
وهي لم تنطق بحرف لذا تكلم خالد : بتنامين وشعرك بعده ماجف ؟
جميلة نهضت وهي تقول : مالي خلق أجفف شعري بأجلس هنا الين يجف .
خالد إبتسم لها : خلاص دامك بتجلسين كذا بدون فايدة...خليني أستفيد وأقولك كل الظروف اللي صارت لي بالثلاث سنوات  
الماضية ويمكن تتغير صورتي اللي ببالك .
قالت جميلة وهي تلمّ شعرها بين يديها وتضعه على جنب : ماصارت لك ظروف تحدك ماتسلم على ولدك .
خالد : إلا صارت لي...أنا من طلقتك إختبرت هنا التوفل والتحقت ببعثة لمدة سنتين بشهادة عالية وتخصص حلو .
جميلة بسخرية : إيه الدراسة والاختبارات أهم من العيال .
ضحك خالد بخفوت : أنتي ليش زعلانة لأني ماجيتكم...لايكون عذبك الشوق وأنتي تنتظريني ؟
جميلة عقدت حاجبيها بغضب : أشتاق للموت قبل ما أشتاق لك .
خالد بإبتسامة : وانا أتحداك إذا الكلام هذا من قلبك...تدرين جميلة أنتي مفضوحة عندي أعرف كل اللي يدور ببالك لأنك لما  
تتكلمين ماتحطين عينك بعيني وأنا أتحداك تحطين عينك بعيني وتقولين لي إنك ماتحبيني .
جميلة لم ترد عليه فكل ماقاله صحيح ولا تستطيع إنكاره هي تريد خالد وتحبه ولكن في ذات الوقت غاضبة منه فغضبها تفوق  
على حبها .


********************

منزل سلطان آل سيف ~
لطيفة جالسة في الصالة بإنتظار صلاة الفجر .
رن هاتفها وردت بلهفة : هلا عامر وينك يأبوي ؟
عامر بإبتسامة : يمه إسمحي لي ماقلت لك إني رايح مع خالي سعد لحايل .
شهقت لطيفة : رايح لحايل بذا الوقت ؟ ليش ؟
عامر : تعرفين يمه الحين موسم أمطار وإحنا بنروح للقنص إسبوعين وإحنا راجعين .
لطيفة : ووراه سعد ماجاء يسلم علي مهيب عادة أبو محمد يدخل الرياض ويطلع ماسلم علي .
عامر لم تكن هذه النقطة في باله ابداً لذا جاوب بإرتباك : هاا خالي ؟ إيه هو جاء وأنتي بالزواج وماقدر يسلم عليك .
لطيفة شعرت بأن إبنها يخبي عليها خبراً ما : عامر وينك أنت مو مع سعد .
عامر إبتلع ريقه ثم قال : يمه أنا الحين بالطريق مع خالي .
لطيفة بمكر : طيب أبي أكلم سعد .
عامر شعر بأن والدته تعلم أين هو الآن : يمه هو يسوق ماتقدرين تكلمينه الحين إحنا بندور مسجد نصلي فيه الفجر وأوعدك  
يكلمك أول مانخلص من الصلاة .
لطيفة رغم عنها صدقت كلامه : الله يحفظكم .
عامر : مع السلامة ولا تقلقين علي والله إني بخير .
لطيفة إبتسمت فأبنها يعلم ماتشعرُ به حتى وإن كان بعيداً عنها : جعلك دايم بخير...مع السلامة حبيبي .
ذهبت ذاكرة لطيفة إلى زمنٌ بعيد .
.
.
قبل أربعة وعشرون سنة عندما كانت حاملٌ بالشهر الثامن أتاها عمها أب زوجها وأخ أبيها عمها إبراهيم .
وبعد السلام شعرت أن هناك شيء غريب فعمها من النادر أن يأتي إلى بيتها .
إبراهيم بتوتر : تعالي يالطيفة لبيتي .
لطيفة بخوف : فيه شي ياعمي ؟
إبراهيم قلق على إبنة أخيه و ( أرملة إبنه ) : مافيه إلا كل خير تعالي لبيتي .
مشت بجانب عمها وهي تشعر بقلق فأعين عمها دامعة , نعم هيَ رأت لمعان دمعة إبراهيم السيف .
الدمعة الثمينة التي لاتنزل سواء لموتة غالي " الله يستر لا يكون سلطان فيه شي "
وعندما وصلو البيت ورأت عمتُها علياء تبكي وبجوارها فاتِن متسربلات بالسواد لايظهر منهنْ سواء وجوههن وكفوفهن .
علمت يقيناً أن هناك مُصيبة وهي وفاة أحد سواء كان زوجها سِلطان أو احدّ أبناء عمها .
لم تستطيع الوقوف لأكثر من ذلك فقدميها ماعادتا تحملانها جلست على الكرسي ونظرت إلى عمها تريد منه الرد .
تريد منه أن يطمئنها قال عمها وهو يحاول أن يتماسك من داخله فخارجه صامد ساكن وملامحه صارمة لا تنبئ أنه متمزق من  
وفاة إبنه الغالي .
قال بصوته المهزوز : سلطان عطاك عمره .
صرخت بهلع وخوف ولوعة : س..سلطان..م..ات ؟..متى ؟
إبراهيم إقترب منها وهو يوقفها ويحتضنها على صدره : لا حول ولا قوة إلا بالله...صلي على النبي وهذي سنة الحياة .
عندما إبتعدت عن عمها وضعت يدها أسفل ظهرها وصرخت بوجع وألم وحزن على فقد زوجها : آآآه .
وماهي إلا ثمان ساعات وإبتسمت لها الحياة مرة أخرى فهي فقدت سلطان قبل ساعات والآن تعود لها روح سلطان بطفل  
سلطان .
أنطفى نصف سعير الفقد بفرحة المولود الصغير .
خرجت من المستشفى إلى منزل عمها إبراهيم وإنتهت رحلة النفاس بتلك البيت وبين جدرانه .
وإنتقلت برفقة صغيرها الذي أطلقت عليه أسم ( عامر ) إلى منزلها دخلت منزلها وهو متغير .
غير البيت الذي خرجت منه قبل شهرين , تغير بكل شيء حتى أرضية البيت متغيرة .
والفناء الكبير أصبح حديقة غناء .
عندما دخلت بجوار عمها : عمي أنا بروح لأهلي بالقصيم...أنتظر أخوي علي يجي ياخذني .
إبراهيم : مالك لوا...بيتك مالك طلعة منه والبيت هذا سجلته بأسمك وحلال سلطان كله لك وأنا أبي ولد ولدي يتربى حولي .
لطيفه فرّت من عينها دمعةٌ خائنة : بس أنا أبقى بروحي هنا...
قاطعها إبراهيم : كلنا حولك وبيت عبدالعزيز بجنبك وإنتي بين أهلك .
لطيفة شعرت أن إهتمام عمها وأبناء عمها بصغيرهم عامر موجع فهم كل يوم يأتون لرؤيته وهو صغير فيكف سيكون الحال  
عندما يكبر ؟
هل سيهتمون به ولا يشعرونه باليتم ؟
هل عمومته إنصب حبهم لأخيهم بإبنه الصغير ؟
ومضت السنين وأصبح صغيرها رجُلاً تقاسم تربيته جده وعمه نايف .
ووالدته لها كل النصيب من التربية ولكن الأبن يحتاج لتربية رجل لكي يكون رجل بمعنى الكلمة .
فعامر منذ صغره وهو مع جده في المجلس ويذهب إلى مجالس الرجال .
وعندما كبر وبلغ الرشد يذهب مع جده إلى الشركة والسفر .
والآن عامر شابٌ متربي على أيدي رجال لهم صيتهم بين الناس .
فمن هو الذي لايعرف عائلة السيف فتلك العائلة لم تشتهر بالترف والثراء فقط إنما اشتهرت بالمراجل والحمية والشجاعة .
فقبل كل هذا يعود الصيت إلى الجد (سيف) الذي كان له صيته وشجاعته .
فتوارث ابناءه كل هذي الصفات وحتى أصبح عامر شبيه بهم .
.
.
أبتسمت لطيفة بحنين " الله يرحمك ياسلطان كنت تبني على ولدك أمال وأمال وإنت مابعد شفته بس الحمدلله طلع ولدك مثل  
ماتتمنى بفضل عمي إبراهيم وعياله اللي ماحسسو ولد أخوهم إنه يتيم...وخاله سعد اللي أكبر منه بـ 6 سنوات أخذه وكأنه  
صديقه "


********************

العرسان ~
حاتم يجلس في الصاله غاضب وغاضب جداً يشعر أن كل أحاسيس الحب التي كان يحملها لتلك المنال تحولت فوراً إلى  
أحساس قهر وإنتقام وكره
" لِماذا تفعلي بي هكذا يا إبنة عمي وأن كنتي على علاقة مع شخص أخر لماذا توافقي على خطوبتي لكِ ؟
أ تريدين قهري ؟ هل علاقتكِ المحرمة بشابٌ أخر هي من دفعتك لفكرتك المجنونة ورفضك لي من أجل حماية نفسك وحياتك  
المترفة
لقد أخبرت والدتها ووالدتي إنها لاتريدني من أجل خوفها بأن أصبح كشقيقي حمد
فهي شقيقة فاطمة ورأت كل مأسي فاطمة ووضعت كل عيوبها ورفضها عبء متعب على ظهري وأنا تقبلت كل ذلك بصدر  
رحب
وكل أملي بإنها إذا عاشت معي وعرفت إنني أختلف عن شقيقي سوف تكون لي الزوجة المحبة...لم تخطر على بالي إنها  
تحب شخصٌ ما
فقط سألتها أريد منها سببٌ مقنع لرفضها لي ولكن صدمتي بصدمة كاسحة وهي تثبت لي إنها على علاقة
إنها خالية من الحياء تماماً كيف أن تقول لزوجها هكذا...لو يكن في مكاني شخص آخر لما تصرف هكذا لكانت من الأموات  
الآن يمزقها حتى تشعر أنها حقاً على خطاء يعنفها حتى تعلم أنها أصبحت أمامه أشبه بحائط لا أهيمة له "
هو لم يقل لها شيءً بل كان جبان وأجبن من ذلك هكذا يشعر حاتم الان .
,
على الطرف الآخر .
متمدده على السرير وتبكي بألم وحرقة وقهر وغضب لماذا يقول لها هكذا أهو يراء إنها بلا أخلاق وبلا تربية كما هو وشقيقه  
؟
أ هكذا تراني ياحاتم ؟ كانت متوقعه بأنه أفضل بكثير من حمد ولكن خُذلت فهو من المؤكد أنه له علاقات بفتايات ويرأ جميع  
الناس كما يفعل
لمقولتنا الشهيره ( كلن يرأ الناس بعين طبعه ) .
نهضت من نوبة بكاء إستمرت ساعتان ونصف .
نهضت لكي تذهب لتتوضأ وتصلي فاللتو سمِعت صوت أذان المساجد المجاورة .
أنتهت من صلاتها وهي تدعو الله أن يبين لها حقيقة حاتم .
خرجت إلى الصالة تريد أن تأكل شي فهي منذ ظهر أمس لم تأكل قط .
فالآن تشعر بجوع شديد وتشعر أن رأسها سيتفجر من الصداع الذي لازمها منذ أن سمعت حديث حاتم وشكه بها .
" لم تقول لي فاطمة بيوم من الأيام أن حمد على علاقةً محرمة بفتايات فحمد أصبح الآن أفضل من حاتم بكثير "
دخلت المطبخ وفتحت الثلاجة وإستخرجت عصير برتقال وسكبت لنفسها بكوب كبير .
وجلست على الطاولة المتوسطة في المطبخ وهي ترتشف من كوبها .
دخل حاتم العائد باللتو من صلاة الفجر : سلام عليكم .
منال لم ترفع نظرها له فهي لاتريده أن يعلم أنها تبكي فهي لم تراه منذ أن قال لها أن تغرب عن وجهه .
نظر لها بكل إستهزاء وإزدراء تمعن جيداً بلباسها .
بيجامه خفيفه بأكمام قصيره وبنطلون طويل " أ هكذا تلبس عروسٌ خجولة ؟! لباس يكاد يسترها ؟ "
منال شعرت بنظراته لها ولكن أخفضت عيناها فهي لاتريد رؤية طيفه .
سمعت صوته وهو يقول بكل سخرية وإستهزاء : هم اللي يستحون يلبسون ذا اللبس ؟
صعقت منال فلباسها ساتر إن كان أمام زوجها .
إبتلعت غصتها ولم ترد عليه وهي فهمت قصده جيداً إنه لايريدها كزوجة .
إذ لما تجلس أمامه هي حقاً مخطئة .
نهضت وسارت من أمامه وهي غاضبة أشد الغضب دخلت الغرفة وصفقت الباب بكل قوتها حتى أحدث صوتاً مرعجاً .
جلست على السرير وهي تتذكر كلماته المستهزءة المهينة " ماذا يريدني أن ألبس ؟ "


*******************

صباح يوم الجمعة .
سعود يجلس أمام أحدى شقيقاته الأثيرات .
شقيقته التي ربما هي الأقرب من بين الأربع ربما بسبب علاقته القويه بزوجها .
هي شقيقته الغالية هي علياء الأم الحنون والأخت القريبة .
إبتسمت لسعود الذي يرتشف من فنجان قهوته وقالت بمرح لا تعلم ماذا سيعقبه : هاا سعود ماتبي تشوف ملك ؟
توقفت القهوة بمنتصف حنجرته وإبتلعها وهو يشعر إنه حقاً سيتقيئ كل ماقهره بهذا الموضوع : لا يأم عبدالعزيز ماذي  
بعاداتنا ولا ذي بطبوعنا .
أبتسمت علياء : صح إنه يمكن عايلتنا متمسكين بالعادة هذي بس مافيها شي لو شفت زوجتك وخالد كان يشوف جميلة ويطلع  
معاها بعد .
سعود إبتسم لها محاولاً إبعاد هذا الموضوع المثير للقرف والإحتقان فهو على يقين أن زواجه سيتعرقل كثيراً ولن يكتمل .
فتلك المسماة بملك تثير قهره الذي إبتلعه ولم يشتكي لأحد : أنا أكثر شخص متمسك بعادات أجداده ولا راح أغيرها .
علياء أبتسمت له وهي تمد له فنجان القهوة : شي حلو أن الشخص يتمسك بعادات ثمينة صارت الحين قليل تطبيقها بس إذا  
صارت بالشرع وإنه من حقك تشوف ملك وش بتصير نظرتك للموضوع ؟
علم سعود أن هذا الموضوع سيطول : نظرتي ماراح تتغير وحقي الشرعي بالنظرة الشرعية مهوب بعد الملكة ولو إنه حق  
بس أنا متنازل عن ذا الحق وخليني كذا مرتاح كثير .
علياء تريد أن تقرب أخيها من خطيبته بل زوجته فهي ترا أن علاقتهم ببعض أشبه بعلاقة أغراب فسعود لا يعرف عن ملك  
أي شيء : طيب ليش ماتبي تشوفها ؟ إذا كان هو عشان أبوي اللي جبرك عليها ومو أنت اللي مختارها ترا والله ملك  
ماتستاهل .
سعود شعر أن علياء بدأت تنبش الماضي وتذر الملح على جروحه من أبيه : وش دخل الموضوع ذا بذا ؟ أنا والله لو مأبي  
بنت عمي كان قلت لأبوي وبين الرياجيل أني ما ابيها وسمع الله لمن حمده...بس أنا أبيها وماهوب سعود اللي ينجبر على شي  
مايبيه الموضوع ببدايته قاهرني لأني مابي خطوبتي بذا الطريقة واللي قهرني موب موضوع الزواج نفسه لا هو فرض راي  
أبوي وتدخله وميانته اللي بدأت من أول يوم شافني فيه .
علياء أطمئنت على حال أخيها فهو أثبت لها أنه لا مانع من زواجه من ملك المتخوفة من تلك النقطة .
سعود إبتسم لعلياء وهو يقول بإهتمام : ما أتصلت عليك منال ؟
علياء : لا وأتصلت عليها جوالها مقفل...بس أكيد إنها بخير .
سعود بثقه : إن شاء الله بخير...بس اللي مقلقني حالها عذبت نفسها بالصياح .
علياء بمودة وحب أخوي : شكلك ماقد شفت عروس قبل بيوم زواجها ؟
ابتسم سعود : إلا شفت أختي نهى كانت طبيعية بس قبل وقت الزفه بكت لأنها ماتبي أمها تبعد عنها .
علياء بإهتمام : نهى أختك ؟ بنت خالتي داليا أو من الرضاعة ؟
سعود : لا إخت معتز...وترا هي متحمسة لشوفتك أنتي وفاطمة وجميلة ومنال .
علياء روحها الطاهرة التي لا تعرف الحقد أو التكبر فرحت من أجل شقيقة سعود المتحمسة لرؤيتها : بنشوفها إن شاء الله  
ونتعرف عليها...سعود زواجك تبيه هنا ولا بالدمام ؟
سعود : لا هنا أصلاً اليوم أبيك ترشحين لي كم قصر بحجز واحد منهم لزواجي .
علياء : لا سعود ليش قصر عندي الفندق أحسن .
سعود بإبتسامة : وأنا عندي القصر أحسن من الفندق...أنا ما أعرف قاعات وقصور الرياض أختاري لي واحد .
علياء : ممم كنت أبي زواجك بالماريوت بس دامك ماتبي فندق ندور لك على أحلى قصر .


********************

مستشفى دلة بالرياض ~
ذلك المكان ملجئ المرضى ومكان شفاءهم بعد الله .
إحتضن جميع الأمراض بكل أطيافها وأشكالها وخطرها وعلاجها .
واليوم في أحضان هذا المستشفى إثنان من أبناء آل سيف .
عامر يقف بجوار سرير إبن عمه المريض وينظر له بشفقة .
ممدد على السرير بطوله الفارع الذي تجاوز مائة وثمانية وخمسون .
نحيل شديد النحول ووزنه قرابة إحدى وأربعون كيلو عظامه تكاد تخرج من شدة نحوله .
يداه ممدودتان بجواره وكل منهما تحتوي أسلاك عده .
وجهه نحيل جدآ وعيناه المغلقتان تقع تحتهم الهالات السوداء وعظام خديه بارزة بشدة .
تنهد عامر بوجع غصاته تعبر حلقه وهو يرى صديقه وأبن عمه بهذه الحالة .
وضع يده على جبين تلك المريض النائم بفعل المنوم : جارح تسمعني ؟
تحركت يد جارح اليمنى بمعنى أنه إستجاب لعامر ويعلم أن عامر يقف بجواره .
عامر لم تنزل دموعه التي عذبته بقيت بجفونه لم تنزل ولم تختفي هكذا الرجال لاتنزل دموعهم بسهولة فعامر عندما مات أبيه  
الحقيقي إبراهيم السيف نزلت دموعه ولكن كانت كالندى سرعان مانزلت إختفت , قبل جبين جارح وهو يطلب من الله أن  
يشفيه .
خرج عامر من الغرفة ورأى متعب يقف بجوار الطبيب يستفسر عن حال جارح : متعب .
نظر له متعب وأشار له بمعنى إنتظر وأكمل حديثه مع الطبيب المخصص لجارح .
إبتعد الطبيب ذاهباً لإكمال علاج جارح وأتى متعب إلى عامر : هلا عامر .
عامر لم يتفانى إنفجر بمعتب وبصوت عالٍ : من اللي سوا كذا بجارح والله لو أعرف إنه أنت ماتروح من يديني والله لأقتلك  
.
وضع متعب كفه على فم عامر يريد إسكاته : عامر أنا وأنت مصيبتنا وحدة وجارح أخوي اللي ماجابته أمي وأنا وهو تجرعنا  
الوجع مع بعض .
عامر أخفض صوته وهو يقترب من متعب : وليش هو حاله كذا وأنت بأحسن حال ؟
متعب : عامر أنا لما إتصلت عليك أمنتك الله ماتسألني عن أي شي وجارح هو اللي بيقولك كل شي وأنت قلت لي إنك ماراح  
تتكلم بشي أشوفك أخلفت وعدك .
عامر : ما أخلفت وعدي لك ولا راح اكلمك بس من شفت حالته إستغربت وش اللي سوا به كذا والله لو كان مدمن مخدرات .
متعب : عامر أنا وأنت نفس الشي وجارح أمانه بأرقابنا وإحنا بس اللي ندري إنه مو ميت...وأهم شي أهله لا يدرون إلا إذا  
كمل علاجه .
عامر بعصبية : لا أنا بقول لهم...عمتي وعمي حالهم من بعد ولدهم مايسر لاعدو ولاصديق ومانيب مستخسر عليهم فرحتهم .
متعب برجاء : طلبتك عامر لا تقول لهم وإذا كان حالهم مايسر شوفتهم لولدهم بهالحال بتزيد الطين طينة .
عامر بعد تفكير : طيب والحل ؟
متعب تنهد بألم : نصبر ونشوف إذا تغير حاله أو...
قاطعه عامر بعصبيه : وإذا ماتغير حاله بسكت ولا أقول لأهله ؟
متعب : أكيد لا بس أحسن لهم وله يشوفونه إذا رجعت له صحته .


*********************


مطار الملك خالد الدولي ~
حاتم يجلس بجوار منال في مقاعدهم بالدرجة الاولى .
يفكر بحيره " كيف وصلت محفظتي وهاتفي إلى سيارة حمد ؟
حمد من بعد زواجي وهو متغير عاد أخي كما عهده منذ أزل "
قطع أفكاره صوت منال : حاتم .
حاتم لم ينظر لها رد عليها وهو يفتح الصحيفة : نعم .
منال برجاء : تكفى حاتم مانبي نتأخر بإيطاليا .
لم يرد عليها حاتم فهو إدّعاء إنه مهتم في الصحيفة وما تحمله من أخبار .
ومنال عادت تتجرع القهر , لما يعاملها هكذا ماهو ذنبها الذي إقترفته بحقه كي يكون قاسي وجاف ولا يخاطبها .
وأن خاطبها جدد الجروح الطرية وعصف مشاعرها وقهرها .
وهي تلتهم الأوجاع وتكتم حزنها لاتستطيع أن تشكو لأحد فماذا ستقول لوالدتها أو شقيقاتها .
" أنا قلت له إني على علاقة مع رجال ؟"
هي تعلم أنها أغضبته ولكن لا تريد التراجع وإخباره بإنها قالت ذلك لكي تبعده عنها .
" لا يحق لي إلا أن أبتلع القهر وأنتظر ما تخبأه لي الأيام "
هي مستغربه أشد الإستغراب أن حاتم لم يعنفها أو يضربها كما توقعت .
نظرت له وهو منغمس في تصفح الصحيفة , ملامحه بها الكثير من والدته المختلفة عن أبناءها سواء حاتم .
فمنال إكتشفت أن به الكثير من والدته فهو هادئ جداً .
فقد سمعت من فاطمة قبل وفاة جارح أن جارح وحمد على عراك مستمر
رغم فارق السن بينهم الذي يصل إلى ثلاثة عشر عاماً
بينما حاتم لم تسمع عنه قط أنه تعارك مع أحد عكس من هم في عمره .
" أ حقاً أنا لم أعرف قيمة حاتم
أم هو كحمد سوف يكون حنونٌ خلوق
إلى بعد شهر وسوف يظهر وجهه الأخر ؟
رباه أظهر لي شخصيته الحقيقة الآن
لا أريد أن أبني عليه أمال سوف تنهار عندما أعلم حقيقته "
نظر إليها حاتم ورأى فتحات نقابها التي تظهر أعينها الفاتنة همس بعصبية : غطي عيونك .
منال شعرت بالغضب يتملك جميع أطرافها قالت بصوت منخفض ولكن به من القهر الكثير : ما أبي أغطي عيوني .
حاتم رفع حاجبه بإستغراب : إتقي شري وغطي عيونك .
منال أمسكت بطرف طرحتها وأسدلتها على وجهها بشكل عام وهي تقول : بأختنق زود على إختناقي .
لا يعلم حاتم هي ترسل له أي رساله بهذه الكلمات : منال إستهدي بالله وتعوذي من الشيطان...بالسعودية ولا برا السعودية  
حجابك كامل .
منال شارفت على البكاء فهي كبتت الكثير وحان لها أن تنفجر : حسستني إني مسوية جريمة ترا بس فتحت عيوني ومأنت  
أحرص علي من نفسي من عذاب ربي .
فقط قالت تلك الكلمات التي عجزت في إخراجها وإنفرطت ببكاء مؤلم .
ليس لدى حاتم الشجاعة بأن يحتضنها ويهدئها .
نعم حاتم لا يملك شجاعة الإعتذار والتراجع عن القرار .
هو هكذا كالجد إبراهيم لا يعتذر لأحد ولا يتراجع عن قرار عزم على فعله ولكن الفرق أن الجد إبراهيم يمتلك الهيبة الطاغية  
على المكان .
بينما حاتم لايريد فرض نفسه .
يستمع إلى شهقاتها المؤلمة يستطيع أن يقول أنه فعلاً جرح إمرأة فهو على يقين أنها لا تبكي على ماحدث للتو إنما على ليلة  
البارحة وماقبلها .
فهو ليس بيده شي يقدمه لتلك الباكية أمامه فهي نحرته وقتلته عندما قالت لها أن قلبها مُلكاً لغيره .
إلى الآن لم يقسو عليها إلى الآن وهو يحمل لها مشاعر مليئه بالحب والمودة .


********************

منزل نايف السيف ~
في الصاله الجانبيه تجلس ديمة ووالدتها ووالدها وحمد وزوجته فاطمة .
نايف بإبتسامه صافية لايشوبها لا حزن ولا قلق : والله إن ذا العرس فاتحة خير ديمة من بعد العرس وهي راجعة بنيتي اللي  
أعرفها .
إبتسمت حصة وهي فعلاً تحلق بين النجوم فسعادتها لا مثيل لها عودة إبنها حمد لشخصيته الحقيقية وعودة ديمة للحياة : الله  
يجعلها سعادة دايمة .
ديمة بإبتسامته : الحمدلله أمس جارح إفتك من العذب نهائياً .
شهقت فاطمة بعنف : ديمة حرام عليك جارح مات خلاص ومافيه أحد يعرف عن الميت إلا ربي .
ديمة : بس أنا أعرف عن جارح يعني الشي هذا دليل إن جارح مازال عايش .
حصة لم تنزل دموعها كعادتها عندما تتحدث ديمة عن جارح .
" ديمة سابقاً تتحدث عن أخيها وهي تبكي وتتألم لألمه
والآن هي تتحدث عن راحة جارح
جعلها الله دائمه وإن كان جارح قد مات منذ سنتين
فأنا باللتو إرتحت وشعرت فعلاً أن أبني بخير بجوار ربه "
حمد نظر إلى ديمة يريد فقط الإطمئنان على أخيه : والحين جارح يتعذب مثل قبل أو لا ؟
نظر إليه أبيه ووالدته رفعت رأسها وهي تنظر إلى حمد .


إنتهى . . .




مساءكم طيبة ونقاء كقلوبكم النقية .
رنودتي .. أفنان20 .. وفاء الطوايلة .
أسعدكن البارئ ورفع قدركن .
كما أسعدتوني في ردودكم لا حرمكم الله الجنة .


لا حول ولا قوة إلا بالله .

البارت الثالث عشر .

قراءة ممتعة مقدماً.


الجزء الثالث عشر / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .




حمد نظر إلى ديمة يريد فقط الإطمئنان على أخيه : والحين جارح يتعذب مثل قبل أو لا ؟
نظر إليه أبيه ووالدته رفعت رأسها وهي تنظر إلى حمد .
هتف نايف بألم : تصدق كلامها ياحمد ؟ ولا مأنت مؤمن بقضاء الله ؟
حمد وقف وقبل رأس والده وهمس له : يبه جعلني فداك أبي أشوف كلامها صدق ولا بس تتخيل .
ديمة إبتسمت لحمد وعندما وقعت عينها بعينة أخفض رأسه وإدعى أنه منشغل بهاتفه : لا الحمدلله الحين أحس إنه مرتاح .
حمد عندما نظرت إليه ديمة رأى أعين جارح التي كانت تنظر إليه .
وأخفض رأسه لكي لا يشعر أحد بشيء غريب لم يلاحظ أحداً إرتباك حمد وإخفاضه لرأسه عندما نظرت إليه ديمة سواء  
فاطمة .
فهي منذ أمس وهي تلاحظ أن حمد يخشى نظرات كادي له ويداعبها وهو لا ينظر لها .
" ماذا حدث لك ياحمد أ تخشى النظر إلى إبنتك ؟
والآن تخشى النظر إلى شقيقتك ؟ "


********************

منزل خالد الصالح ~
إستيقضت جميلة من نومها على قبلات ناعمة على خدها إبتسمت وهي ترا هتان يقبل خديها .
جلست وإحتضنت صغيرها وقبلت خديه وهي تبتسم له .
جميلة بصوت يملئه النوم : حبيبي هتان روح لعمه جواهر وأنا جاية الحين .
وذهب الصغير برفقة الخادمة إلى الطابق السفلي بينما جميلة إستحمت وإرتدت بنطلون بيج وبلوزة واسعة تصل فوق ركبتيها  
باللون الأسود .
إستشورت شعرها وتركته مسدول وتعطرت ودعجت عيناها بالحكل الاسود ووضعت روج وردي .
ولبست كعب عالي أسود ونزلت مع الدرج وهي تمشي بخفة .
قبلت رأس أم خالد ومن ثم جلست بجوار جواهر :صباح الخير .
جواهر بإبتسامه : صباح النور والسرور ياهلا بأم هتان تو مازانت جلستنا .
جميلة بمودة : تسلمين ياقلبي .
أم خالد بإبتسامه : جميلة يأميمتي وشلون أختك العروس ؟
إبتسمت جميلة لطاري تلك العروس الخائفه التي مازالت حياتها غامضة ومستقبلها مجهول
لم تخبرها منال بأي شي فهي لا تعلم ماذا تخبي أختها : الحمدلله بخير وهي الحين بإيطاليا .
أم خالد : الله يوفقها ويسعدها ويرزقها بالذرية الصالحة .
إبتسمت جميلة لأم خالد فهذه الدعوة تحتاجها منال بشدة : الله يسمع منك يمه .
جواهر إقتربت من جميلة عندما رأت والدتها منشغله بمكالمه عبر الهاتف : جميلة فديتك أبيك بموضوع مهم .
جميلة إبتسمت لجواهر : أمريني .
جواهر بمودة : مايأمر عليك عدو...مممم أنا خطبني ولد عمي وماعندي غيرك أستشيره وأقوله اللي مخوفني ومخليني أتردد .
جميلة : أفا عليك ياجواهر أنتي إختي ويعلم ربي إنك بحسبة منول .
جواهر : جعلني مانحرم منك...ولد عمي سعد مافيه منه وخواته يقولون إنه مثل خالد
أخوي وهو صديق خالد بس هو سافر لأمريكا ودرس هناك وهذا اللي مخليني أرتدد بقوة أوافق عليه ولا لا .
إبتسمت جميلة وهي تقول بصدق : إذا كان مثل خالد وافقي عليه وأنتي مغمضة عيونك والله ماراح تلقين أحسن منه .
جميلة عضت على شفتها السفلية وشعرت بخجل وهي تسمع صوت خالد : فديت اللي يمدحوني .
ضحكت جواهر : ههههههههه حرام عليك البنت إستحت .
خالد جلس بجوار جميلة ونظر إلى وجهها المحمرّ أثر الحيا : جميلة لك سنتين عندي وإلى الحين تستحين .
جميلة عضت على شفتها بقوه حتى شعرت بطعم الدم ونظرت إلى خالد وهي تهمس : ولو جلست عندك مية سنة بستحي .
نهضت وذهبت إلى جناحها وهي تشعر بإنها إرتكبت جريمة بحق نفسها " وشلون قلت كذا وهو يسمعني ؟ "
جلست على سريرها وهي تحاول أن تخرج نفسها من هذا المأزق " إيه خالد قد كلامي ويستحق اللي قلته "
وبعد تفكير " لا والله مايستحق وهو من أول مشكلة بيننا تخلى عني من قاله أبوي يطلقني طلقني ولا تردد "
إنفتح الباب ودخل خالد وجميلة تشتت أنظارها بأرجاء الغرفة لا تريد رؤيته .
جلس خالد بجوارها وهو يقول : جميلة ياقلبي وش فيك ؟
جميلة تنهدت وبهذه التنهيدة مزقت قلب خالد : مافيني شي .
خالد طبع قبله على خدها وأردف : أسف إذا كان أحرجتك...عمتي علياء متصلة فيني تقول ردي على جوالك .
منذ أن سمعت أسم جدتها وهي تنهض بسرعة وتأخذ هاتفها من على الكومدينة وتتصل بجدتها : صباح الخير .
الجدة بإبتسامة : ياصباح الخير والرضا هلا والله ببنيتي وينتس عن جوالتس ؟
جميلة : كان صامت ونسيت لأعدل وضعه عام .
وأكملت بلهفه : إنتي شخبارك وشلون علاجك تأخذينه بوقته ؟
الجدة علياء بإبتسامة : طيبة طاب حالتس وعلاجي ما أفوته...
حبيبتي أنا عازمت(ن) خواتس وإخوتس سعود على قهوة العصر
وأبيتس تجين تونسيني وتونسينّ مع إخوانتس .
جميلة بإبتسامة : إن شاء الله بأجيكم .
الجدة علياء : وتعالي مبكر مشتاقت(ن) لتس إنتي وولدتس .
جميلة : إن شاء الله قبل صلاة العصر وأنا عندك...تأمرين بشي يمه ؟
الجدة علياء : ما يأمر عليتس عدو...مع السلامة .
أغلقت المكالمة ونظرت إلى خالد : أبي أروح عند أمي علياء العصر .
أبتسم خالد : أوكي بس ما أرضى إنك تطلعين وأنتي زعلانة .
جميلة عقدت حاجبيها : من قالك إني زعلانة ؟
خالد نهض وإقترب منها : قمتي من عندنا ووجهك أحمر مادري حيا ولا عصبية .
جميلة : أنت قهرتني كيف تقول الكلام هذا قدام أمك أوكي جواهر متعودة على ثقالة دمك...بس خالتي ليش تتكلم قدامها كذا ؟
خالد بهدوء عكس ثوران جميلة : على ما أعتقد إني ماقلت شي غلط...
أنتي أصلاً إنقهرتي لأني سمعتك تمدحيني وأنتي ماتبيني أدري بالشي هذا صح ؟
جميلة إبتلعت ريقها أكثر من مرة : موب كذا بس يعني أنا ما أبي جواهر ترفض ولد عمها عشان سبب تافه .
خالد إقترب منها أكثر حتى أصبحت أنفاسه تلفح وجهها : وش عرفك فيه عشان تقولين لجواهر ماتتركه ؟
وش دراك لو هو أسواء شخص بالدنيا .
جميلة إبتعدت خطوتين إلى الخلف وهي تتصنع القوة : أنا عارفة إنك رجال وماتخلي إختك الوحيدة تروح لواحد مهوب كفو .
خالد : وإذا الواحد هذا يصير ولد عمي أرده وأقول هو مهوب كفو ؟
جميلة : ولد عمك أو غيره أظن مصلحة أختك أهم من ولد عمك .
خالد : جميلة جعلني ما أبكيك لا تجيبين لنفسك أمراض إنتي بغناء عنها .
جميلة إشتدت عصبيتها : مايجيب لي الأمراض إلا انت .
خالد جلس على الاريكة وهو يقول : أنا أخاف عليك من نسمة الهوا كيف أجيب لك الأمراض ؟
جميلة بقهر : والله ماجاب لي الضغط إلا انت وإسلوبك المخيس .
خالد : والله إنتي اسلوبك اللي يرفع الضغط ماهوب أنا تبين كل شي يصير على كيفك بس أقولك إحلمي .
جميلة صرخت بقهر : أكرهك ياخالد أكرهك .
وضع خالد يده على فمها مانع إصدار أي صوت : إشش أهلي لا يسمعونك ماهيب زينة لا بحقي ولا بحقك .
جميلة إبعدت يده وهي تقول بغضب هادر وبصوت أقرب للهمس : خالد أسألك بالله مرتاح بالحياة هذي ؟


********************

إيطالياـــ مدينة روما ~
حيث الطبيعة والجمال وخضرة الأرض وزرقة السماء ألوان الحياة ودقات الشتاء .
تمشي منال بجوار حاتم فهم وصلو منذ عشرة ساعات وحان لهم المشيء على أرض روما .
توجهو سوياً إلى عجوزاً يبيع المظلات (Ombarila) أخذ حاتم إثنتان .
أمسكت منال المظلة وهي تهمس لحاتم : شكراً .
حاتم بإستهزاء بعد مادفع نقود المظلات : لا شكر على واجب .
كانت منال تمشي بجواره وهو ممسك يدها الصغيرة بيده .
رأت منال بائعة ورد تقف خلف الورود بألوانها وأشكالها وأحجامها .
حاتم عندما رأى أعين منال على الورد : تبين ورد ؟
منال : لا ما أبي .
ومشت بجوار حاتم وهي تريد أن تذهب إلى الفندق وترتاح فالرغم من السعادة وألوان الحياة في روما إلا أنها لا تريد أن  
تمشي مع حاتم .
فهو يسحبها حيث يشاء ولا يتكلم معاها كما هو المفترض .
شعرت بملل شديد وقالت بهدوء : حاتم .
نظر لها حاتم : لبيه .
عض على شفته السفلى لا يدري كيف خرجت تلك الكلمة فهو على يقين أنها خرجت من قلبه قبل أن ينطقها لسانه .
منال شعرت بخجل شديد تراجعت عن ما كانت تريد أن تقوله .
سحبت يدها من يد حاتم وهي تشعر إنها لاتستطيع المشي .
هكذا منال حياءها شديد وكيف وهي بجوار زوجها وهي عروسٌ ليس لها سواء يومان .
منذ أن رأى حاتم حياؤها وهو يستطيع أن يحلف على المصحف الكريم أن منال ليس لها علاقة بأحد .
فكل هذا الحياء ليس على فتاة تهاتف الشباب فتلك الفتايات لا يملكن حياء كحياء منال .
نفض رأسه يريد أن يحكم عقله " تتصنع البراءة " : هلا منال وش بغيتي .
منال بصوت أقرب للهمس : أبي نرجع للفندق .
وإستطردت برجفة : بردانة .
حاتم أمسك بيدها مجدداً دون أن ينطق بحرف وعاد إلى الفندق حيث سكنهم .


*********************

بعد صلاة العصر ـــ منزل الجدة علياء ~
دخل سعود ونهض الكُل للسلام عليه .
بعد السلام المعتاد جلس سُعود بجوار جميلة التي تسكب له القهوة .
مدت له الفنجانُ بإبتسامة : تفضل .
أخذ سعود الفنجان وهو يرد بإبتسامة مماثلة لأبتسامة جميلة : زاد فضلك يأم هتان...والله لك وحشة بيت جدتي كأنه فاقد أحد  
أركانه .
الجدة علياء بمرح : فيك الخير يأبو مشعل صير ببيتي الركن المفقود .
سعود بإبتسامة : من عيوني أنا عندي بطولة بعد إسبوع ومدتها شهر...كل يومين جولة ومن عيوني بجلس كل هالشهر عندك .
الجدة علياء بمودة : حياك الله وإذا ماشالك البيت تشيلك عيوني .
سعود نهضّ وقبّل رأس جدته : الله يخليك لنا ولا يحرمنا منك .
الجدة علياء : ولا يحرمني منك ويرضى عليك دنيا وأخرة .
جميلة بمرح : وأنا مالي نصيب من هالحب والدعوات ؟
الجدة علياء إحتضنت جميلة الجالسة بجوارها : جعل عيني ماتبكيكم والله إنكم أغلى من الدنيا ومافيها .
فاطمة شعرت أن صوت جدتها يتخلله الحزن وهتفت : هاا سعود وش أخر التجهيزات لزواجك ؟
إتجهت الأنظار إلى سعود : حجزت القصر بس...والباقي كله عليكم أنتم ونهى وميرا .
فاطمة بإبتسامه : هديتي لك شهر العسل كله علي .
سعود بإبتسامه : ماتقصرين يأم كادي وجعل عمرك طويل بس إسمحي لي والله ميرا رتبت كل شي لشهر العسل .
فاطمة : شوقتني لميرا هذي نفسي أشوفها .
الجدة علياء : قريب إن شاء الله بزواج سعود بتشوفينها .
ودارت الأحاديث عن زواج سعود والتجهيزات لذلك اليوم المنتظر .
رن هاتف سعود ونهض وهو يقرأ المتصل حمد خرج من الصاله ورد بـ : هلا أبو كادي .
حمد بترحيب غير مسبق منذ قبلْ : هلا والله بولد عمي...سعود أبيك ضروري بالمجلس .
سعود شعر أن هناك شيء غريب : خلاص الحين جايك .
وعاد إلى الصاله : عن إذنكم بروح لمجلس الرجال .
وخرج وهو قلقّ " ما الذي يريده حمد ؟ "
دخل المجلس ولم يجد سواء حمد الذي وقف عندما دخل سعود رحب به .
حمد شعر أن الحديث صعب أمام سعود .
لا يستطيع أن يتحدث مع سعود بشفافية فهو لا يعرف سعود ولا يعرف إنفعالاته كما حفظ إنفعالات أخوته وأبناء عمه .
إبتلع حمد ريقه وتكلم : ممم سعود أنا أبي أعتذر منك عن كل غلط سويته لك...
والله بالفترة اللي راحت ماكنت بعقلي ماكنت أحسب حساب تصرفاتي
وعارف إني أسواء إنسان على وجه الأرض بس والله الحين تغيرت وما أطلب منك ياولد عمي إلا العفو .
سعود شعر بسعادة فهو رأى فاطمة اليوم غير عن فاطمة الكئيبة الحزينة التي رغم تصعنها للسعادة فتبقى لمعة الحزن بعينيها  
.
فاليوم هي غير وسعادتها غير ولمعة الحزن في أعينها أطفاءتها السعادة .
إبتسم سعود لحمد : إذا حشمت فاطمة مالك إلا العفو وماجاني منك إلا كل خير بس ضربك لفاطمة هو اللي كرهني فيك .
حمد وقف وقبّل رأس سعود : ومالك إلا اللي يحشم إختك...وبنت عمي ببيتي ماتشوف الضيم إن شاء الله .
سعود : جعلك من ذا الحال وأحسن والله إني فرحت لك يأبو كادي .
إبتسم حمد وهو يشعر أنه بالتوّ عرف عائلته يشعر الآن بقيمة هذه العائلة يشعر أن مايضرهم سيضره قبل ذلك .


********************

بعد المغرب ـــ مستشفى دلة بالرياض ~
غرفة إمتلئت بأجهزة المستشفى وعقمت برائحة العقاقير .
أنين موجع يملئ تلك الغرفة .
دخل عامر بعد ما إنتهى من صلاة المغرب في المسجد .
جلس على كرسيه بجوار إبن عمه وصديقه جارح .
مسح على جبين جارح وهو يقرأ عليه مايحفظه من آيات الله .
هدأ الأنين وإرتخت ملامح جارح ولاحظ عامر إستعادة القلب لنبضاته الطبيعية .
شعر عامر بإهتزاز جواله في جيبه وأخرجه وهو يرد على والدته : هلا يمه .
لطيفة بإستغراب : هلا بك...مو تقول إنك بحايل مع خالك طيب أنا أتصل على أبو محمد جواله مقفل وأنت جوالك مو مقفل .
عامر إبتلع ريقه : خالي مهوب نفس الموقع اللي أنا فيه .
لطيفة شعرت بغضب شديد : عامر أنا مانيب برز تلعب علي أنت وخالك قولي وينك ؟
عض عامر على شفته السفلية هذا مالم يكن في الحسبان فهو توقع أن والدته لا تلاحظ مثل هذه الاشياء .
رد بهدوء : يمه يهمك إني بخير ولا وين أنا ؟
لطيفة : أكيد يهمني إنك بخير .
عامر بإبتسامة : خلاص أنا الحمدلله بخير بس مضطر أغيب عن البيت إسبوعين
وأي شي تحتاجينه قولي لسيف أنا محرصه عليك .
لطيفة منذ أن علمت أن عامر ليس مع خاله وهي قلقة وإلى الآن لم ترتاح : عامر فديتك قولي وين أنت ؟ أو وش مشكلتك .
عامر أخذ نفسٌ عميق وثم قال : يمه والله أعز أخوياي مريض وبالمستشفى وأهله مايدرون عنه وأنا بجلس عنده .
لطيفة بفزع : بالمستشفى ؟
عامر : إيه...هذي خدمة أقدمها له وقليلة بحقه .
لطيفة بخوف : وين أهله عنه وليش مايدرون عن ولدهم ؟
عامر لا يعلم ماذا يقول لوالدته : ممم هو من زمان عن أهله ويدرس بالرياض ولو أحد يخبرهم والله بتصير فاجعة لهم .
لطيفة بحزن : الحمدلله على كل حال والله يصبر أمه .
عامر شعر أن جارح محتاج بشدة لهذه الدعوات : يمه إدعي له هو يعاني من انهيار عصبي وأمراض لا تعد ولا تحصى .
لطيفة لأنها أم شعرت أن هذا الشاب المجهول كأبنها ذرفت عينها فقط من مجرد ذكر أمراضه : الله يشفيه ويرده لأمه سالم  
معافى .
عامر : أميين يارب...مع السلامة يمه ولا تقلقين علي .
لطيفة : الله يحفظك ويفتحها بوجهك ويرضى عليك مثل ما أرضيتني .
وإنتهت تلك المكالمة العصيبة وعامر يخشى أن ينطق فقط بأسم جارح حينها ستحل الفاجعة بل المصيبة على أهله وهم يرونه  
بهذا الحال .
فقط جسد بلا روح نعم هو نائم بفعل المهدئات ولكن عندما يصحو يهذي بعائلته وفقده لهم وأخته ( ديمة ) .
ولحظات فقط وينفجر بصراخُ مرعب وهو فقط ينطق بأسم حمد .
عامر أصبح كل شيء أمامه بهذا الفتى المريض غامض .
لم يعد جارح كما عرفه عامر...لم يعد ذلك الشاب المبتسم المليء بالحياة .
كانت والدته تدعو دائماً لديمة وكان عامر يسألها ما الذي أصاب ديمة ؟
وتجيب له ( ديمة ماعادت اللي أعرفها الهم ماخلى منها شي ) .
والآن هذه الكلمة تليق بجارح وربما لا تصف حالته المستعصية .
فمتعب الذي ظن عامر أنه صديقاً لجارح عمل لجارح برنامجاً غذائي لعل وعسى أن يسترد وزنه الطبيعي .
عامر نظر إلى جارح وهو يشعر أن كل الدموع تجتمع في عينيه وتبأ النزول .
ذلك الدمع العصي أتعبه وأثقل همه لماذا لا تنزل دمعته وتريحه .


********************


الساعة الحادية عشر ليلاً ـــ منزل نايف السيف ~
كان حمد يداعب بناته ويحكي لهم قصصاً وحكايا .
وفاطمة تجلس بجواره وهي تنظر إلى تلك الفتايات وتشعر أنهن بالتو شعرن بحنان الأب وعطف الأب .
كان حمد حريصاً كل الحرص أن لا ينظر إلى كادي .
فقال وهو ينظر إلى ترف التي تجلس بِحجره : ترف بابا روحي عند ماما...كادي تعال هنا .
وكان يشير إلى حِجره أطلقت كادي تلك الضحكات الطفولية : لا بابا أنا كبيرة صار عمري عشر سنوات .
حمد أمسك بيدها وهو لازال لم ينظر لوجهها فهو يخشاها كثيراً فهي تمتلك عينان كأعين جارح تماماً .
فتلك العينان هي سبب رعب حمد وخوفه حمد لا ينام الليل هنيئاً كسائر البشر .
عندما ينام يصحو على كوابيس وهي كلها أعين جارح التي سلبت منه الراحة .
ولكن كانت سبب في هدايته وعودته إلى الله .
أجلس كادي بحجره وهو يهمس بموده وحبُ حقيقي : مهما كبرتي تبقين طفلتي الأولى .
ربما لم تفهم كادي تلك الكلمات ولكن فاطمة فهمتها وقالت : يله حبايبي روحو نامو .
كادي برجاء : ماما بكرة السبت يعني مافيه مدرسة بنجلس مع بابا شوي .
فاطمة نظرت إلى حمد : لا بابا بعد بينام عشان يصحى بدري .
حمد إحتضن كادي : خليهم يافاطمة يلعبون إلى الساعة 12.
فاطمة بمرح : أنا بروح أنام وإنت مسؤول عنهم...لجين وغدي نامو من زمان مابقى إلا ترف وكادي .
ترف نهضت وهي تقول : ماما أنا أبي أنام .
أمسكت فاطمة بيدها وخرجت وهي معها .
وأصبحو بالغرفه فقط كادي وحمد .
جلست كادي بجوار والدها وهو ينظر إلى الأمام ويحكي لها أحد القصص .
كادي وضعت يدها اليمين على خد أبيها الأيمن وأدارت وجهه إليها وهي تقول : بابا تكلم وأنت تطالعني .


********************

روما ~
أستيقضت منال وذهبت إلى دورة المياه وإستحمت وإرتدت بنطلون أسود وبلوفر رمادي
وأخذت عباءتها وطرحتها وخرجت إلى الصالة ووقفت أمام حاتم الجالس على الكنبة وبيده الريموت ويقلب في القنوات بملل .
إبتلعت ريقها ثم قالت : حاتم .
رفع رأسه ونظر لها : نعم .
منال بتردد : إذا ممكن بنفطر برا .
حاتم وقف وبإستهزاء : دامك جاهزة وواثقة أنك بتطلعين ليش تستأذنين ؟
منال بخوف : خلاص مأبي أطلع .
حاتم بعصبية : بتطلعين وغصب عنك .
إستفز حاتم كل خلية بمنال ولكن لسانها غير قادر على نطق كلمة
وليس لها إلا أن تلبي كل مايريد بصمت وتبتلع عشرات الغصات والقهر .
أخذت شنطتها وهي تمشي خلفه .
تمشي خلف حاتم وتحاول أن تختبي نفسها به .
حاتم ملاحظ عليها تلك الحياء أو ربما الدين الذي لا يجعلها تخرج أمام الرجال ووجها واضح كل الوضوح .
" والله مهيب حركات وحدة تكلم شباب "
همس لها بهدوء : ليش ماتلبسين نقاب ؟
منال بإرتباك : النقاب هنا ممنوع .
حاتم بسخرية : والله ماعرفنا لك يابنت مشعل بالطيارة نقابك مطلع أغلب وجهك والحين ممنوع النقاب .
منال إرتعشت فهي تخشى تلك المواجهة وتلك الجدال : نقابي ماكان مفتوح لدرجة إنه مطلع أغلب وجهي .
حاتم " غيرتي عليها هي اللي خلتني أشوف نقابها فاضح أكثر من أنه ساتر " : طيب وين تبين نفطر ؟
منال تتذكر مطاعم روما أو مقاهي روما المناسبة لمثل هذا الجو الغائم والضباب المنتشر .
تذكرت أكثر مكان أحببته بروما وأتت كثيراً مع عائلتُها فهي كانت لها زيارات كثيره لإيطاليا ولكن منذ عام 2008 لم تذهب  
إلى إيطاليا .
إبتسمت لذكرى تلك المكان ونظرت إلى حاتم : أبي أروح لبرج بيزا أذكر كان فيه مقهى جمييل مرة .
حاتم أوقف إحدى سيارات التاكسي وركب وبجواره منال التي لبست نظارتها الشمسية لكي تغطئ عيناها وأجزاء كبيرة من  
خديها .
مسافة لست بالبعيدة ووصلا برج بيزا المائل .
وشعرت منال بحنين لتلك الأيام...شعرت بغصة كبيرة تعبر حلقها .
- قبل ستة سنوات -
كانت في سن الثامنة عشر وشقيقتها جميلة في سن الثانية والعشرون .
كانتا تلك الجميلتان الفاتنتان يمشين خلف والديهما .
نظرت جميلة لبرج بيزا : مدري وش اللي عاجبك بالبرج هذا ومن رداة حظه مايل .
لم تمسك تلك الصغيرة ضحكتها إنفجرت منال بضحك صاخب : هههههههههههههههههههههه .
زجرتهم والدتهم التي إلتفتت لهم عندما سمعت ضحك منال : بنت إستحي الناس كلهم يطالعونك .
منال : يمه قاعدة تتكلم على برج بيزا حسستني إنها جدتي هي وكلامها .
جميلة بمرح : من جد أنا أكره إيطاليا كلها وبقول لخالد إن شاء الله يوديني لبريطانيا هي المدينة اللي تروق لي .
منال قرصت ذراع جميلة : إستحي ياقليلة الحيا زواجك بعد شهرين وأنتي ماتستحين .
جميلة : وش أسوي أنتم جايبيني هنا أقضي أغراض زواجي كيف أستحي...وبعدين شوهتيني إنتي وأظافرك وزواجي مابقى  
عليه شي .
عادت لهم فاتن وهي غاضبة بشدة : قصرو حسكم ياللي ماتستحون أحشمو أبوكم .
جميلة أخفضت رأسها وهي تقول بهمس لمنال وبخجل حقيقي : قسم تو إستحيت تخيلي أبوي سامع كلامي .
منال : ههههههه حاسة أبوي السمعية ضعيفة شوي مهوب مثل أمي ماشاء الله عليها .
- الآن -
نزلت دمعة حارقة على خد منال أثارت إستغراب حاتم : منال فيك شي ؟
منال بين شهقاتها : اشتقت لأهلي .
نزلو من السيارة وهو يقول لها : كلها إسبوعين إن شاء الله وإحنا راجعين .
منال جلست على الأرض الخضراء لا تستطيع المشي وهي تبكي دون توقف .
ذلك المنظر أرعب حاتم بشدة جلس بجوارها وهو يقول : منال تعوذي من الشيطان وأهلك إن شاء الله بتشوفينهم وأنتي  
تكلمينهم يومياً .
وضعت منال يدها على فمها مانعة شقهاتها القوية وجعلت الحرية لدموعها تنزل بغزارة .
حاتم برجاء : منال قومي معاي نفطر...طيب خلاص إذا تبين نرجع للرياض الحين أروح أدور حجز .
منال إستطاعت أن توقف دموعها وبكاءها دون سبب ووقفت وهي تقول بصوت باكي : لا خلاص .
مشت بجواره وذهبا إلى أحدى المقاهي المجاورة لبرج بيزا المائل .
قبل أن تجلس على أحدى الطاولات ذهبت إلى المغاسل وغسلت وجهها عدة مرات حتى شعرت أن أثار البكاء أزالها الماء .
خرجت بعد ما مسحت وجهها بالمنديل وذهبت إلى الطاولة التي حجزها حاتم وجلست أمامه وهي تتحاشى النظر له .
فموقفها منذ دقائق كان محرج وبشدة وكأنها طفلة تريد أهلها .
حاتم يريد أن يبعد عاطفته ويتصرف بعقله فقط .
فقلبه معلق بتلك الفاتنة الجالسة أمامه .
هتف بهدوء : وش تبين تأكلين ؟
منال فعلاً لا تريد أن تأكل ولكن لا تستطيع أن ترفض الأكل وهي من قالت لحاتم إنها تريد هذا المكان .
وبصوت مبحوح من أثر البكاء : أبي بيتزا .
أتت النادلة ورفعت منال رأسها وهي ترأ النادلة الجميلة .
نحيلة وكأنها إحدى عارضات الازياء شعرها أشقر مصفوف بترتيب فوق كتفيها وجهها أبيض خالي من المساحيق .
أبتسامتها مظهرة أسنانها الشبيهة باللؤلؤ الناصع .
منال شعرت أن جمالها قبيح أمام جمال تلك النادلة .
أتت إلى حاتم وأشار لها على منال دون أن يتكلم فهو رأى في أعين منال الغيرة وليس سواء الغيرة .
" هل هي تغار عليّ من تلك النادلة ؟ "
أنتهت منال الطلب وهي ممتنة لحاتم الذي شعرت أنه لا يريد أن يتكلم مع تلك "الفاتنه"
بنظر منال بينما حاتم يرأى جمال النادلة التي لم يركز به ولم يراها جيداً قبيح وأشد القبح أمام جمال منال .
منال " تلك هي نقطة ضعفي أنا عديمة الثقة بنفسي "


********************


صباح سبت الرياض المبتهج ـــ منزل سيف السيف ~
عندما إرتدى سيف لباسه العسكري نزل السلم بسرعة .
ورأى علياء وملك يتناولن الفطور سلم عليمها وجلس بجوار علياء وهو يقول : صبي لي شاهي .
سكبت له علياء الشاي ومدته له : ليش ماتفطر ؟
سيف إرتشف من الشاي : متأخر اليوم على الدوام مامعاي وقت أفطر .
ووقف وهو يقول : عن إذنكم .
وخرج وملك تتبعه بنظراتها حتى إختفى : يالبئ أخوي صدق أنه صار لي أب مع أن أبوي موجود .
علياء بإبتسامة : ومرة أخوك مالها من ذا الكلام الحلو شي ؟
ملك قبلت خد علياء وهي تقول : مرة أخوي جعلني فداها صارت لي الأم اللي فقدتها من صغري .
علياء : يالبئ قلبك والله...مليك بنطلع اليوم للسوق ترا زواجك مابقى عليه إلا أربع أشهر
ولو إني أتمنى تروحين لفرنسا وتخلصين أغراضك كلها من هناك خصوصاً العطورات والاكسسوارات .
ملك بإعتراض : لا لا أنا ما أشري أغراض زواجي إلا من الرياض وش ينقصها الرياض عن باريس ؟
علياء : صح أن الرياض فيها أسواق أجمل من باريس بس باريس غير وماركاتهم كلها عالمية .
ملك : سيف يقولي أروح لدبي وإنتي تقولين باريس...المهم علوي أبي تكلمين أخوك وتسألينه أنا بأسكن هنا ولا بالشرقية ؟
علياء بإبتسامه تحمل بعضٌ من الحزن : لا بتروحين للشرقية جدتي أمس سألته وقال أن له بيت هناك ولا راح يتركه .
ملك شتت أنظارها بأرجاء الصالة الواسعة تخشى النظر إلى علياء لكي لا تبكي : أنا بغيت أموت لما جيتو هنا حتى أني  
صرت كل أيام الأسبوع عندكم ويوم الجمعه بس أروح عند أبوي وأحس إنكم بعيدين عني أجل كيف لارحت للشرقية ؟ ولا  
أعرف هناك أحد .
علياء بصدق : بس تطمني وربي سعود من أطيب الناس اللي أعرفهم .
ثم أردفت بمرح : وما أظن أنك بتشتاقين لنا وأنتي عنده .
ملك ضحكت لعلّ ضحكتها المصطنعة تبعد نبرة الحزن : هههههههه أقولك أشتاق لكم
وأنا عند أبوي كيف ما أشتاق لكم وأنا عند سعود .
علياء : والله إحنا اللي بنشتاق لك...جامعتك بتكملينها في الشرقية ؟
ملك : مأدري على حسب الحياة هناك وأنا اصلاً مأبي الجامعة كلها...
وإذا شفت الوقت بالشرقية ممل أكيد بكمل الجامعة هناك .
علياء بإبتسامة : أكيد طفش بالشرقية سعود ثلاث أرباع وقته يروح على الفروسية حتى وهو في الرياض .


********************

مستشفى دلة بالرياض ~
عامر مازال ملازم لجارح النائم الغائب عن الدُنيا .
ربع ساعه وسوف يستيقض والطبيب قال لعامر إذا استيقض جارح من المنوم وهو لم يصرخ سوف يبقى طوال اليوم دون  
منوم .
وهذا مايتمناه عامر فهو منذ أربعة أيام ينتظر أن يصحو جارح عله يقول له الحقيقة .
وما الذي جعله هكذا وما الذي أحرمه من الأكل والشمس والحياة .
ولكن عند سلامة جارح تقف تلك الاسئلة ويغض عامر النظر عنها فسلامة جارح أهم من تلك الأسئلة .
مضت الآن عشرة دقائق .
عقد جارح حاجبيه وهو يستمع للصوت القادم من الخارج .
يحاول أن ينطق بإسمها فلا يستطيع لسانه معقود .
ولا يستطيع أن يتكلم يسمع صوتها .
فصوتها حفظه جارح جيداً .
فتلك الفتاة لازمته كل لحظات حياته .
وماهيج أشجانه وأحزانه وأشواقه صوت الأخرى .
أراد أن يتكلم أن يدعوهما وأن يراهما ولكن ذهب الصوت وإختفى ومابقى له سوى الذكرى .
صرخ بقهر...


إنتهى . . .





مساءكم طيبة ونقاء .
مساءكم شوق يعانقكم ويبلغكم كم اشتاق إليكم وإلى دودكم .
غالياتي رهوفآ , أفنان20 .
اسعدكم الله وجعل جنانه مسكناً لكم .


الجزء الرابع عشر / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار


قراءة ممتعة مقدماً
اللهم صل وسلم على سيدنا محمد .

عقد جارح حاجبيه وهو يستمع للصوت القادم من الخارج .
يحاول أن ينطق بإسمها فلا يستطيع لسانه معقود .
ولا يستطيع أن يتكلم يسمع صوتها .
فصوتها حفظه جارح جيداً .
فتلك الفتاة لازمته كل لحظات حياته .
وماهيج أشجانه وأحزانه وأشواقه صوت الأخرى .
أراد أن يتكلم أن يدعوهما وأن يراهما ولكن ذهب الصوت وأختفى ومابقى له سوى الذكرى .
صرخ بقهر وهو يفتح عيناه : ديـــمــة...ديمة .
قفز عامر ووقف وهو يقول لجارح : جارح تبي شي ؟
جارح بصراخ موجع : أبي أمي وديمة تو كانو هنا سمعت أصواتهم والله سمعتهم .
عامر لم يسمع صوت قط منذ قليل كان لا يستمع سواء لصوت الأجهزة .
فأيقن أن جارح قد يكون يحلم بهم فتلك الأحلام الوردية أتت مع نهاية مفعول المنوم .
جلس جارح وهو يصرخ : أبي أمي وديمة حرام عليك تو كانو هنا روح جيبهم لي .
خرج عامر وذهب إلى إستقبال الطابق الثالث يستفسر إن كان أتو منذ قليل أمرأتان وكانت الإجابة ( لا ) .
عاد عامر إلى جارح الواقف بجواره الطبيب الذي يحقنه بمنوم أخر لمدة ثمان ساعات : أستاذ عامر إرجع للبيت وإرتاح إنت  
الأرهاق واضح عليك.
عامر لم يهتم لكلام الطبيب : ليش يادكتور تعطيه منوم ؟
الدكتور : إنت ماشفت إنفعاله وصراخه جارح كان بيطلع من هنا يحاول ينزل المغذي حالته سيئة جداً .
عامر بمكر : طيب حالته كذا يعني مافيه سبب وراء هذا كله ؟ ليش ماتدخلون الشرطة بالموضوع ؟
الدكتور عقد حاجبيه : سبب مثل أيش ؟
عامر : مأدري أنا أشوف حالة جارح مستحيل واحد يسويها بنفسه أكيد وراء هذا شخص حاقد ويمكن مجرم جارح صار  
مايأكل وهذا وضح لنا بالتقرير الطبي من سنتين ماشاف الشمس يعني معقولة هذي حالة شخص صاحي ؟ كان الأوكسجين  
بالمكان اللي هو عايش فيه قليل وهذا اللي أتعبه زيادة...دمه مافيه منه قطرة سليمة وكل هذا من فعل التراب اللي هو عايش  
عليه يعني الشي هذا راح عن بالكم ولا توقعتو أن فيه شخص مدبر هذا كله ؟ أنا أشوف لو تتدخل الشرطة بالموضوع هذا  
أحسن بكثير من حقنه بكل يوم بمهدي تقدر تقولي متى بتستمر الحالة هذي معاه ؟
الدكتور ذُهل من معلومات عامر نعم كل هذا صحيح ولكن كيف لم ينتبه أن هناك أسباب لحالته المتدهورة .
دخل متعب وهو يقول : لا دكتور الشرطة أبعدوها عن الموضوع جارح فيه اللي مكفيه .
عامر بغضب هادر : وأنت وش دخلك ؟
متعب بعصبية أكبر : أظن إسمه هنا بالمستشفى جارح بن عيسى يعني لي الحق أني أتصرف باللي أبي وهو هنا أخوي مهوب  
ولد عمك .
عامر : خلاص أنا أرفع القضية مو لازم من المستشفى .
متعب شعر أنه بمأزق فلم يحسبُ حساب كل ذلك : عامر إستهدي بالله وتعوذ من الشيطان وجارح مو حمل متاعب عشان  
ندخل موضوع الشرطة ويصير مرض زود على أمراضه...اللي سوا فيه كل هذي بيتعاقب وإذا مو عقاب دنيوي عقاب أخرة  
.
خرج الدكتور وإقترب عامر من متعب : أنا إلى الحين ما حاسبتك على أسم جارح وليش الأسم ناسبه لأبوك وشلون صار كل  
هذا تحت رضا أبوك.
متعب بهمس : متعب بن عيسى مايصعب عليه شي وربي هو اللي واهبني الشي هذا .
عامر بغضب : صح أني وعدتك ما أسألك عن جارح أي شي بس اللي صاير شي يستفز وإنت تدخلك بحالة جارح مستفز .
متعب : أنا عملت خير لولد عمك تجازيني كذا إني أستفزك خلاص إنت أبعد وأرجع لأهلك وصدقني جارح بيرجع لكم .
عامر : لا ماراح أرجع لأهلي إلا إذا طلع جارح من المستشفى واللي سوا كل هذا والله مايروح من يديني .
متعب بعصبيه : أنت أهبل ولا تستهبل هو كل ماصحى جلس يصارخ ويقول حمد بيقتلني يعني إلى الآن ماعرفت أنه حمد اللي  
مسوي فيه كذا ؟ وأنا زورت إسمه ونسبته لأسم أبوي لأني خايف على أهل صديقي ويمكن يطلع لأحد أسمه جارح بن نايف  
ويعرفون أمره أهله وأنت عارف الصحف والنت كله أخبار عن عائلة السيف أخاف ينزل ذا الخبر بالصحف .
عامر بعدم تصديق : ويعني نسبته للسفير عيسى بن محمد آل متعب ولا خفت أنها تنزل صورة ويعرفونه أهله الحقيقيين ؟
متعب : لا تطمن أنا لي سلطة ومنعت أي خبر ينزل عن عائلتي بالسعوديه .
عامر بإستهزاء : فيك الخير يأبو عيسى .
متعب بإستهزاء مماثل : بعض مما عندك يأبو سلطان .


********************


منزل نايف السيف ~
مع نسمات الصباح وبأجواء الحديقة الرائعة .
الدكتورة إسراء بإبتسامة : ماشاء الله ديمة حالتك متحسنة حيل وهذا من إستجابه للعلاج هذا أكيد إنها إنفكت عقدتك .
ديمة بإبتسامة وهي تضع كأس العصير على الطاولة : الحمدلله جارح طلع من العذاب اللي هو عايش فيه .
حصة بإبتسامة : والله أنك وجه خير على ديمة من حجزنا عندك مواعيدها تغيرت بعد ثاني جلسة علاج .
الدكتورة إسراء : الحمدلله...ديمة بس تحتاج أكل صحي عشان تقدر ترجع صحتها بشهرين فقط .
ديمة : هذا أنا مهلكة نفسي بالأكل الصحي أربع أيام بس زاد كيلو واحد .
الدكتورة إسراء : أنا أعرف إخصائية غذاء بمستشفى دلة روحي لها وهي تقدر تخدمك .
وأخرجت بطاقة تلك الدكتورة من حقيبتها ومدتها لحصة : هي يمكن أفضل أخصائية بالرياض كلها .
أخذت حصة البطاقة وهي تقول : دوامها صباحي ولا مسائي ؟
الدكتورة إسراء : لا صباحي وإذا مو مناسب لك الصباح فيه الدكتور مجدي بالفترة المسائية بعد دكتور ممتاز .
نظرت ديمة إلى والدتها : يمه أنا أبي الفترة المسائية الصباح أكيد حوسة وزحمة .
حصة : لا خليك الصباح عند الدكتورة أحسن من الدكتور والزحمة تصير بالليل والصباح كلن ملتهي بدوامه .
وقفت الدكتورة إسراء وهي تحمل حقيبتها : عن إذنكم .
ووقفت معها حصة وودعتها وديمة تقلب البطاقة بين يديها .
( الأخصائيه إيمان العادل إخصائية تغذية بمستشفى دله...
مأدري ليش أحس أنها ماراح تخدمني بشي...فترة الصباح برنامج غذائي ؟
كيف أقنع أمي أن المساء أجمل "
أتت والِدتها وسحبت الكرسي وجلست : ديمة حبيبتي بنروح إن شاء الله بكرة الصباح للدكتورة عشان ترجعين بنتي اللي  
أعرفها .
ديمة : يمه رقمها موجود بالكرت بس أنا مأبيها أبي فترة المساء .
حصة برجاء : ياماما فترة المساء عند دكتور وأكيد زحمة حيل
وبعدين وقت المساء أكيد بيصير فيه مناسبات ماتقدرين تروحين للمستشفى كل يوم .
ديمة : ويمكن علاجي مو يومي .
حصة برفض : لا ياديوم مأبي الفترة المسائية .
ديمة بعد تفكير : ممم خلاص الفترة الصباحية وأنا مو مرتاحة لها .
حصة : وأنا موب مرتاحة للفترة المسائية .
ديمة إبتسمت لوالدتها : يمه إتصلي على فطوم تجي تفطر معانا .
حصه أخذت هاتفها من على الطاولة وإتصلت بفاطمة : صباح الخير...تعالي أفطري معانا بالحديقة...جعلك سالمة يأم  
ذوق...أحنا بإنتظارك .
وماهي إلا دقائق وخؤجت لهم فاطمة من باب المدخل .
وصلتهم بتعب وهي تقول بإبتسامة : صباح الخير .
ديمة وحصة : صباح النور .
فاطمة جلست بجوار ديمة وهي تقول : وربي بيتنا بقومتك متغير صاير فيه سعادة .
ديمة بإبتسامة : وإن شاء الله تكمل السعادة هذي إذا رجع جارح .
فاطمة بفزع : إلى الحين باقية على هبلك ؟
ديمة بهدوء عكس ثوران فاطمة : بتعرفين إنك أنتي الهبلة لارجع جارح .
فاطمة بعتب : ديمة ياقلبي وش هالكلام ترا من جد بتعذبين نفسك لا أكتشفتي بنفسك إن جارح مات ولا له وجود بيننا .
حصة بغضب : خلاص ياديمة أرفقي بحالي أرحميني ولو شوي ولاتجيبين طاريه وأنا جالسة .
ديمة نظرت إلى والدتها : يمه والله من جد لو ولدك متوفي كان قلت حرام أجيب طاريه وأمي موجودة بس هو مو ميت .
وقفت حصة وهي تقول : عن أذنكم بروح لأم علياء عازمتني على القهوة .
فاطمة بهمس : عاجبك كذا كسرتي قلب أمك .
ديمة بقهر : طيب وش أسوي ما أبي أمي تبكي جارح وهو حي .
فاطمة تشعر بقهر من تلك الفتاة التي كسرت قلب والدتها وشرخت جرح لا يمكن أن يندمل : حي ؟ طيب وينه سنتين ماشفناه  
دامه حي .
ديمة : المشكلة صدقيني فينا مهيب فيه .


********************


حلّ الليل بضلامه وغطّى أرجاء مدينة الدمام .
في مجلس مليء بالاضواء كانت تجلس نُهى بين بنات عمها ( نوف و أماني ) شقيقات زوجها وليد .
وزوجات أشقاء وليد [ سمر زوجة رائد ونجوى زوجة مالك ] .
قالت أماني وهي تُأكل إبنُها الصغير : نهى إنتي ليش ماحملتي إلى الحين ؟
نهى شعرت أن أماني تجاوزت حدودها أي وقاحة هذي تسألها وكأنها السبب في تأخر حملها : ربي ماكتب لي أحمل .
نظرت أماني إلى والدتها : يمه لها أربع سنوات من زواجها وإلى الآن ماحملت أكيد عندها مشاكل .
أم وليد بطيبتها المعتادة : أماني ياقلبي المشكلة بنهى ووليد إنتي وش دخلك وإذا هم يبون عيال يقدرون يتعالجون أو يحلونها  
بينهم .
أماني وهي نتظر لنهى بحقد : قلت لك يايمه نهى ماتصلح زوجة لوليد وشوفي وش صار أخوانه اللي أصغر منه عندهم عيال  
وهو لا .
نهى بقهر : ربي يحرمنا من شي يرزقنا بشي ثاني...يمكن اللي عندهم عيال حياتهم مافيها إستقرار مثل حياتنا .
أماني : لا اللي ماعنده عيال هو اللي حياته مافيها إستقرار .
سمر وضعت يدها على بطنها وهي تبتسم بخبث : الحمدلله لي سنة متزوجة وحامل بالشهر السادس وحياتي كلها إستقرار .
نجوى بغضب : أحمدو ربكم على النعمة اللي أنتم فيها يتكلمون عن نعمة ربي عليهم وكأنه هم اللي منعمينها على أنفسهم .
سمر نظرت إلى نوف وهي تقول : نوف شاركينا بالحديث .
نوف وهي منشغلة بإبنتها الي تأكل : سمر وأماني أسواء ثنتين عرفتهم لا حكي مثل الناس ولا سنع مثل الناس...لا تهتمين  
لكلامهم يانهى .
نهى شعرت فعلاً إنها هي المصدر الرئيسي لسعادة سمر وأماني فهي ليست المرة الأولى التي تتعرض به نهى لكلام مؤذي .
نظرت نهى إلى نوف وأم وليد الجالسات بجوار بعض : والله لو قايلة لي يانوف إن أماني وسمر بيجون كان ماجيت .
نوف : تقطعين فينا يانهى والسبب المريضات هذولا ؟
نجوى بإعتراض : لا يانهى لاتصيرين مطنزة لهم ولا يهمك كلامهم .
ضحكت نهى ظاهرياً بينما في داخلها تغلي من الغضب : هههههه أهتم لكلامهم لا ياقلبي أنا ما أقصد بس ماله داعي أصير  
سبب بنكد أمي عواطف (أم وليد ) وماله داعي يصير المجلس حرب بيننا .
أماني بإندفاع : لا والله مسوية فيها موب مهتمة ؟ أي حرمة بمكانك راح تهتم للكلام اللي يجيها بس أنتي ماعندك دم .
سمر بإبتسامة : من جد يابنت خالتي هي ماعندها دم الله يصبر وليد عليها .
أم وليد بعصبية : بس أنتي وإياها ولو مأنتي ببيتي يأماني ولا كان علمتك الأدب على أصوله بس عيب علي أربيك وعيالك  
قدك .
أماني بلعت ريقها وذهبت إلى مكان العبايات وإردت عبائتها وأتت إلى صغيرها وهي تقول بقهر : تصغريني يايمه قدامها وكله  
عشان ترضى عليك...خليها تنفعك .
وخرجت وهي غاضبة ووالدتها تنظر إلى إبنتها الكبرى نوف : نوف يمه أطلعي راضي أختك عجزت معاها .
نوف بإبتسامة : يمه أماني صغيرة ولا تعرف مصلحتها ولا تعرف وش قد الكلمة اللي هي تقط .
ام وليد : ومتى بتعرف يعني وتتعلم ؟ مابعد العمر هذا معرفة .
شعرت نهى إنها السبب بكل ماحدث ونهضت وقبلت رأس أم وليد : يمه لاتزعلين وأماني أنا بكلمها وأتفاهم معاها .
أم وليد بإبتسامة : جعل عيني ماتبكيك أنا أشهد أن منيرة عرفت تربي .
نهى بإبتسامة : الله يرفع قدرك...عن إذنكم .
وإرتدت عباءتها وخرجت ونظرت إلى سيارة السائق .
ركبت في السيت الخلفي وهي تقول : ميرو تأخرتي .
ميرا بإبتسامة : بيت أهل رجلك بأخر الدنيا .
نهى وهي تخرج هاتفها : بتصل على وليد وأقوله إني بطلع معاك .


********************

منزل خالد الصالح ~
جميلة خلعت عباءتها وهي تقول : مساء الخير .
رفع خالد رأسه ونظر إليها : مساء النور ياهلا والله بزوجتي المصون اللي إلى الحين ماعرفت السنع .
وقفت جميلة التي كانت متجهة للغرفة ولفت جسمها إليه وهي ترفع حاجبها وتقول : لا والله ؟ إلى الحين ما أعرف السنع ؟
خالد : إيه ماتعرفينه واللي تعرف السنع ترجع لبيتها بوقت مبكر مهوب الساعة 11 .
جميلة إزداد غضبها : أظن إني بالوقت هذا كله عند جدتي...ويمكن أنت اللي ماتعرف السنع لأني ببيت أهلي لو أجلس إسبوع  
مافيها شي .
خالد وقف وهو يقول : جميلة أنتي وش فيك كل ماشفتيني صرتي كبريت محد يقدر يحاكيك .
جميلة بإستغراب : أنا ولا أنت اللي شبها من البدايه ؟
خالد : إنتي لو أنك راجعة بوقت مبكر ماراح تتعرضين للكلام هذا .
جميلة : أصلاً إنت مريض نفسياً والحكي معاك ضايع أروح أنام أصرف لي .
ودخلت في الغرفة وهي غاضبة .
وخالد نزل إلى الأسفل : جواااهر .
خرجت جواهر من المطبخ وهي تقول بإبتسامه : هلا خلّود .
خالد من أن رأى جواهر أبتسم لها : خلّود بعينك .
ضحكت جواهر : ههههههههههههههههه إلى الحين بدوي وماتمشي عندك المسميات هذي هذا وإنت دارس بأمريكا .
خالد إتسعت إبتسامته : أدرس بأمريكا مو معناته أضيع السنع .
جواهر ضحكت على كلام أخيها : هههههههههه طيب وش كنت تبي ؟
خالد : وش ردك على ولد عمك اللي له أسبوع ينتظر الرد .
جواهر شعرت بخجل شديد : أنت وش رايك ؟
خالد : رايي إنك توافقين عليه لأنك ماراح تلقين أحسن منه .
جواهر : أجل أنا موافقة .
خالد قبّل رأس جواهر : مبروك يأختي وصدقيني ماراح تندمين .
جواهر : الله يبارك فيك .
وخرج خالد من البيت وهو يتصل بأبن عمه .
أتاه الرد سريعاً : هلا أبو هتان .
خالد بإبتسامة : هلا بك يأبو عبدالرحمن تعال لبيتنا بطلع معاك لأي مكان عندي لك خبر مهم .
ضحك سعد وبمرح : شكل أم هتان مسويه لك شيك أوت من البيت .
خالد : ههههههههههههههههه وأنت دايم ظنك سيء فيني ؟ مشتاق لك ياولد عمي ومن زمان عنك وأبي أمشي معاك وأخذ  
أخبارك .
سعد : طيب الحين جايك أصلاً أنا قريب من بيتك .
خالد : كم يبي لي أنتظرك ؟
سعد : دقايق بس .
خالد : أنتظرك .
ثم أغلق المكالمة وهو يسند ظهره على سيارته بإنتظار سعد .
" ماذا حدث لك ياجميلة لم تعودي كما عهدتك ؟
هل أنتي محقة اصبحتي لاتطيقي حتى أسمي ؟
إذ ما الذي دفعكِ للعوده إليّ بعد ثلاثة سنوات
دامت دون أن تسمعي صوتي أو ترين صورتي
حتى عندما أردت أن أعقد عليكِ
قالت لي أمي إنكِ من المؤكد نسيتي خالد بحسناته وسيئاته
هل هو الحب الذي دفعكِ على العودة إليّ ؟
عدتي جميلة بل أجمل مما كنتي عليه
ولكن روحك تختلف عن ماكنت أعهدها تنامي بجواري
وقلبك ليس بجواري وكأنكِ جسداً بين يدي دون روح "
قطع عليه أفكاره صوت سيارة سعد خرج خالد إلى الخارج وركب بجوار سعد وهو يقول : غريبه ما تأخرت كالعادة .
سعد بمرح : أبي أشوف وش ذا الخبر اللي عندك .
قالها سعد وهو ينظر إلى الطريق .
خالد : الخبر أن جواهر بنت عبدالله موافقة عليك .
ضغط سعد على الفرامل بقوة توقفت السياره وأحدثت صوت ضجيج نتيجة إحتكاك العجلات بالشارع .
صرخ خالد : مجنون إنت وشلون توقف كذا ؟
سعد حرّك السيارة وهو يقول : وأنت مجنون تقولي خبر مثل ذا وأنا أسوق حتى ماخليتني أعبر عن فرحتي .
خالد : ههههههههههههههههه تعبر عن فرحتك ؟
سعد بسعادة : والله من جد فرحان لأن بنت عمي موافقة علي .


********************

الساعه إحد عشر ونصف ـــ شاطئ الخبر ~
كانت نهى تقف بجوار ميرا : تخيلي ميرا يقولون كذا قدامي .
ميرا بغضب : وأنتي غبية وأكيد بلعتي لسانك وسكتي .
نهى بغضب أكبر : أجل أزعّل عمتي عواطف عشان بس أثبت لهم أنه مأحد يجاريني بالكلام مثلك .
ميرا شعرت أن نهى تحمل بحديثها الكثير من السخرية : أوكي إسخري مني بس إسمحي لي أقولك تستاهلين وحقك وماجاك  
لأنك تأكلين تبن قدامهم وتثبتين لهم أنك غبية ولا تأخذين حقك .
نهى شعرت أن الجو بينهما بدأ يشتحن وقالت بمزح : إذا كان أنتي لسانك يلوط أذانك غيرك مايقدر يصف كلمتين على بعض  
.
ميرا : من جد لو المشكلة صايرة لي كان والله ماخليت أحد يتكلم فيني .
نهى بإبتسامة : أنتي والله مأحد يقدر يجاريك بالكلام بس أنا غير لو قلت كلمة ردو علي بعشر أماني وبنت خالتها .
ميرا : والله لو كانو كل العايلة يتكلمون فيك ماتسكتين لهم .
نهى ضحكت : تخيلي ميرو شكلي بينهم وأنا أخانق ونتهاوش ويمكن أتطلق لأني تهاوشت مع أمون حبيبة وليد .
ميرا : أوكي تتطلقين بس مأحد يقدر يفتح فمه بكلمة عليك تخلينهم لادخلتي يأكلون تبن...قسم قاهرتني كأنك ضعيفة .
نهى بإعتراض : لا كذا عقلي كامل وبالعة لساني مو مثلك يأم لسانين محد يقدر يقول كلمة قدامك .
ميرا : إيه لو أنا مكانك كان مأحد يقدر ينطق كلمة وحدة بحقي .
نهى : ههههههههههههههههه أنا بس أتخيل شكلك بين أماني وسمر كأنكم بحلبة مصارعة .
ميرا : شفتها أماني هذي اللي تصير بنت عمك بس سمر إلى الآن ماشفتها وبشوفها قريب إن شاء الله .
نهى تريد أن تغير هذا الموضوع : المهم خوات سعود هم اللي بيجهزون زواجه يعني أنا أسحب يدي من الموضوع .
ميرا بإستغراب: ليش ؟ هذا وإنتي اللي متحمسه للزواج .
نهى بحقد : أكره بنات السيف وربي العايلة كلها أكرها لأنهم هم اللي قهرو خالتي داليا .
ميرا عقدت حاجبيها : حرام عليك وش هالكره ومأحد تسبب لأختي بشي إلا مشعل السيف وش ذنب بناتهم ؟
نهى : أنا متأكدة أن بنات السيف مغرورات ولا فيه ناس بمكانهم يصيرون بناتهم متواضعات ؟
شفت كثير بنات رجال أعمال مايشوفون الأرض من كثر ماهم شايفين أنفسهم .
ميرا بهدوء وهي تنظر إلى إرتطام الموج بصخر الشاطئ : هذا تفكير الناس المريضة وهذا إسلوب وحركات اللي كانت بنت  
فقر وبيوم وليلة صارت بنت عز ولا بنات السيف من صغرهم وهم بعز وصدقيني بيصيرون متواضعين يمكن أكثر مني ومنك  
.
نهى بضيقة : قسم من قالي سعود عن حماس خواته وتجهيزاتهم لزواجه وأنا كارهة الزواج كله...شكلي بدور عذر مابي  
أحضر الزواج .
ميرا بعصبية : لا والله مسختيها تتركين زواج سعود عشان عقلك وتفكيرك الغبي ؟
نهى : والله غصب عني .
ميرا : يكفي أنا ما أقدر أحضر الزواج قبل الزواج بيومين بروح لطنجة وبكمل إجراءات المشروع اللي بنقله هنا حتى حاولت  
أأجله بس رفضو يقولون حاجزة الموعد هذا من سنتين يعني ما أقدر أغير فيه ولا شي والله مقهورة .
نهى بإبتسامة : يابختك ليتني أقدر أروح معاك لطنجة .
ميرا : والله أنك غبية وماعندك سالفة طيب وين المشكلة إذا كان بنات آل سيف مغرورات ؟
نهى : تخيلي أنتي بين ناس مغرورين أكيد بيعتبرونك طوفة .
ميرا بضحكة : بكل مكان تثبتين لي أنك أغبى إنسانة عرفتها .
نهى : وبكل مكان تثبتين لي أنك متطفلة درجة أولى ألحين لو أنتي بتحضرين زواج سعود بتوقفين مع أهله وهم مو معبرينك .
ميرا : أصير طبيعية وأفرح لسعود بعيد عنهم مو لازم أروح معاهم لكل مكان .


********************

مساء روما ~
حاتم يجلس أمامها ويهاتف أخيه حمد : طيب مين اللي جاب جوالي ومحفظتي بسيارتك ؟
حمد : والله مأدري...ولا تشغل بالك بالأفكار هذي وأكيد أنه اللي سرقهم هو اللي سوا كذا .
حاتم بذهول : يعني وش هدفه ؟
حمد : هدفه أنه يقلقك ويخليك تفكر مين اللي مسوي كذا .
حاتم شعر أن حمد فتح عينه على شيء هو كان بعيداً عنه " يمكن من خمة منال " : مع السلامة أبو كادي .
حمد بإبتسامة : مع السلامة ونشوفك على خير إن شاء الله .
أغلق حاتم المكالمة ووضع هاتفه على الطاوله ونظر إلى منال التي تسأله : وش السالفة ؟
حاتم بحدة : اللي تكلمينه يدري عن زواجك ؟
منال عقدت حاجبيها وهي تقول بإستغراب : اللي أكلمه ؟
حاتم إزدادت حدته فهو مابه يكفيه عن غباء منال : إيه حبيبك .
منال شهقت بعنف فهي بالتوّ تذكرت أنها أجرمت بحق نفسها : لا أصلاً أنا م....
قاطعها حاتم وهو يقف : والله يامنال لو ما أنتي بنت عمي كان طلقتك وإفتكيت منك...وتغطين دنائتك وسفالتك تحت مسمى  
الحيا وأنتي بوادي والحيا بوادي...إذا أنتي تمثلين على أهلك ترا أنا مايمشي علي تمثيلك وخليك على واقعك لأنصدم فيك  
وأخليك جثة .
منال تحجر الدمع بعينها ووقفت الغصة في بلعومها يصعب عليها بلعها : والله كل هذا بـ....
قاطعها حاتم وهو يصرخ بوجهها : لا تحلفين بالله كذب...أنا ماراح أعاقبك لأنك ماتهميني .
وخرج وحان لمنال أن تطلق العنان لدموعها فهي كبتت الكثير وأتى الوقت التي هي تنتظره لكي تنفجر ببكاء يغسل جروح  
غائرة .
جلست على السراميك وظهرها مُسند على الكنب ووضعت رأسها على ركبتيها وإحتضنت ركبتيها وهي تبكي بشدة .
صوت أنينها يملئ المكان إختلط صوت شهقاتها وأنينها مع صوت رنين هاتفها .
شعرت أنها إستهلكت كل طاقتها في البكاء نهضت وذهبت إلى دورة المياه غسلت وجهها بالماء البارد .
عادت إلى الصالة وأخذت هاتفها الذي يرن بإستمرار .
قرأت الرقم جيداً فهذا رقم والدتها كيف ترد عليها وتهاتفها وهي بهذه الحالة ؟
تعلم جيداً أنها حينما تسمع صوت والدتها سوف تبكي فهي لاتريد أن تقلق والدتها
أنزلت هاتفها وجلست على الكنبة وهي تشعر أن الصداع تملك من كل خلية في رأسها .
أخفضت صوت هاتفها حتى عاد الجناح يعمه الهدوء .
تعلم أن والدتها سوف تتصل بحاتم فوالدتها بهذا الحال سوف تتوقع أسواء التوقعات عن حالة منال .
عندما سمعت صوت الباب الرئيسي يُفتح نهضت سريعاً إلى داخل الغرفة .
فتحت الأنوار وذهبت إلى سجادتها إرتدت جلال الصلاة فكبرت لله .
وخشعت في صلاتها فهي قد سمعت في إحدى المقاطع لشيخ يقول كلما ضاقت بك صل لله ركعتين فقط .
وعندما تذنب صل لله ركعتين فلا غير الله سيفرج همك ولا غيره سيمحي ذنبك .
دخل حاتم ورأها تصلي جلس على السرير وهو يعلم أنها لا تصلي فرضاً فالوقت إحدى عشر ونصف ليلاً .
إنتهت من صلاتها وهي لم تنظر له خلعت الجلال ووضعته في مكانه المخصص وكذلك السجادة .
خرجت من الغرفه دون أن تتكلم ذهبت إلى هاتفها وإتصلت على والدتها : الوو .
فاتن : هلا منول هلا حبيبتي...وينك يمه عن جوالك أحرجتيني مع حاتم إتصلت عليه .
منال بصوت جاهدت حتى خرج طبيعي : كنت مشغولة يمه .
فاتن بإبتسامة : يعني ألهاك حاتم حتى عن امك...ويوم كلمته وهو يقولي منال معاي بس راحت تسلم على وحده تعرفها .
منال : تعرفين يمه عروس ومستحية أطلع جوالي قدامه .
فاتن : يحق لك تستحين...كيف إيطاليا ياقلبي ؟
منال بهدوء : جميلة...عشقي إيطاليا وأنا ممتنة لحاتم بهالسفرة .
فاتن بسعادة : الله يسعده كثر ما أسعدك تعرفين ياقلبي هو ما إختار إيطاليا إلا يوم سأل فاطمة وش أكثر دولة تحبينها .
منال بإستغراب : سأل فاطمة ؟ طيب ليش ؟
فاتن : ياقلبي ياحاتم يبي يسعدك من بدايتها .


********************

صباح الرياض ـــ الساعات المبكره من الصباح .
إستيقضت ديمة وبعد ما انتهت من استحمامها نزلت إلى الأسفل وهي تحمل عبائتها وحقيبتها على ذراعها .
قبلت رأس والدها ومن ثم والدتها ومن ثم أخيها حمد .
وبمداعبة قبلت رأس فاطمة وجلست بجوارها .
نظر لها حمد ونظر إلى الحقيبة والعباءة الموضوعات على الكرسي بجوار ديمة : وين بتروحين ؟
ديمة بعد ما أنزلت كأس العصير : بروح للدكتورة .
حمد بإستغراب أمتزج بخوف : دكتورة ؟ سلامات ؟
ديمة بإبتسامة : أبي أستعيد وزني وحالتي الصحيه أنا الحين استعدت تقريباً 60% من صحتي والأهم من هذا كله أني قدرت  
أوقف وأكل .
نايف بمودة : جعلك من الحال هذا وأفضل يارب والله يرد لك صحتك بأقرب وقت ونذر علي لارجعتي مثل قبل لأسوي لك  
حفلة لا صارت ولا أستوت .
ديمة بكلامها التي لا تجلس بمجلس دون أن تقوله : إن شاء الله الحفلة هذي بتصير بسلامة جارح .
حصة نظرت إلى حمد مع ارتجافة يده وإنسكاب كوب الحليب على يده : بسم الله عليك وش فيك ؟
حمد بإبتسامة لوالدته : مافيني شي يمه بس ديمة صايره تقول كلام ماله داعي .
ديمة : ماله داعي وإنت البارح تسألني عن جارح إذا هو إلى الآن عايش أو لا ؟
حصة بعصبية : عيالي والله أنهبلو ديمة مصدقة خبالها وحمد ما أدري وش اللي صار له .
حمد شعر أن لسانه معقود لا يستطيع أن ينكر حديث ديمة ولا يستطيع أن يجعل والدته تشك أن أخيه إلى الآن على قيد الحياة  
.
وقف حمد وهو يقول : عن إذنكم بروح للشركة .
وخرج وركب سيارته الفاخره وخرج من أسوار قصور السيف ذاهباً إلى الشركة .
وهو بالطريق إستوقفته إحدى الإشارات المروريه ونظر إلى السياره التي تقف بجواره .
أغمض عينيه ونفض رأسه من تلك الأفكار وهو يشعر أن أعين الرجل هي أعين جارح .
أنطلقت السيارات وإستيقض حمد من دوامة أفكاره وخوفه على أصوات البواري المزعجة .
أنطلق بسرعة إلى تلك الشركة وهي شركة آل سيف القابضة نزل وسلم على إحدى الموظفين .
وصعد بالمصعد حيث مكتب عمه مشعل طرق الباب ودخل : صبحك الله بالخير .
تهلل وجه مشعل ووقف وهو يقول : هلا والله بأبو كادي صبحك الله بالنور .
جلس حمد على الكرسي الفخم بعد ماسلم على عمه : والله إن ذا العرس فال خير علينا أنت رجعت ولد أخوي اللي أعرفه  
وديمة الحمدلله طلعت من غرفتها وقدرت تأكل وتجلس مع الناس بعد ماكانت شبه ميتة .
حمد : الحمدلله...ممم عمي أنا عندي موضوع شاغلني من البارح...سعود أخذ حقه من الورث ؟
مشعل أنزل القلم الذي كان بيده : لا .
حمد بإستفسار : والسبب ؟
مشعل بعد مانسف شماغه على عقاله : السبب أن أنا وأنت كنا معارضين للفلوس هذي وصرفها .
حمد : وتتوقع لو كلمنا سعود الحين بياخذهم ؟
مشعل : ما أظن ياحمد سعود صاير مايطيقني ولا يكلمني هو صح أنه تأدب وصار مايقط علي كلام ماله داعي بس أنه مازال  
مايطيقني .
حمد : ومن اللي قال سعود مايطيقك ؟
مشعل : أنا ياحمد كرهت نفسي مليون مرة بعد ماربطته بملك غصب عنه
بس وش أسوي ما أضمن أن سعود بيبقى حولنا صح إني تصرفت بغباء بس وش أسوي هو من أول يوم وهو سال سيفه علي  
.
حمد بإبتسامة : بس سعود أخذ اللي تستاهله وهو يستاهلها الله يوفقهم .
مشعل بنبرة غريبة نبرة لم يعتد عليها حمد : جعلني أشوف سعود عريس وأشوف عياله .
حمد نظر إلى مشعل بتمعن : وش فيك ياعمي كأنك تتكلم عن بزر مهوب رجال عرسه بعد أربع أشهر ؟
مشعل : فيه شي غريب بزواج سعود له شهرين متملك على بنت عمه ولا طلب مني يكلمها ولا يشوفها .
حمد : عادي أنا ماطلبت منك أشوف فاطمة وأنا كنت أنتظر اللحظة اللي تجمعني فيها .
مشعل بإستفسار : كنت تحب فاطمة ياحمد ؟
حمد بإبتسامة : أحبها أول وتالي وأحبها من أول قطرة إلى أخر قطرة بدمي .
مشعل بمرح أخذ علبة المنديل وضرب بها حمد وهو يقول باسماً : إستح على وجهك ياولد .
حمد : أنت اللي تسألني ياعمي وبعدين هي مرتي ولا فيها شي لو تغزلت فيها قدام ابوها .
مشعل ضحك بخفوت ثم أردف : روح لشغلك وخلص بدري لأني عازمك اليوم على الغداء أنت وبناتك .
حمد وقف وهو يهتف : إعذرني ياعمي أنا واعد البنات العصر أوديهم للألعاب .
مشعل : الله يهديك وين توديهم للألعاب وأحنا اليوم الأحد على الأقل خله يوم الخميس .
حمد أبتسم : والله طلبت مني كادي ولا أقدر أردها .
مشعل تأثر بشدة فهو لم يرأى حمد بهذا الحنان منذ إحدى عشر عاماً مطلقاً : الله يديم السعادة بينكم ويخليك لبناتك ويخليهم لك  
.


********************

منزل الجده علياء ~
عندما إستيقض سعود الساعة العاشرة صباحاً ذهب إلى جدته التي تفطر لوحدها في الصالة الشاسعة والواسعة .
سعود لفت نظره حياة الترف والثراء التي يعيش به أهله فجدته ذوقها لست بالرفيع إنما ذوق مسنة وإن كانت إمرأة رجل  
أعمال .
فهو يعلم أن جدته كانت من البادية ومن إحدى مناطق الشمال وعندما أتت إلى الرياض كان جده إبراهيم يعيش بترف رغم قلّ  
المال آنذاك.
ولكن كان هناك عائلات غنية في نجد وكان من بينهم الشاب الطموح ( إبراهيم السيف ) .
الجدة علياء عندما تأقلمت مع وضعها الأجتماعي وعيشها بعيداً عن أهلها أصبحت تسافر إلى خارج الدولة .
ولكن يتبقى هُناك تمسكها بعاداتها البدوية الناتجة عن إبنة صحراء .
رأى سعود تلك البدوية الجميلة التي تتناول وجبة الإفطار قبّل رأسها وجلس أمامها على الأرض : صباح الخير يأحلى جدة .
الجدة علياء : ياصباح النور والرضا ياهلا والله بسعود...وراك نايم كل هالوقت ؟
سعود : من أمس ماجاني نوم ورحت مع سيف للأسطبل .
الجدة علياء أزدادت إبتسامتها حتى بانت تجاعيد وجهها : شد حيلك يأبو مشعل نبيك تجيب المركز الأول .
سعود : إن شاء الله إني ببيض وجيهكم بذا البطولة .
ثم أردف مازحاً : غريبة الحايلية اليوم منزلة برقعها ؟
ضحكت الجدة وهي تقول : هههههههههههه من بعد ماطلبت مني ماقدرت أردك .
سعود : على قولتكم يابعد حيي ياجدتي .
الجدة علياء إتسعت إبتسامتها : الله يخليك لي ويبقيك ويعز شانك ياولدي .
سعود : ويخليك لي يارب...وش رأيك ياجدتي لا تزوجت إن شاء الله تسكنين عندي بالشرقية ؟
الجدة علياء بذهول : أترك بيتي اللي جلست به أكثر من ستين سنة وأسكن عندك ؟ أنت اللي إسكن عندي من بقى لك  
بالشرقية ؟
سعود أخذ نفس عميق : الشرقية مكان ميلادي وهي المدينة اللي جمعتني بأمي مأقدر أتركها .
الجدة علياء : طيب أوعدني أنك تجيني كل شهر ترا والله صرت مأصبر عنك...والشرقية والرياض مابينهم شي كلها 360  
كليو .
سعود بعد ما أنزل كوب الشاي الساخن : أبشري باللي يرضيك .


********************

مستشفى دلة بالرياض ~
تمشي بجوار والدتها ذاهبتا إلى مكتب الدكتورة إيمان .
همست لوالدتها : يمه أحس إننا متأخرين الساعه قربت تصير عشرة وربع .
حصة : لا مو متأخرين وبعدين أحنا بس جايين نحجز موعد عندها .
دخلتا إلى متكب الدكتورة ووقفت وهي تصافحهما .
جلست وهي تقول : سلامات ديمة إيش فيك ؟
قالته الدكتورة وهي تفتح سجل المرضى في الدفتر الكبير الذي يحمل بين طياته قرابة ألف ورقة .
وقعت عين ديمة على ذلك الأسم (جارح.....




مساءكم عذوبة كأرواحكم .
مساءكم طيبة كقلوبكم .
مساءكم فخامة لا تليق إلا بكم .
غالياتي ( وفاء الطوايلة . أفنان 20 . رنودتي . رهوفا ) .
أسعدكن الله كما أسعدتوني بردودكم .



قراءة ممتعة مقدماً .

الجزء الخامس عشر / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .





مستشفى دلة بالرياض ~
تمشي بجوار والدتها ذاهبتا إلى مكتب الدكتورة إيمان .
همست لوالدتها : يمه أحس إننا متأخرين الساعه قربت تصير عشرة وربع .
حصة : لا مو متأخرين وبعدين أحنا بس جايين نحجز موعد عندها .
دخلتا إلى متكب الدكتورة ووقفت وهي تصافحهما .
جلست وهي تقول : سلامات ديمة إيش فيك ؟
قالته الدكتورة وهي تفتح سجل المرضى في الدفتر الكبير الذي يحمل بين طياته قرابة ألف ورقة .
وقعت عين ديمة على ذلك الأسم (جارح عيسى متعب آل محمد ) .
شهقت بعنف ونظرت إليها والدتها والدكتورة رفعت رأسها بإستغراب .
ديمة نزلت عينها وهي تقول : يمه قريت أسم جارح هو نفس مرضي يعني إحتمال يصير جا....
قاطعتها والدتها بحنان أمومي : ياقلبي مو أخوك يعني مافيه بالدنيا إلا أخوك ؟
ديمة برجاء وكأن والدتها تثبت لها أن جارح بعيداً عنها وليس بأرجاء هذا المستشفى .
الآن لا يفصلهما إلا طابق فقط وهاهي الآن تتعالج بذات العيادة التي حدد لجارح أن يتعالج بها .
علاجهما واحد ومرضهما ذات المرض كيف لها أن تجهل توأمها الذي عاشت معه أكثر من عيشها مع والدتها .
حتى عندما كانت مريضة كانت تعيش مع طيفه وتعيش مع ذكرياته لا يوجد بدنياها سوى جارح .
الدكتورة نظرت إلى الأسم وهي تتذكر ذلك المريض جارح .
إعتصرت ذاكرتها تتذكر المريض ولكن تذكرت جيداً أن جارح فقط حُجز له موعد وفترة علاجه سوف تكون عند الدكتور  
أمجد فهو الآن وضعه الصحي متدهور للغاية .
ديمة جلست على الكرسي والدكتوره تسجل بيناتها وتقاريرها الطبية .


********************

عصر روما ~
بدأ نزول الثلج بشدة في شمال روما .
هتف حاتم وهو يشعل المدفئة : لو كنت عارف أن جو إيطاليا بيصير كذا كان ماجينا .
منال الجالسة على الأرض مرتدية جاكيت يصل منتصف ساقيها صوف لونه رمادي .
نظرت إليه بعينيها الفاتنتان الخالية من الحكل أو المسكرا .
وكانت هذه النظرة مثل السعير على حاتم شعر أن قلبه ينبض بشدة وكأن البرد الذي يطغى على هذه المدينة تحول إلى سعير  
بصدر حاتم .
شتت نظره بعيداً وهو يقول : أقصد يعني لو رايحين لدولة ثانية أحسن .
منال بعد ما أنزلت كوب الحليب الساخن وهي تقول : هي كذا روما بشهر يناير بس يبقى جوها حلو .
حاتم جلس بجوار منال وهو يقول بإستهزاء : يمكن الغالين هنا ؟
منال فهمت ماذا يقصده ولكنها إدعت الغباء وهي تقول بإبتسامة : كل الغالين بالسعودية مالي أحد هنا .
شعر حاتم أن منال تقصد محبوبها : الله يردك لهم بالسلامة .
منال نهضت وجلست على الكنب وهي تقول : أمين يارب...متى نمشي الجو كل ماله يبرد أكثر ؟
حاتم : إن شاء الله إسبوع ونطلع لميونخ ومن ميونخ للرياض .
منال شعرت بضيق يغزو روحها : وكم يوم نجلس بميونخ ؟
حاتم : بعد أسبوع عاد ميونخ ديرة الحبايب مستحيل أدخل أوروباء وما أجيها .
شعرت منال بالغيرة ففضلت السكوت وهي تعلم جيداً أنه قصد ذلك الكلام كي يخبرها أن بقلبه غيرها .
أخذت هاتفها وهي تدّعي الإنشغال كي لاتشعره بضيقها .
من أن فتحت الواتساب أتتها رسالة من ديمة منذ 14 ساعة وردت على ديمة وأنزلت الهاتف وهي تقول : الحمدلله على  
سلامة ديمة .
حاتم بإبتسامة : الله يسلمك...منال وش رايك نطلع نتمشى ألبسي لبس ثقيل حيل خلي نمشي بالآيس .
منال بذهول : نطلع بذا الثلج أحنا متجمدين هنا كيف لا طلعنا .
حاتم : عادي إلبسي لبس ثقيل بدون عباية ونطلع نتمشى بالأسواق اللي هنا الجو جميل .
منال نهضت وهي تقول : أوكي بس تراني برقبتك لامت من البرد .
ضحك حاتم : هههههههههههههههههههههه تموتين من البرد والله لو كنتي بزر .
منال أبتسمت فهي لأول مرة تسمع حاتم يضحك من قلبه .
خرجت بعد ما إستبدلت ملابسها وإرتدت بنطلون أسود وبالطو يتجاوز منتصف ساقها وحجاب أسود .
وحاتم يقف بجوارها مرتدي بنطلون أسود وجاكيت رمادي وسكارف أسود وخرجا سوياً .
نظرت منال إلى إحدى البنايات العملاقة والثلج ينزل أمامها بصورة خيالية : وااو شوف الثلج هنا شكله يجنن .
حاتم نظر إلى المكان الذي تشير إليه ( والله ماجنني إلا أنتي ) ثم قال بإبتسامة : جميل .
رن هاتفُ منال وإستخرجته من حقيبتها ورأت رقم شقيقتها علياء ثم أعادته إلى الحقيبة دون أن ترد .
نظر إليها حاتم : ليش ماتردين على جوالك ؟
منال شعرت أنه يتدخل بكل صغيرة وكبيرة بحياتها أجابت بهدوء : مأبي أرد .
حاتم رفع حاجب وأخفض الأخر وبحدة : ليش ماتردين ولا من حثالتك ؟
منال تشعر أنه تجاوز حدوده لذا قالت بغضب : إحترم نفسك وقدر مسماي بنت عمك قبل لا أصير زوجتك...أنا أول مره  
أشوف زوج يقول كذا لزوجته...دامك رجال ودمك حامي ولا ترضى باللي أسويه ليش ساكت عني الوقت هذا كله ؟
حاتم بعصبية : لأني أكبر منك ومن تفاهتك مأبي أسوي لك شي وكلها كم شهر بس عشان أحفظ ماء وجهك وأطلقك .
منال بقهر : والله قايلة لهم من زمان بس هم يبون كذا لين يطيح الفاس بالراس .
حاتم بغضب هادر : وأنا كنت راضي فيك بأي صفة تحملينها إلا إنها تصير لك علاقات محرمة .
منال بين أسنانها بغضب : كنت أقول الكلام هـ....
قاطعها حاتم بعصبية أكبر : لا عاد تفتحين الموضوع هذا مرة ثانية ولا تقدرين تنكرين الحين .
منال : لو أنكرت كلامي مو عشانك بس عشان إذا طلقتني مايصير السبب هذا هو السبب الرئيسي للطلاق لأنه أصلاً مالها  
وجود علاقاتي المحرمة .
حاتم شعر بغضب يتملك جميع أطرافه : وش بعده أنكرتي بعد ماعرفتي شخصيتي زين ؟
منال : لا مو كذا بس أنا من جد مأعرف أحد وقلت الشي هذا لأنكـ....
حاتم بصراخ : لأني أيش ؟ إذا عروس وتستحي وخجلها يربط لسانها وإنتي قاعدة تقولين لي أنك على علاقة ؟ أصلاً أنتي  
ماعندك دم وماتستحين مافيه بنت فوق الأرض بحقارتك تكلمين شباب وتخونين ربك قبل أهلك وبيوم زواجك تقولين لزوجك  
إنك على علاقة محرمة ؟ أنتي وش جنسك ؟
وبعد ماعرفتي إن الحياة معي ماراح تستمر أنكرتي ؟
منال : لو أنكرت صدقني مهوب عشانك عشان يوم تطلقني وصفحتي بيضاء ولا أصير سبب بكرهك للزواج .
حاتم بإعتراض : لا أنتي اصلاً حاطة لنفسك حجم كبير بعيني وإنتي ماتسوين شي ويكرمون بنات الجاه عن فعايلك وإذا  
تزوجت بعد ما أطلقك بتزوج بنت الرجال اللي ماتعرف طريق الحرام .
منال لا تعلم ماذا تقول له هي جنت على نفسها وسوف تتحمل جميع مايقول لها حاتم : وش هدفك من ذا الحكي يعني تبيني  
أتضايق ؟ صدقني ما أهتم للكلام هذا وكل اللي أقدر أقوله إنه ماصار بيننا نصيب واللي جابك يجيب غيرك وحياتي مو موقفة  
على طلاقي منك .
حاتم ضحك بسخرية : الحين هذي منال الخجولة اللي كانو يقولون لي يمكن تمر شهرين من زواجكم وهي حتى ماتكلمت معاك  
؟ لك معي إسبوع بس ولسانك يلوط أذانك وكلامك كله قلة حيا .


********************

مساء الرياض ـــ مستشفى دلة ~
إستيقض جارح من نومه الطويل الخالي من الراحة فهو لا ينام إلا بمهدئات نظر يمينه لا يوجد سوى كرسي خالي .
وصوت ضجيج الأجهزه مزعج نظر إلى السقف وهو يتذكر هل هو رأى عامر حقاً أم إنه يعيشُ أحد أحلامه الوردية .
حاول أن يرفع رأسه وأن يجلس ولكن عجز يشعر أن يديه مقيدتان لا يستطيع أن يحركهما .
حرك يديه بعد طول عناء ورفعهما وأمسك بأطراف السرير وأخيراً جلس .
شعر بدوار وأسند رأسه على الجدار وهو يسمع صوت متعب وعامر في الخارج .
أرهف السمع إلى عامر الذي يتحدث بحدة : أوكي يامتعب إذا صحى جارح بعرف منه كل اللي صار له بذا السنتين .
دخل عامر وشهق جارح بعنف وإنحدرت من عينه دمعة حارقة وهو يرأى أبن عمه وصديقه الذي لم يفارقه .
أبتسم عامر وقبل رأس جارح ونظر إلى جارح ومسح دمعته : الحمدلله على السلامة ياجارح .
جارح بصوت مبحوح : الله يسلمك...سنتين ناسيني فيها ؟ مأحد يتذكرني ؟
عامر يعلم أن جارح عاتب عليهم وبشدة : والله ياجارح كل هالسنتين وحنا نعيش بكذبة موتك .
جارح بصدمة : موتي ؟ من اللي قال أني ميت ؟
عامر بحزن : حمد هو اللي قالنا لأنه جاه أتصال من السفارة السعودية ببريطانيا يخبرونه وفاتك .
جارح بتعب : بس أنت طلعت من عندي وأنت تدري أن مافيني شي وشلون صدقت أني ميت ؟
عامر يشعر بحزن ولوعة تلك اليوم الشنيع : قالي حمد...أنك منتحر...واصلاً الشقة اللي كنا فيها أثبتت السلطات البريطانية  
أنها إحترقت من أثار إطلاق النار ودفع حمد فلوس تعويض للحريق...وقالو أن اللي فيها إنحرق كثير وهو المنتحر وقلت مأبي  
أشوفه وتزيد لوعتي لوعة كذا احسن بس ليتني شفتك وعرفت أنك موجود وهذي جثة مزورة غشونا فيها ناس حقيرة ماتعرف  
معنى الأنسانية .
جارح أقشعر جسده كيف والده ووالدته يصدقو كل ماحدث .
ديمة الأخت القريبة والشقيقة الغالية تنسى جارح ولا تسأل عنه وتلتهي بدنياها ؟
كان في وقت أسره يتوقع أن أهله أنشغلو عنه ونسو أن هناك لهم أبن يحمل إسم جارح .
ولكن صعق عندما قال له عامر أن أهله كانو على خدعة : طيب وديمة ؟
عامر لا يستطيع الحديث فهو لايعلم ماذا سيحدث له عندما يبث مدى وجع وحزن معشوقته ( ديمة ) : مثل مأنت موجوع من  
الدنيا هي من وجعك وأكثر ديمة ماكانت عايشة مع الناس وكل اللي على لسانها أنك عايش ومستحيل تحس فيك ذا الأحاسيس  
وأنت ميت وهم فسروه على إنك تتعذب بقبرك مع أنه مأحد يدري عن سالفة إنتحارك إلا أنا وحمد وعمي نايف...كانت دايم  
تقولي أمي ديمة بتموت حتى المستشفيات والرقية الشرعية مانفعو مع حالتها ماتنام ولا تأكل حالتك تنطبق عليها وهي بعد  
يمكن أسواء لأنك رجال وتتحمل وهي بنت ماتتحمل نص اللي تتحمله .
نزلت دموعه بإستمرار ماكان يعذبه طوال السنتين الماضية دمعه العصي الذي لا ينزل .
يتحجر بعينيه ولكن لا ينزل وعندما رأى جارح عامر بدأت دموعه بالنزول وعندما سمع حزن شقيقته عليه لم يستطيع تمالك  
نفسه : ياقلبي عليها وكيفها الحين ؟
عامر : أمي كلمتني قبل يومين وتقولي أن ديمة رجعت مثل ماكانو يعرفونها .
جارح بإستغراب : كيف هي حست أني تعبان ومريض وحزين وأنا ماحسيت فيها ؟
صح أني أحس بضيقة وأحس أن مصدر الضيقة هذي هي ديمة بس ماكنت على يقين أنه ديمة اللي متضايقة...طيب وينهم أمي  
وديمة وأبوي وحاتم وحمد وعمامي كلهم ليش مايجون ؟
عامر تردد كثيراً ولكن أيقن أنه لابد أن يعرف جارح أن الأمر ليس سهل : جارح هم إلى الحين مايدرون أنك عايش....
قاطعه جارح بذهول : وحمد هو اللي كان بيقتلني وشلون مادرى إني عايش ؟
عامر بصدمة : حمد بيقتلك متى هالكلام ؟
جارح عقد حاجبيه : مأدري متى بالضبط بس قبل لأدخل المستشفى بساعات بس .
عامر " كيف إستطاع حمد أن يصمت ولا يقول لوالديه ذلك الخبر ؟ " : طيب وهو يدري أنك عايش من زمان ولا تو ؟
جارح تذكر تلك اليوم الشؤوم اليوم الذي كان إطلاق لسراحه ولكن قبض على روحه : هو شكله مصدوم لأنه قتل خويه .


********************

منزل خالد الصالح ~
جميلة منشغلة بإطعام إبنُها وخالد يتابع الأخبار ولكن عقله عند تلك الفاتنة التي تجلسُ أمامه .
يدّعي إنه يتابع التلفاز وهو يتابع كل حركاتها وكل مناغاتها لصغيرها .
يشعر بأن قلبه معلق بتلك الفاتنة يشعر بإنه لو يفقدها مرة أخرى لا محالة إنه سوف يودع قلبه .
هي لم تقدم له سوى السخرية وبرودة مشاعرها .
لا ليس برودة مشاعر هي عبرت له عن كرهها له يبدو أنها سوف تمضي سنين طويلة
وهي لم تنسَ تلك اليوم الذي حول حُبها لخالد كره .
نظرت له جميلة وهي تقول : بليز إذا ماتبي تتابع التلفزيون غير عن ذا القناة مابي هتان يشوف الصور هذي .
خالد علِم إنها ملاحظة مراقبته لها منذ البداية فأطفاء التلفاز وذهب إليهما وجلس بجوارها .
وأمسك هتان ووضعه بحجره قبل رأسه وجبينه ثم قال : حبيبي نام بكرة فيه مدرسة .
هتان برجاء : بابا بس بلوح عند ثالح(صالح) ولد عمو .
جميلة بإعتراض : لا روح نام .
خالد إبتسم لهتان : روح بس إرجع عشان ننام .
خرج هتان ونظرت جميلة إلى خالد وقالت بغضب هادر : يعني بس بتكسر كلمتي قدام ولدي...طيب وش بتستفيد لاصار هتان  
مايسمع كلامي ؟
خالد بهدوء : وأنتي لازم تطلعين بكل سالفة مشكلة ؟
جميلة بعصبية وهي تقف : قسم شي يقهر تخرب ولدي...أبعد عن هتان أنت تركته وهو صغير وش تبي فيه الحين ؟
خالد وضع رجل على رجل : طيب ولدي ولي حق فيه يمكن أكثر منك .
جميلة : أصلاً أنت ماترتاح إلا إذا زعلتني...متى بس يجي اليوم اللي برتاح منك .
أنهت كلمتها ودخلت غرفتها وهي غاضبة بشدة .
" كيف له يفعل ذلك ؟
أ حقاً هو لم يعمل ذلك الخطاء اللي يستحق العراك ؟
إذ ما الذي دفعني لذلك ؟ "
نظرت إلى الساعة تشير إلى التاسعة والنصف نزلت إلى الأسفل ولم ترا خالد .
ذهبت إلى غرفة جواهر طرقت الباب ودخلت : مساء الورد .
جواهر إبتسمت لجميلة وهي تقول : مساء الجوري...هلا جميلة حياك .
جلست جميلة على الأريكة بجوار جواهر التي كانت تقرأ إحدى الروايات : جواهر فاضيه أتكلم معاك ؟
جواهر بإبتسامة : أكيد فاضية ولو موب فاضية أفضي نفسي لعيونك يأم هتان .
جميلة إتسعت إبتسامتها وهي تقول : الله يسلمك ياقلبي...ممم أنا أبي أسألك بالسنوات اللي راحت مافيه أحد منكم طلب  
يشوف هتان وش المشكلة ؟
جواهر أنزلت رأسها وهي تتذكر تلك الأيام العصيبة : والله مدري وش أقولك ياجميلة الأيام اللي تطلقتي فيها إنقلب بيتنا رأس  
على عقب...
أبوي الله يرحمه حلف على خالد أنه مايشوف هتان ولا يسأل عنه بس عاد خالد قلبه ماطاوعه يترك ولده كل ذا ولا يسأل
عنه طلب من أبوي أنه يكلم خالتي علياء الله يخليها لكم ووافق أبوي بعد إسبوعين بس من طلاقكم سافر خالد لأمريكا
أمي أصلاً كانت تبي كل أسبوع نشوف هتان مرة
بس أبوي قال أن ماله وجه يقابل آل السيف بعد ماسود خالد وجهه
وبعد ستة أشهر توفت مرة أخوي منصور
الله لايوريك أمي دخلت المستشفى إسبوع كامل وهي بغيبوبه وأخوي منصور الله يرحمه تعرفين مات قبل سناء بستة أشهر
وبقيت أنا وأبوي بالبيت أنا من الصباح إلى الليل وأنا مشغولة بالعزا وبعيال أخوي
وإنتي عارفة أن سناء الله يرحمها كل أهلها ماتو مالها أحد يوقف مع عيالها إلا أخوها وقتها ماكان متزوج
والحين يوم تزوج أخذ عيال إخته يجلسون عنده طول الوقت وبالإجازات يجلسون عندنا...
عشت بعذاب بذيك الأيام...المهم أن عيال أخوي كانو كل إهتمامنا صالح وقتها عمره سنتين وربى عمرها 6 أشهر
إنشغلنا عن كل شي عشانهم...أنا من شفتهم وأنا أقول هتان بألف نعمة مع أمه وبين خالاته بس المشكلة اللي يعيش بعيد عن  
أمه .
جميلة شعرت بمدى حزنُ تلك الصبيّة التي عانت وربت الصغار وهي صغيرة لاتتجاوز العشرون : الله يرحمها...تصدقين  
جواهر أنا ماعرفت عن وفاتها إلا بعد الوفاه بتسع أشهر وبكذا أنا فسرت أنكم خلاص نسيتوني تعرفين أنتي وش تعني لي  
سناء .
جواهر نظرت إلى جميلة : لااا وين راح تفكيرك والله كنت بخبرك بس أمي قالت لي جميلة اللي فيها مكفيها لا تزيدينها بهم  
فوق همها .




******************


مضت الأيام بأحزانها وأفراحها .
وإقترب الموعد المنتظر وغداً ستكون ليلة زفاف سعود .
الليلة المنتظرة..هاهو سعود يفرح لفرح أخواته وليس من أجل زواجه التعيس .
فهو يرأى أن هذا الزواج سيكون حملاً ثقيلاً على عاتقه فهو لا يريد زوجة يرتبط بها .
وإن أراد لا يريدها من أقاربه .
هاهي الجدة علياء تمسح دمعتيها وتقول بصوتٌ متهجدٌ من البكاء : الله يرحمتس يأم سيف كانت تتمنى تشوف بنيتها بذا الليلة  
.
سعود قبل رأس جدته وعاد وجلس وهو يقول : الله يرحمها ويجعلها برايد عليها .
ثم إبتسم وأردف : عاد ذا الأيام مانبي نشوف دموعك .
الجدة علياء : دموع فرح ياقلبي .
سعود بمودة صافية : من طلعت على الدنيا ودعوة أمي إنها تشوفني عريس وتوفت قبل لاتشوفني عريس الله يرحمها...حالنا  
أنا وملك من بعضه .
وأردف بمرح : وربي عوضنا بجدة تسوى كل الجدات .
الجدة علياء بحب لحفيدها الذي أصبح من أقرب أحفادُها لها فهي تضن أن سعود المبتعد عنها منذ الصغر لم يكتفي بحنانها  
بينما أحفادها الأخرون متشبعون ومكتفون بحنانها : جعل ربي يطول بعمرك ويخليك لي ويتمم لك على خير...أنا بقوم أنام عن  
أذنك .
وذهبت جدته وهو إسترخى على الكنبة وهو يضع يديه خلف رأسه ويغمض عينيه ويفكر بغداً .
لم يتوقع أنه سيأتي يوم زواجه وهو بهذا الكم الهائل من القهر والغضب فهو مازال غاضب على أبيه من موضوع زواجه  
الذي مر عليه قرابة الستة أشهر ولكن لازال يشعر بقهر من تصرف والِده الذي قهره وجعله يشعر بضيقة الدنيا كلها .
غداً سوف تزف له إبنة عمه التي يجهل منها كل شي سواء إسمها وعمرها فقط .
فشقيقته علياء كانت لها محاولات ماضية بأن يرى سعود زوجته ولكن كان جوابه لها في كل محاولة رفض قاطع .
نفث بـ(أوف) وهو يقف ويذهب إلى غرفته بمنزل جدته دخل وأغلق الباب .
بعد أن صلى قيامه وقرأ ورده اليومي ذهب وإستسلم إلى النوم .


*******************

منزل سيف السيف ~
تجلس بغرفتها خائفة ومرتبكة وتشعر أن غداً سيكون يوماً مأساوي من الدموع والخوف .
رغم أن علياء طمئنتُها ولكن يتبقى الخوف متملك من كل خلية في جسمها .
تمددت على سريرها باحثة عن النوم ولكن النوم في هذه الليلة يبتعد عنها .
إرتبكت أكثر وهي تسمع صوت قادم إلى غرفتها تخشى مقابلة أخيها سيف فهي لا تريد أن تراه في هذا الوقت .
ولكن إطمئنت وهي ترى علياء تدخل بهدوء : ملوك صاحية ؟
ملك جلست وهي تقول برعشة : إيه...هلا علياء .
تقدمت إليها علياء وجلست وهي تقول بحزن : ماجاني نوم اليوم هذا أخر يوم تنامينه عندنا والله حزينة على قد ما أنا فرحانة  
لكم .
ملك من أن سمعت علياء إنفجرت ببكاء موجع .
علياء إحتضنت ملك وأخذت تبكي معها وكأنها تبث لها مدى غربة ووحشة البيت في فقدها .
اليوم كان حافل بالدموع فمنذ ساعه فقط كانت علياء تبكي على صدر سيف وتشكو له مدى حزنها على ملك وفراقها .
علاقة ملك وعلياء تجاوزت الإخوة فملك تعتبر علياء كل شي في حياتها وعلياء تعتبر ملك شقيقتها الأقرب إليها .
ملك تشبثت فعلياء وهي تقول بصوت باكٍ : علياء فديتك ما أبي أروح عنكم والله ندمت قد شعر راسي إني واقفت .
علياء قبلت رأس ملك ثم قالت بمودة : ياقلبي أغلب البنات يبكون على فراق أهلهم يخافون من الخطوة اللي هم متقدمين
لها يخافون من الحياة اللي تنتظرهم وأهلهم بعد يقلقون عليهم
بس بعد فترة حتى يمكن ماتتجاوز إسبوعين والعروس تعيش أسعد لحظات حياتهم
أنتي لا تخافين ولا تشغلين بالك بالتفكير
وربي ماراح يصير لك شي وكلنا حولك وسعود رجال ونعم فيه
وماقلت ذا الكلام عشانه أخوي بس أنا عارفة إنه مافيه أحد بيعرف قدرك ويحبك كثر سعود .
ملك بين شهقاتها : والله خايفه من كل شي .
علياء : مافيه شي يحتاج ذا الخوف كله .


*******************

إحدى شقق الرياض ـــ الساعة الواحدة ليلاً .
عامر جلس بجوار جارح اللذي إستعاد بفضل الله نصف صحته فما زال الكثير من مرحلة العلاج : بكرة زواج سعود ولد  
عمي .
عقد جارح حاجبيه وهو مستغرب بشدة : سعود ولد عمي ؟
عامر إبتسم : نسيت لأقولك عمي مشعل متزوج مغربية قبل حوالي ثلاثين سنة
وعنده ولد إسمه سعود وسعود جاء عندنا قبل ست أشهر...
ماشاء الله عليه من أطيب ماعرفت تصدق جارح سعود فيه شبه كبير من جدي إبراهيم الله يرحمه نفس الأسلوب .
جارح إبتسم بحنين لتلك الذكرى : الله يرحمك ياجدي...مممم يعني الحين سعود متزوج ملك بنت عمي ؟
هز عامر رأسه بالإيجاب وأكمل جارح : طيب ليش مأحضر الزواج ؟
عامر بإستغراب : تبي تجلط عمي إنت ؟
والله ليصير الزواج عزاء لو دخلت عليهم فجأة
ترا عمي زادت أمراضه بعدك صار أقل شي يتعبه .
جارح بشوق فاق الحدود : آه إشتقت لأبوي وأمي وكل أهلي والله وحشوني كثير أحس إني عشرين سنة ماشفتهم .
تألم عامر كثيراً من حِزن إبن عمه الصغير على الهم فالبارحة هو رأى شعيرات بيضاء تتوسط شعر جارح .
فمنهم بسنه ربما لا يعرفون مامعنى الهم والغم إثنان وعشرون سنة صغيرون جداً على الشيب .
تمتم عامر بحزن : قريب بتشوفهم إن شاء الله .
جارح أمسك بيد عامر برجاء : تكفى عامر خلصو علاجي بسرعة بشوف أهلي خلاص والله ماعاد فيني صبر أربع أشهر  
وأنا أترجاك .
عامر قبّل رأس جارح وقال وهو يعتدل بجلسته بجوار جارح : والله مأقدر بذا الوقت صح إنك صرت أحسن من قبل بس باقي  
كثير من مرحلة العلاج ولازم ترجع لهم وأنت بكامل عافيتك .
جارح تنهد وهو يقول : أخاف أموت وأنا ماشفتهم والله أحس أن الوقت اللي يفصلني عن شوفتهم كثير وكثير بعد .
عامر : مثل ماقال لك الدكتور شهرين بالكثير وتشوف أهلك .
جارح شعر بحزن شفاف يعود له مرة أخرى ولكن هذه المرة حزنه كان شديد وكأنه حزنه عندما كان أسيراً : بكرة كلهم أكيد  
بيحضرون الزواج خلني أروح معاك .
عامر بغضب حاول إخفاءه : جارح والله عمي ماهوب مثل قبل وأحلف لك بالله إنه لو شافك كذا بدون مقدمات راح تصير  
فيه سكتة قلبية .
جارح بإعتراض : وش معنى أنت شفتني بدون مقدمات ما أنصدمت ذيك الصدمة اللي أثرت عليك حيل .
عامر : أنا جاني إتصال من متعب وأنا بزواج حاتم ورديت وقالي متعب تعال شوف جارح محتاجك حيل وهو بالمستشفى  
طلعت من الزواج وأنا مصدوم حيل وأقول أكيد إنه كذاب طلعت للمستشفى وأنا على يقين إنه كذاب الأموات مايرجعون  
للحياة بس لما شفتك والله تميت ساعتين مأقدر أنطق بحرف واحد من الصدمة شوفتك صدمة وحالتك أكبر صدمة أنا يمكن  
شفتك وأنت بأسوى حال بس الحمدلله إيماني بربي هو اللي خلاني أتماسك وأنا والله متأكد أن عمتي وعمي ماراح يتلقون  
الخبر بسهولة .
جارح بهمس : حسبي الله على من كان السبب .
عامر شعر بإن هذا الوقت هو وقت السؤال عن الفاجعة التي حلّت بجارح وكيف وصل إلى أيدي عصابة تحت قيادة حمد .
قال عامر بتردد : جارح ممكن تقولي وش صار معاك طول السنتين اللي راحو بالتفصيل .
قبل أن يتحدث جارح إنفتح باب الشقة ودخل متعب يحمل أكياس يوجد بها أنواع من الأغذية عصائر ومأكولات متنوعة :  
صباح الخير .
عامر وجارح : صباح النور .
ووقف عامر وهو يقول : عن إذنكم بروح لأهلي باكر عندنا زواج ولازم أوقف معاهم .
ونظر إلى متعب وإبتسم : تراك معزوم .
متعب فتح عينيه بإتساع : من وين تعرفوني عشان تعزموني ؟
عامر بسخريه : أنت أغلى من عرفت مو صديقنا أنا وجارح أيام لندن وأنت اللي أنقذت جارح من الموت .
وخرج ومتعب يسترجع تلك الكلمات التي ألقاها عامر .
إبتسم متعب وجلس بجوار جارح بعد ما أنزل ماكان يحمله على الطاولة : كيفك اليوم ياجارح ؟
جارح إبتسم مجاملة : الحمدلله بخير...بس إلى الآن ما أقدر أوقف كثير...متعب تكفى أبي أشوف أهلي .
متعب : من عيوني بس إنتظر شهر أو شهرين بالكثير...جارح أقسم بالله أنا مثلك لي سنتين وأربع شهور ماشفت أحد من  
أهلي .
جارح نظر إلى متعب : ماشفت أهلك بس تكلمهم كل يوم .


*********************


جناح حمد وفاطمة قرابة الساعه الثانية والنصف ليلاً بعدما أنتهت فاطمة من إستحمامها إرتدت بيجامة فضفاضة فهي حامل  
بالشهر السابع .
جلست بجوار حمد : مانمت ؟
حمد إبتسم لها : لا ياقلبي مانمت البنات سهروني معاهم وخصوصا غدي مدلعة بزيادة .
ضحكت فاطمة بسعادة : كانت غدي من أحسن بناتي بس أنت اللي خربتها بالدلع .
حمد بتساؤول مرح : وفيه أحد يشوف ذا المزيونة ومايدلعها ؟
وأردف وهو يقف : فاطمة تعالي معاي بجلس مع ديمة شوي .
وضعت فاطمة كفها بكف حمد الممدودة لها ونهضت وهي تقول : إحنا أخر الليل أكيد ديوم نايمة .
حمد بإبتسامه وهو يخرج برفقة فاطمة متجهين إلى حجرة ديمة : لا ماتنام ليلة الخميس .
إبتسمت فاطمة بألم : كنا نسهر أنا وهي كل ليلة خميس حتى أيام ماكانت مريضه لا أنا ولا هي يجينا النوم .
عندما عبرو من أمام غرفة جارح لف حمد وجهه بالكامل جهة فاطمة وكفه التي ممسك بها بكفها ترتعش .
كل ذلك أثار إستغراب فاطمة ( غريبة حمد مايروح لديمة بالليل إلا أنا معاه ) .
دخلو غرفة ديمة المبتسمه لهم : هلا وغلا بروميو وجوليت .
إقترب منها حمد وضرب مؤخرة رأسها بخفة ومرح : أحترميني أنا أخوك الكبير .
ديمة بضحكه : ذليتني بأنك أكبر أخواني شوف حاتم ماشاءالله متفهم ويمزح معاي مو مثلك صكة .
ضحكت فاطمة وهي تقول : وأنتي ماودك تضيفينا وتجلسينا بالصالة بدال ذا الغرفة .
ديمة بإبتسامة : من عيوني إجلسو بالصالة .
وخرجت هي إلى الأسفل تريد إحضار الشاي لضيافة حمد وزوجته .
دخلت المطبخ ورأت منال تجلس على الكرسي وتتناول ساندوتش وعصير : وش فيك جالسة بالمطبخ كأنك مطرودة .
منال بمرح : تزاعلنا أنا وحاتم وجيت أكل هنا لأني بسوي نفسي مأكل من الزعل .
ديمة عقدت حاجبيها : أجل زعلك على شي كايد ؟
منال بقهر : تخيلي ديوم أقوله بروح لبيت أهلي بكرة زواج أخوي وأمي ماعندها أحد ويقولي لا الفجر تروحين .
ديمة ضحكت بخفة : ههههههههههه والله اللي إختارك لحاتم إنه عرف يختار لايقين لبعض وبقوة...طيب الفجر باقي عليه  
ساعتين .
منال إبتسمت ولكن تلك الإبتسامه كانت مجرد مجاملة لتلك الصبية التي تقف أمامها : أنا كنت بروح عشان أجلس مع أمي  
تعرفين حوسة الزواج .
ووقفت وهي تكمل حديثها : أهم شي أنتي أكشخي على الآخر مأبي نطلع من الزواج إلا أنتي مخطوبة .
ديمة : ههههههههههههههههههههههههههه والله لو كان رايحة لخطابة موب لزواج .
منال غسلت يديها ثم نظرت إلى ديمة وقالت بمرح : لو عندي أخو ثاني كان خطبتك له بس عاد ربي مارزقني إلا بواحد  
وأخذته ملك .
أتاها صوت حاتم المرح : اليوم منول مشتغلة خطابة .
ضحكت ديمة ومنال خرجت من المطبخ وعند خروجها مررت بحاتم ولكن خرجت إلى جناحهِم دخلت وهي تكبت بداخلها  
الكثير .
دخلت إلى الغرفه التي تقع بجانب غرفة حاتم فجناحهم به صالة وغرفتين وغرفة النوم الرئيسية أصبحت لمنال .
والغرفه التي تقع بجوار غرفة النوم أصبحت لحاتم .
تمددت على السرير وهي تلهج بالدعاء بأن الله يكفيها شر الحزن والهم ويفرحها سواء بحسن حالها أو بالطلاق .
فما جنته من حاتم طوال هذه الأشهر الأربع إهانة وشك فقط .
لا تلوم حاتم على مايفعله إنما تلوم نفسها هي من أوقعت نفسها بشك لن ينتهي .
تشعر بأن حياتها مع حاتم مغلقة من كل الجهات فحاتم أصبح لا يراها سواء العصر فهو يخرج إلى دوامه في الجامعة الساعة  
السابعة والنصف ويعود الساعة الرابعة فيجلس معها قرابة الساعة ويذهب إلى المجلس ويعود وهي عند فاطمة أم عند ديمة .
طرقات خفيفه على الباب جعلتها تجلس وتقول بصوت هادئ : أدخل .
فتح حاتم الباب ورأها تمسح دموعها ألمه منظرها : منال من جدك زعلانة وتبكين عشان ماخليتك تروحين لأهلك .
منال هزت رأسها بلا : السالفة ماتستاهل عشان أزعل .
ونهضت ودخلت دورة المياه منهية كل نقاش خرج حاتم وهو غاضب منها " كيف لها أن تخرج وأنا أحدثها ؟
أتيتها لكي أعتذر ولكن هي لا تريد أن أعتذر لو إنتظرت فقط دقائق سوف أعتذر منها
هكذا أنا ساذج غبي ولا أستطيع أن أحكم الأمور بالشكل الصحيح كيف لها تحادث شاب بعلاقة محرمة ومازلت أحبها
بل إزداد حبي لها وأصبحت الآن أعشقها بكل صفاتها "


********************

في إحدى فنادق الرياض ~
على صوت الآذان إستيقضت نهى وإستحمت وخرجت وهي مرتدية بيجامة وروب طويل مغلقته من الأمام .
إنتهت من صلاتها وخرجت إلى الصاله ورأت والِدتها ومعتز يتناولون الإفطار ضحكت : بدري فطور الساعه أربعة ونص ؟
معتز : أنا من الحين بطلع مع سعود .
نهى بإبتسامة : ليش سعود ماجلس هنا عشان نسوي له حفلة يودع فيها العزوبية .
معتز بمرح : سعود لادخل الرياض دايركت على بيت جدته .
منيرة بإبتسامة : الله يخليها له ويوفقه ويتمم له على خير .
جلست نهى وشربت من الحليب وجلست دقائق معدودة ثم عادت إلى غرفتها .
سمعت رنين هاتفها ردت بترحيب حقيقي : هلا وغلا .
وليد بحب : صباح الورد .
نهى : صباح الجوري...كيفك حبيبي ؟
وليد : تمام...نهى ياقلبي خليك جاهزة بأمر عليك وأخذك .
نهى شهقت بخفة : أنت بالرياض ؟
وليد بإبتسامة : إيه أمي ماخلتني تقول لازم نحضر الزواج سعود ولد عمنا ولو إنه أخو ولد عمي من الرضاعة .
نهى بعتب مازح : وأنا أترجاك من شهر تحضر الزواج وتقول ماتقدر ؟
وليد : مسويها لك سربرايز .
نهى بضحكة : أحلى سربرايز جعلني مأنحرم منك .
وليد : ولا منك...يله أنا وصلت الفندق أنتظرك .
بعد مأنهت نهى المكالمة إرتدت بنطلون وتيشيرت جبنيز وإرتدت عباءتها وحملت حقيبتها وخرجت من الغرفة وهي تقول : عن  
إذنكم .
منيرة بذهول : وين رايحة بذا الوقت .
ضحك معتز : وليد جاي يأخذها الناس تصلي الفجر وهو يتصل علي يأخذ العنوان .
دعت منيرة من كل قلبها أن يرزق إبنتها بالذرية الصالحة .
لم تمضي على فترة زواجها سنوات كثيرة أربعة سنوات ليس كثيرة ولكن الكلام التي تتداوله النساء عن نهى إنها (عقيم ) .
منيره تعلم جيداً أن إبنتها لم تصل مرحلة اليأس وفي قانون منيرة ليس هناك مرحلة يأس فهي تعرف واحدة من جاراتها لم  
ترزق بالأبناء .
إلا بعد مضي عشرون سنة من زواجها .


********************

إقترب موعد الزفة وبدأت دقات قلبُها تزداد تشعر أن قلبها يكاد يتوقف من الخوف والإرتباك والتوتر .
تقف بجانبها علياء وهي تحاول تهدأتها : ملك ياقلبي أقري المعوذات وهدي قلبك بالأذكار دقايق ويدخل سعود .
ضغطت ملك على يد علياء تستنجد بها تريدها تقف هنا حتى دخول سعود فهي خائفة بشدة .
تجهل عريسها لا تدري ماهي ملامحه لم ترأ صورة له حتى عندما تقول لها علياء ترفض بشده لخجلها وحياءها .
تمنت أن والدتها الليلة بجوارها تمنت أن من قام بتجهيزها لهذه الليلة هي والدتها .
ودعت والدتها وهي صغيرة ونشأت وتربت في بيت والدتها .
كان لها والدها الأب الحنون وسيف الأخ الرحوم وعلياء الأخت الحبيبة .
في هذه الليلة تودعهم كلهم إنجرفت بسيل الدموع منذ يومان وهي لاتكف دموعها .
والآن دموعها تنذر بالهطول تشعر أنها ستنفجر ببكاء مؤلم موجع هذه الليلة ولكن لا تريد أمام أبيها وأخيها .
بدأت بقراءة المعوذات والأذكار وهي تحاول أن تطمئن قلبها ( ألا بذكر الله تطمئن القلوب ) .
همست لعلياء : علوي كيف شكلي ؟
علياء بإبتسامة غلبت عليها نبرة البكاء : قمر بسم الله عليك .
ملك عندما سمعت صوت علياء الذي أقرب مايكون تكتم البكاء الذي جاهدته منذ الصباح : علياء فديتك أبي جدتي .
علياء إزدادت إبتسامتها فهي تريد أن تبعد البكاء حتى تخرج من عند ملك : جدتي جاية مع أبوي وسعود .
ملك إرتجفت أطرافها وهي ترأ جميلة وفاطمة ومنال يدخلون إليهم : سلام عليكم .
ردت السلام علياء بينما ملك تشعر إنها لو نطقت بحرف لا إنفجرت بالبكاء .
دخلو أخوات سعود بإستثناء علياء وفاتن إلى الداخل إحتياطاً لدخول سيف .
رن هاتف علياء وماهي ثوان وأغلقت الهاتف ونظرت إلى ملك : الحين بيدخلون .

إنتهى. . .


مساءكم محبة وأخوة وجدتها بينكم لا حرمني الله منكم .
اللهم وفق الطلاب والطالبات وجعلهم الله ينولون الدرجات الأعالي في الدنيا والأخرة .
غالياتي أفنان 20 ، رنودتي ، معزوفة الحياة ، الفجر الغريب ) وفقكن الله وجعل منزالكم أنتم ووالديكم الفردوس الأعلى .
.
.
.
.
.
.
لا حول ولا قوة إلا بالله .

قراءة ممتعة مقدماَ .


الجزء السادس عشر / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار







رن هاتف علياء وماهي إلا ثوان وأغلقت الهاتف ونظرت إلى ملك : الحين بيدخلون .
إزدادت نبضات قلب ملك ورجفتها تزداد أكثر .
دخل بالأول أبيها وعمها وسيف .
شعرت بغصة تقف في حلقها تمنعها من الكلام أتى إليها أبيها إحتضنها وهي تمنع نفسها من البكاء .
قبلت كتفه ورأسه وهي تسمعه يقول لها بصوت هامس : مأوصيك على سعود صونيه ولا تزعلينه .
هزت رأسها بالإيجاب دون أن تنطق بأي كلمة .
وأتى عمها وسلم عليها كأبيها وأوصها بنفسها وبسعود ومن ثم أتى سيف الأب الروحي لها .
إحتضنها وقبل رأسها : ألف مبروك ياقلبي...والله مأدري وشلون بنعيش وأنتي بعيدة عنا...
مأوصيك على نفسك وعلى سعود وأمنتك بالله لو سوا لك شي إتصلي علي
أنتي أغلى من روحي ولا أرضى أنك تزعلين من أدنى شي .
لم تستطيع التحمل كلام سيف كثير جداً عليها هي لم تريد أن يقول هذا الكلام في هذه الليلة نزلت دمعة من عينها اليسرى  
وهي تقول بصوت باكِ مكتوم : الله يبارك فيك .
فقط قالت تلك الكلمات لتمنع شهقاتها .
خرجو كلهم ودخل سيف بجوار سعود وسيف يقول بمرح : لو تزعل أختي عندي أختك .
ضحكت علياء التي تشارف على البكاء : طلعوني من المعادلة .
سعود نظر لتلك الفتاة التي تقف بجوار علياء .
مرتدية فستاناً أبيض فخم وراقي جداً وترتدي على صدرها وكتفيها جلال الصلاة
فخروجها أمام أبيها وأخيها وعمها محرم بتلك اللباس العاري .
سعود لُجم مما يراه أمامه فاتنة وجميلة حد الثمالة جمالها موجع رأى أخواته الجميلات ولكن يراهم بعين أخيهم إنما رأى ملك  
بعين الإعجاب فهي زوجته وجمالها قد يكون عادي أمام الناس إنما موجع بعينيه .
هي رفعت رأسها ورأته يقف أمامها تماماً مرتدي ثوب أبيض وغترة بيضاء وبشت أسود مايميزه هو عارضيه وحاجبيه  
الثقيلان .
أخفضت رأسها وسمعت سيف يقول : يله أنا أستأذنكم ومأوصيك ياسعود على ملك هي أمانتك صونها .
سعود أشار إلى عينه : ملك بعيوني لا توصي عليها .
سلم بالأول على علياء ثم زوجة أبيه فاتن ثم إقترب من ملك ومشاعره لا يعلم إلى أين ستهوي به يشعر بإنه فقط زوجها .
ومشاعر الإعجاب التي إجتاحته منذ دقائق غلب عليها البرود وتجاهل إعجابه بها .
قبل رأسها وهمس لها : مبروك .
أخفضت رأسها ووجها تعلتيه حمرة الخجل .
علياء إبتسمت لسعود : أنا بروح أنادي البنات يسلمون وبنطلع وتاخذون راحتكم وألف مبروك مرة ثانية .
سعود إستوقف علياء عندما رأى دمعاتها العالقة في محاجرها : أم عزوز وش فيك ؟
علياء قالت له بصوت باكِ : ملك حطها بعيونك تراها غالية .
وخرجت إلى شقيقاتها .


*******************

جلست بجوار والدتها وهي تشعر بالملل : يمه يله إتصلي على معتز بنمشي وليد بتروح معاه أماني ومأبي أضايقها .
همست لها منيرة : أنتي مارحتي تسلمين على سعود ؟
نهى أخذت نفس عميق : لا مارحت سلمت عليه المغرب مايكفي ؟
منيرة إزداد غضبها على إبنتها : ليش مارحتي معاي أو حتى مع خواته ؟
نهى : مابقى إلا هي أروح أسلم على ملك يكفي شوفتي لديمة المغرورة .
منيرة قرصت إبنتها على فخذها وهي تقول بين أسنانها بغضب : ياقليلة الحيا وش ذا الكلام وأنتي تقولين لي أن أماني  
ماتحترمك وترمي عليك كلام ماهوب فيك هذا أنتي ترمين على بنات الأجواد كلام ماهوب فيهم وليته قدامهم أنتي ماتكلمتي إلا  
من وراهم .
صمتت نهى هي فعلاً تتكلم بهم إبتداء بعلياء التي تشعر إنها متكفلة بالزواج تماماً لكي تفرض نفسها أمام الناس .
ومن ثم بتلك الحامل التي لا تجلس ولا ترتاح إنما تريد فقط إثبات ذاتها بين هؤلاء الجموع .
ومن ثم جميلة التي لا تظهر إبتسامتها إلا بمن هم في مقامها .
ومن ثم بتلك الفاتنة منال التي تجلس بجوار ديمة التي لا تقل عن جمالها ولا عن غرورها .
" أحقاً والدتي لا ترأ تلك الغرور الذي رأيته بهم ؟ "
إبتسمت لوالدتها : أسفة يمه حقك علي بس أنا أشوف إنهم ناس مغرورين كثير .
منيرة نهضت وهي تقول : يله قومي وأتصلي على أخوك يأخذنا معه .
قبل أن تظهر نهى هاتفها أتت علياء وقبلت رأس منيرة ومن ثم سلمت على نهى : والله شرفتونا وماقصرتو تعبتو أنفسكم معانا  
.
إبتسمت نهى وبنبرة مقصودة : يستاهل أخوي اللي يتعب عشانه وأنتي ماقصرتي كل الزواج على رأسك .
إتسعت إبتسامة علياء : زواج سعود وملك أكيد أبيه يطلع بأحلى صورة .
نهى : الله يوفقه ويجعل حياته كلها سعادة .
علياء : أمين يارب...عن أذنكم .
وذهبت ونهى مازالت تنظر لها وتشعر بأن علياء لم تأتي إلا لتخبرها أن سعود شقيقها هي ولا يحق لنهى أن تصف نفسها  
بشقيقة العريس .
أخرجت هاتفها وإتصلت على معتز : هلا عز...أنا وأمي بنطلع الحين معاك...أوكي .
أدخلت هاتفها بحقيبتها ونظرت إلى والدتها التي تمد لها عبائتها : يله يمه معتز عند الباب .
إرتدت عبائتها ووالدتها بجوارها مرتدية العباءة وتنتظر نهى .
أنزلت نهى طرحتها على وجهها وهي تخرج بجوار والدتها .
ركبتا السياره سوياً وساد الصمت على جو السيارة .
تكلم معتز وهو ينظر إلى نهى بالمرأة الأمامية في السيارة : كيف الزواج ؟
نهى بإقتضاب خشيت أن تقع في الغيبة : زين .
وأردفت منيرة : زين وبس ؟ والله ماشاء الله من أحلى الزواجات اللي حضرتهم ولا حضرت زواج بذا الفخامة والتكلف .


********************

فندق الماريوت .
دخلا سوياً إلى جناحهم وهي ترتعش خجلاً وخوفاً .
جلس هو على الكنبة المنفردة في الصالة وأنزل بشته وهي إحتارت هل تذهب وتجلس بجواره أم تضل واقفة حتى يقرر هو  
أين تذهب .
تشعر بإحراج شديد مترددة كثيراً تود أن تذهب إلى الغرفة وتخلع العباءة .
وطرحة فستانها التي ضايقتها كثيراً لم يتحدث معها ذهب إلى دورة المياه التي تقع بجانب الصالة .
وهي دخلت الغرفة وهي على يقين أن سعود مجبراً عليها .
خلعت العباءة وخلعت طرحة فستانها التي شدتها بقوة حتى خرجت وجلست هي على الأريكة تريد فقط أن تعود إلى منزل  
أخيها .
تشعر أن سعود بتلك الحركة يريد إبعادها عنه بأي صورة وهي من حملة لأخ علياء أجمل صورة .
تنفست بعمق وهي تواسي نفسها بكلمات تدور في بالها ( يمكن اليوم مضغوط من الزواج ) .
ذهبت وإستحمت وإرتدت قميص نيلي طويل بأكمام قصيره وجلست على الإريكة محتارة أيضاً في أمرها لا تريد أن تخرج  
وتحرج نفسها .
ولا تريد أن تجلس وهو في الخارج ويفسر ذلك بإنها لا تريده .
ضلت مترددة قرابة نصف الساعة دخل سعود وهو يقول : تعالي تعشي .
أخفضت ملك رأسها وهي محرجه منه كثيراً وخرجت الكلمات بين شفتيها وهو بالكاد يسمعا : مأبي عشا .
سعود خرج من الغرفة وجلس في الصالة وأخذ هاتفه ونظر إلى الساعة تشير إلى الثالثه فجراً .
أخذته الأفكار بعيداً ويتذكر كلام والدته الذي مازال يتردد على مسامعه وهي في أخر أيامها بالدنيا ( سعود يانظر عيني أبيك  
تحقق بطولة العالم أبي أفتخر فيك زود على فخري يله ياولدي شد حيلك عندك كل البطولات إلا هي ) .
إبتسم سعود بداخله " غداً البطولة وسوف أحقق أمنيتكِ ياوالدتي
أنا من أنتظر هذا اليوم كثيراً فقط لإرضاءك
أماه يحزنني جداً أنني سوف أذهب إلى البطولة وأنا لا ترافقني دعواتكِ المستمرة لي
أماه أ تعلمين أن كل جهدي إنصب بهذه البطولة فوفاتكِ زادت بي العزيمة على تحقيقها
لا شي في ناظري الآن يسوى تحقيق حلمكِ "
تنهد وشرب نصف كوب الماء الموجود أمامه وهو يودع كل ماقهره على أمل تحقيق حلم والدته في البطولة غداً .
يريد أن يفرح بهذه البطولة فهو حدد زواجه بهذا التاريخ من أجل أن يكون في الرياض لهذه البطولة .
فهي من أولى أهتمامته الشخصية لم يهتم لزواجه بقدر أهتمامه بهذه البطولة .
" رباه لاتخيب رجائي وأجعل الفوز حليفي فلا أريد سوا الفوز "


********************

منزل نايف السيف .
منذ عادت من زواج أخيها إستحمت وذهبت في سبات عميق فاليوم مرهق ومتعب .
فتح حاتم الباب ورأها نائمة أغلق الباب وذهب إلى غرفته .
جلس على الأريكة وهو يفكر بنفسه جبان طوال حياته هكذا هو بنظره .
" رباه وفقني وأكتب لي الخير بما تراه لي
لماذا أنا هكذا لا أستطيع أن أقسو على أحد
هي خانت أهلها وخانت ربها
وأنا أتقبلها بصدر رحب هي الآن تعلم أنني جبان
لا أستطيع فعل شيء فأن أخذت تتمادى في مهاتفتها لهذا الشاب لا ألومها
فأنا من جعلها تقدم على هذه الخطوة...ربي سخر لي الصواب وفعل الصواب
لا أريد أن تجلس تلك الخائنة يوم أكثر فهي أصبحت فاتنة بنظري
وأنا أصبحت قوتي تتلاشى وصبري ينفذ "
نهض وهو يسمع آذان صلاة الفجر إرتدى ثوبه وخرج من المنزل ورأى حمد ووالده ذاهبان إلى المسجد وذهب برفقتهم .
إنتهت الصلاة وخرجو جميعاً وحمد ذهب إلى منزل عمه مشعل لإحضار فاطمة وحاتم ذهب إلى جناحه .
ورأى منال تنتهي بالتو من صلاتها أغلقت السجادة وخلعت الجلال ونظرت له : وش فيك تطالعني كذا ؟
أغلق حاتم عينيه ثوان وهو يقول : مافيني شي...بتنامين ؟
منال هزت رأسها بلا : ماعاد فيني نوم .
حاتم إتجه لغرفته وهو يقول بصوت عالِ : بنام والساعه 6 ونص صحيني ياويلك لو تأخرتي دقيقة .
منال : أوكي .
ودخل حاتم وهي ظلت واقفة بنص الصالة لا تعلم أين تذهب فجناحها أصبح كئيب مكان للملل أكثر من أن يكون للسكن .
دخلت غرفتها وإرتدت جلابية .
أخذت جلالها ووضعته على رأسها خشيةً لوجود حمد ذهبت إلى غرفة ديمة طرقت الباب عدة طرقات وأتاها صوت ديمة :  
أدخل .
دخلت منال وإبتسمت ديمة : هلا منول .
منال إتسعت إبتسامتها : هلا وغلا...صباح الخير .
ديمة : صباح النور والسرور...غريبة منول صاحية بدري لا بعد والبارحة كان زواج أخوها .
منال : نمت من الساعة وحدة إلى الساعه أربع وهذا كفاني...المهم أنتي بتنامين أو لا ؟
ديمة نهضت من سريرها وهي تقول : لا شبعت نوم خلينا نروح نسوي لنا فطور ونفطر بالحديقة خاطري أفطر فيها دام الجو  
كذا .
منال ضحكت بخفوت : عشان حاتم يدفني بالحديقة هو منبه علي مأطلع للحديقة دام حمد موجود .
ديمة غمزت لها : هذا السبب ولا بتروحين للشيخ حاتم .
منال : هههههههههه لا الشيخ حاتم نايم وذكريني الساعه 6 ونص أروح أصحيه ترا تاخذيني بالسوالف وما يأكل عصبيته  
غيري .
ديمة بدهشة : حاتم عصبي ؟
منال إستغربت من ديمة " أحقا حاتم لست عصبي ؟ " : عصبي ونص .
ضحكت ديمة فهي فقط تتخيل حاتم يصرخ بها كما يفعل حمد عندما تغضبه .
ديمة حتى قبل مرضها وفقد أخيها جارح كانت تغضب حاتم ولكن لا يصرخ بها وهو معروف بين عائلته إنه هادىء .
أبعد مايكون للعصبية : تكفين منول لاعصب عليك ناديني بشوفه وهو معصب .
منال بمرح : جعله يعصب عليك إن شاء الله قسم ماشفت بعصبيته .
ديمة أمسكت بيد منال وسحبتها : يله ياشيخة بنسوي الفطور ونفطر بالحديقة وبنأخذ أبوي معانا ويعطيك الأمان...ولا خليني  
أشوف حاتم معصب .
منال ضحكت مع ديمة وقامتا بإعداد الفطور بمساعدة الخادمات .
ديمة خرجت مع منال إلى الحديقة والخادمتان تحملان خلفهم صياني الفطور والشاي والقهوة والحليب .
منال سحبت كرسي وجلست وهي تنظر إلى السماء الملبدة بالغيوم وإبتسمت : الله الجو اليوم جميل .
ديمة بمرح وهي تنظر إلى منال وتُناولها ساندوتش بالجبنة : واللي زاد جماله فطوري مع أحلى بنت بالكون .


*******************

الساعة السادسة والنصف حيث سكن العرسان .
خرجت من الغرفة ورأت سعود ينام في الصالة
عادت إلى الغرفة وأخذت هاتفها وإتصلت بعلياء وأتاها صوتها المليء بالنوم : صباحية مباركة ياعروس .
إتسعت إبتسامة ملك : الله يبارك فيك .
علياء : كيفك ؟ وكيف سعود معاك إن شاء مرتاحة ؟
ملك بهدوء : كل شي تمام الحمدلله...علوي إحنا بنجي عندكم على الغداء وسعود بيخليني عندك إلى الساعة 12 بالليل لأن  
عنده بطولة .
علياء فتحت عينيها بدهشة " ماذا تقول ملك هل هي محقة ؟" : وش تقولين ؟ عنده بطولة اليوم ؟
ملك : إيه بطولة العالم لقفز الحواجز جولتين هنا وجولتين بكرة في المغرب .
علياء بمرح : ماشاء الله وحافظة كل شي عن البطولة ؟
ملك : إيه فتحت عن البطوله بالنت وشفت كل شي يخصها تحمست كثير أشوف البطولة .
علياء : والله غريبة بيشارك في البطولة وهو عريس...طيب كم يوم بيشارك ؟
ملك عقدت حاجبها لستذكر ماذا قال لها سعود فجر اليوم : مأدري ماقالي بس شكله بس الليلة لأن رحلتنا بكرة لمدريد .
علياء نظرت للساعة المثبتة على الجدار : مليك وربي فيني نوم حرام عليك الساعة 6 وربع مو وقت سوالف .
ضحكت ملك بخفوت : وش أسوي من الطفش ماعندي إلا أنتي .
علياء إبتسمت بمرح : وسعود وينه عنك ؟
ملك : سعود نايم طفشانة حيل سولفي معاي إلين يصحى .
علياء وهي تنهض من سريرها : طيب أنا بروح أغسل وأسوي قهوتي وأتصل عليك .
ملك بإعتراض : لا فديتك أبيك تسولفين معاي...لا خلاص سعود صحى .
علياء بغضب مصطنع : النذلة تخليني أصحى وتسحبين علي ؟
ملك بهمس : خلاص بسكر الحين سعود صحى مستحية منه يجي يلاقيني أكلم .
علياء : مع السلامة والله يوفقك ويجعل حياتك كلها سعادة يارب .
وأغلقت ملك المكالمة ووقفت وهي ترأ سعود يدخل ويأخذ ثوباً وغترة ويخرج دون أن ينطق بكلمة .
وملك جلست على الإريكة تفكر بحال زوجها الذي لم يحدثها منذ البارحة سوى بأقل من دقيقتان .
أتاها بعد صلاة الفجر مباشرة ووقف أمامها وهو يقول : بكرة أبوي مسوي لنا غداء
وبنروح لهم وبأخليك ببيت سيف وأرجع لك الساعة 12 بالليل .
ردت عليه بتردد وخجل صنع منها فتنة : ليش أجلس عندهم ؟
سعود تأفف بداخله وقال بصوت أقرب للهمس : لأن الليلة عندي بطولة دولية ومن تخلص البطولة أطلع أخذك
وبكرة إن شاء الله رحلتنا لمدريد الساعة 9 الصباح أوكي ؟
ملك بخفوت وهي تهز رأسها بالإيجاب : أوكي .
وخرج سعود وعادت هي للنوم وأستيقظت قرابة الساعة من الآن وهاهي تعود للملل .
لا تعلم لماذا لا يحادثها ولا يجلس معها .
" هل عمي أجبره بالزواج مني فعلاً ؟
إذ ماذنبي أعيش حياة أشبه بالموت ؟
كم أنت قاسي ياعمي سامحك الله "


********************

منزل خالد الصالح ~
إستيقضت جميلة على صوت هاتف خالد .
وإقتربت من خالد النائم بجوارها : خالد خالد جوالك يدق .
إستيقض خالد بإنزعاج : كم الساعة ؟
جميلة نظرت إلى ساعة الهاتف : تسعة ونص .
أخذ خالد الهاتف من جميلة ورد بكسل : نعم .
....: أنت خالد ؟
خالد شعر أن الأمر به شيء خطير للغاية : إيه أنا خالد أمرني ؟
....: سعد عبدالرحمن صار عليه حادث وإحنا أتصلنا على أخر رقم هو أتصل عليه .
خالد نهض من السرير وقال بقلق بالغ : وكيف حالته الحين ؟
....: هو الآن بغيبوبة وماظهر لنا إلا كسر في يده اليمنى غير كذا إلى الآن أمره معلق إذا صحى إن شاء الله نسوي له  
الأشعة .
أغلق خالد المكالمة بعد ماشكر الطبيب وذهب يستحم وخرج وإرتدى ثوبه وجميلة تقف خلفه بهلع : خالد وش صاير ؟
خالد بإستعجال : ولد عمي سعد صاير عليه حادث...جواهر لا تدري بشي .
جميلة : أوكي...طمني أول ماتوصل .
خالد : يصير خير .
وخرج وجميلة تجلس على السرير بقلق ذهبت إلى دورة المياة وإستحمت وإرتدت جلابية .
وذهبت إلى غرفة إبنها هتان لكي تمطئن عليه فتحت الباب ورأته نائم .
إقتربت منه وطبعت قلبتها الصباحية على خده وجبينه ونزلت إلى الأسفل وهي قلقه تنتظر إتصال خالد .
جلست بعد ماقبلت رأس أم خالد التي ترحب بها بحرارة : ياهلا والله بأم هتان حياك الله...وش مقومك بدري يأمي
وأنتي كل ليلك واقفة بزواج أخوك الله يوفقه ويكتب له الحياة السعيدة .
جميلة بإبتسامة تخفي خلفها إرتباكها وقلقها : كنت صاحية عشان أتجهز وأروح لبيت أهلي لأن سعود ومرته اليوم بيجونهم .
أم خالد بإستفسار : والحين مأنتي برايحة ؟
جميلة أخفضت رأسها " ماذا أجيب عليها " : تو قلت لخالد وقالي لا .
أم خالد بغضب : وليش يرفض ؟ عطيني جوالي أتصل عليه .
جميلة إزداد إرتباكها : لا يمه فديتك والله مأبي أروح لو وافق .
أم خالد أتتها الفرصة التي تنتظرها من وقت طويل لتسأل جميلة كيف حالها هي وخالد : بشريني جميلة عساك مرتاحة مع  
خالد ؟
جميلة بهدوء : الحمدلله مرتاحة كثير .
قطع عليها تساؤلاتها العدة دخول جواهر عليهم .


********************

العرسان ~
هاهي ملك العروس تقف أمام المرأة تنظر بنفسها .
عيناها الفاتنتان مكحلتان بالكحل الفرنسي وحاجباها مصبوغان بالأسود .
وشفتيها يزينها الروج العنابي الغامق المناسب جداً مع لبسها .
فهي ترتدي فستاناً أسود طويل بأكمام طويله يليق بها كملكة ويليق بها كعروس .
جلست على الإريكة وهي ترتدي حذائها الكعب العالي .
أخذت عبائتها وخرجت إلى الصالة تنتظر سعود فهي تخشى أن يأتي سعود ويجدها لم تنتهي بعد فتكون في موقف محرج .
إنفتح الباب الرئيسي ودخل سعود ونظر لها بإعجاب .
إبتسم وهو يقول بهدوء : جاهزة ؟
ملك هزت رأسها بالإيجاب وإرتدت عبائتها وخرجت معه .
خرجا من سكنهم وركبا سوياً بالسيارة التي يقودها سعود .
ماهي إلا لحظات صمت قاتلة حتى وصلو قصور آل سيف الشامخة الضخمة تدل على أن من يسكنها من أثرياء العالم .
نزل سعود وتوجه إلى مجلس الرجال وهي دخلت إلى بيت عمها مشعل وهي تشعر بخجل شديد .
وقفت أمام المدخل وإتصلت على علياء : أم عزوز فديتك تعالي أنا عند المدخل مستحية أدخل لوحدي .
ضحكت علياء بخفة وهي تذهب إلى المدخل : لبئ اللي يستحون .
وأغلقت المكالمة وهي ترأى علياء تقف أمامها مرتدية فستان جميل .
إستقبلتها علياء بين أحضانها وهي تقول لها بفرح : يابعد عمري ياملوك والله البيت بدونك ولا شي جعلنا مانخلا منك .
ملك بإبتسامة تحمل الألم : ولا يحرمني منكم .
ودخلتا سوياً ووقفو كل من في المجلس للسلام على ملك .
جلست ملك بجوار جدتها وهي تشعر بخجل شديد .
منال تريد إحراج ملك : صباحية مباركة ياعروس...وكيف أخوي معاك إن شاء الله أعجبك .
نظرت ملك إلى منال وهي تكاد تذوب من الخجل وأجابت علياء بدفاع عن ملك : ماكأن هذي منال اللي قبل كم شهر من نقول  
لها الزواج تبكي مهوب بس تستحي .
منال إبتسمت لذكرى تلك الأيام : بس خلاص من عرفت حاتم فديت قلبه وأنا متغيرة جذرياً .
ضحكت ديمة وهي تقول بصوت منخفض : هههههههههه والدليل اليوم بغيتي تموتين من الخوف لأنه شافك بالحديقة .
لكزتها منال وهي تقول : وجع لا تفضحيني .
تكلمت الجدة وهي تبتسم لملك : ملك يأمي تو أتصلت علي جميلة تقول أعذريها ماجات تبارك لك وتشاركنا لأن عندها ظروف  
.
لطيفة بإستفسار : سلامتها أم هتان وش اللي ردها عن ذا اليوم ؟
الجدة علياء بقلق : والله مأدري وش فيها ومأرتحت إلا يوم حلفت لي أن هي ورجالها وأهله طيبين .
حصة بإبتسامة ومودة : جعلها دوم بخير .
وقاطع سوالفهم الوديه والحبية بإستثناء ملك الخجولة التي لا تتكلم إلا بعدة كلمات خجولة..وقفت فاتن وهي تقول : سعود  
بيدخل يسلم على خواته وجدته .
وقفت ديمة وهي تنظر بهم : يمه أنتي وعمتي لطيفة لا تتأخرون سلمو على ولدكم وتعالو عندي لأنفجر من الطفش .
ودخلت بالمجلس ودخل سعود وسط فرحة جميع من هم موجودون في الصالة بإستثناء ملك الخجولة جداً تكاد تبكي من شدة  
خجلها .
" أين أنتي أماه أنني محتاجة لك كثيراً "
أمسكت علياء بكف ملك التي إنتفضت بخوف وقالت وفكيها ترتعشان : علوي خوفتيني .
إبتسمت علياء وهي تقول بصوت هامس : معقولة كل ذا الرجفة حيا ؟
إقترب سعود منهما وقبل رأس علياء وهو يرد عليها بإبتسامة : الله يبارك فيك عقبال عيالك .
علياء بحالمية : أمين يارب وترا بزوجهم بناتك .
سعود بمرح : يستاهلون عيال سيف .
وكانو يتمازحون الأشقاء ففاطمة تقول أنها تريد أبناء سعود لبناتها .
ونسو تلك الخجولة التي تقف بين سعود وعلياء وتكاد تنفجر من الخجل .
هتفت الجدة بإبتسامه : خفو على ملك ذابت من الحيا .
نظر لها سعود وكانت نظرته لها كالوقود الذي إنصب على النار لكي يشعل الخجل أكثر .
فملك لم تعد تستطيع الوقوف جلست برفقة علياء التي شدتها للجلوس وهمست لها : من قالك تجين صباحية زواجك .
ملك بهمس مماثل : هو اللي يبي كذا .
جلس سعود بجوار ملك وهو يشعر بضيق كاتم لا يريد الجلوس بجوارها والقرب منها .
وكأن هاتفه ينقذه من أصعب المواقف حين رن وإستخرجه وهو يقف ويرد : هلا يبه .
خرج من عندهم وهو ممتن لأبيه الذي إتصل عليه بهذا الوقت .


********************

منزل خالد الصالح ~
هاهي الساعة الحادية عشر وخالد لم يتصل ولم يطمئنها .
إنتزعها من دوامة أفكارها وخوفها إنه حصل مكروهاً صوت جواهر : جميلة هتان يناديك .
جميلة إبتلعت ريقها وهي تقول بحنان : هلا حبيبي .
هتان بتساؤل : وين بابا ؟
جميلة : حبيبي بابا راح للدوام .
جواهر أخذت هتان بحجرها وهي تقول : إلا خالد وينه غريبه هو دوامه من الساعة 11 إلا الساعة 6 المغرب اليوم طالع  
بدري .
جميلة ضغطت على كفيها حتى إبيضت مفاصلها نتيجة قلقها وإرتباكها : جاه إتصال الساعة 9 وإلى الحين ماجاء ولا إتصل  
علي .
جواهر إبتسمت لجميلة فهي لا تعلم مامدى قلق وخوف جميلة : لا تخلين الشيطان يوسوس لك ويخليك تجزمين إن فيه شر  
تعوذي من الشيطان وإتصلي عليه...يمكن هو نسى لا يتصل عليك أو إنشغل مع اللي إتصل عليه .
فعلت جميلة كما قالت لها جواهر تعوذت بالله من الشيطان وأخذت هاتفها وإتصلت بخالد ونهضت خارجة من الصالة فهي  
تخشى أن تعلم جواهر بشيء : الوو .
جميلة بلهفة : هلا خالد...هاا وش صار عليه ؟
خالد بتعب وضيق : إلى الحين وهو بغيبوبة وماوضح ولا شي من حالته .
جميلة تصاعد ضيقها أكثر : طيب وش أقول لخالتي وجواهر ؟
أنا قلقانة مرة وواضح علي كلهم سألوني خالتي قلت لها عشاني مارحت لأهلي ومشت عليها
بس جواهر عرفت إن هذا مهوب سبب ضيقتي .
خالد تنهد بتعب وأردف : أمي قولي لها بس جواهر لا تدري .
شهقت جميلة بعنف : لا دخيلك مأقدر أقول لعمتي إنت أتصل عليها وقولها .
خالد : خلاص أنا بتصل علي أمي الحين...أنتي وجواهر روحو لأهلك اليوم مسوين غداء لأخوك .
جميلة بإستغراب : وشلون أروح مع جواهر وزوجها بذا الحالة ؟
خالد بحزم : أهم شي لا تدري إن سعد بالمستشفى .
جميلة : أنا مانيب رايحة لأهلي ومأقدر أخلي خالتي لوحدها...نقول لجواهر وإذا هي ماعرفت اليوم بتعرف بكرة .
خالد أيقن أن كلام جميلة سليم وإن جواهر سوف تعلم : خلاص قولي لها وأنا بقول لأمي .
صعد توتر جميلة وخوفها ووصل إلى أقصاه : لا مأقدر والله مأقدر .
خالد برجاء : جميلة تكفين ساعديني .
جميلة إنصاعت لأمره وهي تقول : أوكي الحين بقول لها .
وإنتهت المكالمة وكلا الطرفين متوتر وقلق أكثر من الأخر .
عادت جميلة إلى الصالة وهي خائفة ومتوترة أكثر من قبل جلست بجوار جواهر : هتان حبيبي روح مع أمنية .
وما إنتهت من كلمتها حتى رأت المربية أمنية تحمل هتان وتخرج به من الصالة .
جواهر إبتسمت لجميلة : هاا كلمتي خالد ؟
إرتجفت أوصال جميلة : إيه كلمني...ممم جواهر..سعد..صار عليه...
قاطعتها جواهر بخوف وهلع : سعد وش فيه ؟
جميلة إبتلعت ريقها وهي تقف مع جواهر التي وقفت بخوف : صار عليه حادث وهو بالمستـ...
إنبترت جملتها وهي ترا جواهر تتهاوى على الكنبة ثم إرتخى رأسها وصرخت جميلة : جواااهر .
دخلت أم خالد المفزوعة فخالد إلى الآن لم يخبرها : جوااهر...وش فيها بنتي ؟
جميلة بصوت مرتجف : سعد صار عليه حادث .
جلست أم خالد بخوف وقلق على إبنتها الفاقدة لوعيها .
أخذت الهاتف وإتصلت بالأسعاف ثم وقفت : جميلة روحي جيبي لي عبايتي .


********************


قبل صلاة الظهر بساعة دخل سعود مجلس الرجال برفقة معتز وهو يكاد ينفجر بأبيه من شدة غضبة وكذلك أبيه غاضب منه  
بشدة .
سلم سعود على الرجال وجلس بجوار والده بصدر المجلس وهمس له أبيه بين أسنانه بغضب كاسح : وينك ياقليل الحيا تترك  
العزيمة اللي على شرفك والرياجيل اللي جايين عشانك .
سعود تنفس بعمق وهتف بغضب مماثل : كلامنا يايبه اليوم كثير ننتظر الين يروحون الرياجيل .
وفعلاً ما إن خرج الجميع من المجلس سوا أبناء السيف ومعتز الذي كان جالس سوا ليكون بقرب سعود أثناء إنفجاره بوالده  
فهو يعلم من هو سعود عندما يغضب .
وقف مشعل وهتف بعصبيه : من الساعه 10 إلى الساعه 12 وإنت مو هنا ماتقولي وينك ؟
سعود وقف أيضاً فهو به من الغضب مايفوق الكون : وإنت يبه مو من حقك تعتذر عن البطولة وبأي حق تعتذر بأسمي ولو  
كنت أبوي والله مايحق لك...إنت ماتدري وش تعني لي ذا البطولة والله حرام عليك حلمي من سنين كان اليوم بيتحقق تجي  
بأقل من ساعات تحرق كل شي .
وقف حمد وذهب إلى عمه الذي كان بالكاد أن يصفع تلك الواقف أمامه ويصرخ به فهتف حمد وهو يمسك بيد عمه : لا ياعمي  
لا تمد يدك عليه .
مشعل بقهر وهو ينظر إلى سعود : أنا ماسويت كذا إلا لراحتك والله مأعتذرت إلا عشانك أنا توقعت إنك ناسي إن عندك  
بطولة وكنت مهتم فيك لدرجة إني بشوف البطولة ووش وضعك فيها .
سعود بغضب : وتعتذر بدون علمي على الأقل تخبرني...أسمح لي يبه أنت مايحق لك تتدخل بحياتي إلى هالدرجة .
وخرج وخرج خلفه معتز وهو يمسك بذراعه : سعود تعوذ من الشيطان .
سعود بخفوت : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم...معتز تكفى روح دور لي على أقرب رحلة للرباط
على الأقل ألحق على الجولة الثانية بالبطولة .
معتز بذهول : بكرة رحلتك لمدريد .
سعود بغضب : مأبي أروح لمدريد أبي أشارك بالبطولة...طلبتك معتز والله تعبان .
معتز ذهب من أمام سعود بسرعة وسعود ذهب إلى سيارته وركب بها وقادها دون وجهه وهو يشعر بالقهر .
أوقفت سرعة السيارة إحدى الإشارات المرورية .
لكم سعود طارة السيارة بيده وهو غاضب ومقهور بشدة ( أبوي ماريح أمي لا عايشة ولا ميتة ) .
بعد ربع ساعة رن هاتفه ورد بـ : هلا .
معتز : لقيت لك رحلة على الرباط بعد شوي الساعة 4 العصر .
سعود تنفس بإرتياح : الله لايحرمني منك ياسنايدي .
معتز بإستغراب : سعود بتخلي بنت عمك وتشارك بذا البطولة ؟
سعود تنهد : أبوي السبب لو مخليني أشارك بالبطولة اليوم كان بكرة مسافر لمدريد معاها بس البطولة وحلم أمي أهم من كل  
شي .


********************

الساعة الرابعة عصراً ــ منزل سيف السيف ~
تجلس بجوار علياء وهي متوترة : علوي سعود قال إنه بيأخذني بعد الغداء ويرجعني المغرب وإلى الآن ماجاء .
علياء إزداد توترها : تو كلمت سيف يقول سعود طالع من عندهم من بعد الغداء ويدقون على جواله مايرد .
ما إن أنهت جملتها حتى رن هاتفها ردت بلهفة : هلا سعود .
سعود بإحترام : ياهلا بأم عبدالعزيز آمريني وش بغيتي .
علياء بإبتسامة : ما يأمر عليك عدو بس أنا قلقانة عليك وبشوف وينك ؟
سعود بهدوء : أنا الحين بالمطار رحلتي باقي عليها ربع ساعة .
شهقت علياء : بالمطار ؟
سعود بقهر : علياء أبوي حدني على أقصاي والبطولة هذي بشارك فيها مهما كان
الليلة البطولة بالرياض وإستكمال الجولة بكرة بالمغرب وماقدرت أشارك بالفريق اللي بالرياض
أكيد بشارك باللي بالرباط البطولة هذي أهم من الدنيا ومافيها .
علياء بحب : الله يحفظك وين مارحت وفالك الفوز إن شاء الله .
وأغلقت المكالمة ونظرت إلى ملك وهي لا تعلم ماذا تقول لها : وينه سعود ؟


إنتهى. . .




مساءكم عامر بذكر الله.
أخواتي الغاليات ( أفنان 20 ، الفجر الغريب ، وفاء الطوايلة ، رنودتي ) .
شكراً لكم وأسعدكم الله وجعل الفردوس الأعلى منزلكم .
أختي وفاء...إلى الآن مأدري إحتمال بشهر أربعة .

قراءة ممتعة مقدماً .

لا حول ولا قوة إلا بالله .


الجزء السابع عشر / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار







علياء بإبتسامة : رايح للمغرب عشان البطولة اللي بكرة .
ملك شعرت بحزن عميق " لماذا تفعل بي هكذا ؟
أنا لم أفعل شي يستحق كل هذه القسوة "
ربتت علياء على كتفها فهي تعلم مامدى جرح ملك
" أ يعقل أنه تركها هكذا
والبارحة زواجهما مالمانع لو أخذها معه ؟ "
وقفت ملك وهي تقول بألم : شكلي بطول عندكم ياعلياء .
علياء قبلت جبين ملك وهي تقول بصدق : العين لك أوسع من البيت .
وذهبت ملك إلى غرفتها أغلقت الباب ورمت نفسها على السرير فيها بها من البكاء والضيق ما الله به عليم .
كبتت كثيراً وكثيراً وماعاد بها طاقة للكبت إنفجرت ببكاء مؤلم .
فجرحها كبير لماذا ينبذها من حياته بهذه الطريقة المؤلمة .
" هل سينقص من كبرياءه شيء لو أخذني معه ؟
لا أريده...فقط لأخفي حرجي وجرحي من هؤلاء الناس
رباه أنت تعلم بحالي فألطف بي
لا أعلم كيف أواجه الناس وبما سيقولون عني "


*********************

الساعة الخامسة عصراً ـــ مدينة الملك فهد الطبية ~
كان يقف أمام سعد وينظر له سمع همسه الخافت : خالد ؟
إقترب منه خالد وأمسك بيده : لبيه .
سعد لا يعلم ماذا يشعر به الآن فألم رأسه مغيبه كلياً عن كل شيء : خالد أفتح الأنوار .
شعر خالد بحزن عميق يشطر روحه فصديقه ومن هو أغلى من روحه قد أصيب بالعمى .
فالطبيب المشرف على حالته أكد ذلك لخالد عندما قال له أنه تلقى ضربة على رأسه وربما يصاب بالعمى : سعد إنت إنسان  
مؤمن بالقضاء والقدر وربي أخذ منك نظرك بيعوضك إن شاء الله .
ماعاد للحديث مجال فتلك النعمة العظيمة قد سلبها من أنزلها هتف خالد وهو يرى سعد يتأوه ويغمض عينيه بقوة : لا حول ولا  
قوة إلا بالله .
سعد بوجع فما عاد في الدنيا أغلى من نظره : خالد أتركني لوحدي .
طبع خالد قبلة على جبين سعد وهو يهمس له : خلك قوي مثل ماعرفتك .
وخرج من عنده متوجه لشقيقته في الطابق العلوي .
دخل ورأى جميلة تجلس على الكرسي بجوار جواهر الباكية : سلام عليكم .
وقفت جميلة وهي تقول بلهفة : هاا ماصحى سعد ؟
خالد بألم : إلا صحى .
جواهر إعتدلت بجلستها وهي تقول بخوف : وش فيه سعد ؟
خالد إقترب من جواهر ومسح على شعرها وهو يقول : سعد رجال ومايعيبه شي والعمى ماينقص من قيمة الرجال .
جواهر إرتجفت أوصالها : أيش ؟ أعمى ؟
خالد طبع قبلة على رأسها وهو يقول برجاء : تكفين ياجواهر لاتصيرين أنتي والدنيا عليه اللي فيه مكفيه .
جواهر هتفت بجزع : ليش حظي كذا ليش...
قاطعتها جملية بحنان : ياقلبي جواهر خليك مؤمنة لاتجزعين من أمر الله .
جواهر وضعت كفيها على وجهها وهي تبكي بشدة فاليوم إستنزفت طاقتها بالدموع .
" لماذا حدث كل هذا فقط مضى شهر على ملكتنا
اللهم لا إعتراض على حكمك "
خالد أمسك بيد جميلة وأخرجها معه وهو يقول : وين أمي ؟
جميلة بحزن : راحت لخالتي موضي الله يجبر مصابها .
خالد : حبيبتي أبيك دايم جنب جواهر هي بكرة بتطلع من المستشفى وأكيد حالتها بتسوء أكثر .
جميلة مسحت دموعها التي بالتو نزلت : إن شاء الله .
خالد قبل خدها جميلة وهو يقول : مأدري كيف بيصير وضع جواهر لو مأنتي هنا .
وذهب وذهب قلب جميلة معه هي بالأيام الأخيرة عجزت من تمثيل دور العاصية المتكبرة الغاضبة
وأصبحت الآن بدور الباردة المتبلدة المطيعة فهذا مايؤذي خالد فكانت بالقبل تثير مشاعرة أما الآن سلمت له نفسها وهي  
كدمية أمامه .
دخلت إلى غرفة جواهر التي نامت بفعل المنوم وهي تشعر بألم أسفل ظهرها مما زاد توترها أن الألم ملازم لها منذ الصباح .


********************

منزل نايف السيف ~
كعادتهم بين صلاة المغرب والعشاء يجلسن أمام أبيهن ويداعبهم ويلبي لهم كل مايريدنه .
نظرت كادي إلى أبيها وشتت نظره بعيداً عنها وهو يشعر أنه يرى أعين جارح .
جلست فاطمة بجوار حمد بتعب وهي تقول : حمد وش فيك ؟
نظر لها حمد ووضع يده على بطنها وهو يقول مغيراً لمحور الحديث : أنتظر ولادتك على أحر من الجمر .
فاطمة بإبتسامة : ولادتي المرة هذي إستثنائية .
قبل حمد جبينها وهو يقول : الله يقر عيني بشوفتك أنتي وولدي بأحسن حال .
تجمع الدمع بعين فاطمة وألقت بنفسها بحضن حمد وهي تكتم شهقاتها .
حمد أشار لصغيراته أن يذهبن وذهبن حالاً : حبيبتي وش فيك ؟
فاطمة وهي تبكي بشدة : خايفة أموت ياحمد .
حمد بفزع : بسم الله عليك وش ذا الطاري...تعوذي من الشيطان لا يوسوس لك أكثر من كذا .
فاطمة قبلت كتف حمد ثم قالت وهي تنظر لوجهه : الله يخليك لي ولا يحرمني منك .
حمد إبتسم لها : ولا يحرمني منك يارب .
فاطمة إبتعدت عنه ومسحت دموعها وهي تسمع حمد يقول : بعد ولادتك إن شاء الله بنطلع لبيتنا .
فاطمة وقفت وهي تقول : إن شاء الله .
خرج حمد إلى الصلاة وهي ذهبت إلى دورة المياه وغسلت وجهها كثيراً .
" أعذرني حبيبي فأنا أشعر بأني سأفارق الدنيا قريباً "
صلت وإنتهت من الصلاة وأخذت جلالها إحتياطاً لوجود حاتم ثم نزلت إلى الأسفل .
منذ أن رأتها حصة وقفت وهي تقول : ياهلا بالحامل والمحمول .
ضحكت فاطمة وقبلت رأس عمتها وجلست بين منال وديمة وهي تقول : يالخونة مجتمعين ولا عزمتوني .
ضكت ديمة بمرح : إذا موب واهمة تو شفت روميو طالع من عندك .
فاطمة ضحكت بخفوت : خلاص تعوضوني الليلة .
منال أشارت إلى عينيها : من عيوني أسوي لك أحلى حلا وديوم تسوي لك القهوة .
ديمة : من عيوني كم فطوم عندنا .
ووقفت وهي تقول : بروح أصلي وأرجع لكم .
وذهبت ديمة وأيضاً ذهبت معها والدتها لأداء الصلاة .
نظرت منال إلى فاطمة وهي تقول بخوف : حمد سوى بك شي ؟
فاطمة بإبتسامة : لا...ليش ؟
منال بإستغراب : أجل ليش تبكين ؟
فاطمة عاد لها حزنها القاتل وهتفت بهدوء : مافيني شي...منول متى تبشريني بحملك ؟
منال إرتجفت وقالت بهدوء : متى ماكتب ربي .
فاطمة من قلبها : قريب إن شاء الله .


********************


هاهو يصل المغرب العربي يشعر بنشوة حين سمع والده يرتجيه بأن يعود وله كل مايريد .
إتجه إلى من كانت بإستقباله من أن رأته إحتضنته بشدة : ياهلا وغلا تو مانورت المغرب .
قبل سعود رأسها وقال : منورة بأهلها .
ميرا بعتب : زعلانة عليك بس العتاب بالبيت موب هنا .
إبتسم سعود : وإنتي كل مرة زعلانة علي ؟ وش مسوي أنا ؟
ميرا بجدية وهي تمشي بجواره : حرام عليك تتركها بصباحيتها تخيل لو أنا مكانها من جد شي يجرح .
سعود : ميرو البطولة هذي أهم من كل شي بحياتي...وملك بين أهلها وأنا رجعتها للبيت اللي أخذتها منه مارميتها بالشارع .
ميرا بعصبية : أقص يدي إذا رجعت لك .
سعود بلا شعور : يكون أحسن تجي منها ولا تجي مني .
ميرا نظرت إلى سعود بصدمة : دامك ماتبيها ليش تتزوجها ؟
تفسخ الخطوبة أحسن من إنها تصير مطلقة .
سعود بضيق : ميرو فديتك غيري الموضوع ترا مالي خلق .
وركبا بالتاكسي وتوجها حيث سكن ميرا من أن دخلا سوياً جلست ميرا على أول كنبة وهي مرهقة : مقهورة منك ومن  
تصرفاتك الغبية .
نظر لها سعود وإتسعت إبتسامته : وش اللي مأعجبك فيني ؟
ميرا وهي تخلع عبائتها : اللي ماعجبني فعايلك بزوجتك والله مايسويها المجنون .
سعود جلس بجوارها وهو يقول : قومي ضيفيني .
ميرا ذهبت إلى المطبخ وسعود أسند ظهره على الكنبة فهو مرهق للغاية فلم يسترح بعد ليلة زواجة سوا ساعتين .
أتت ميرا وهي تحمل صينية بها كأسين عصير أنزلتها على الطاولة : وش صار على مشروعك ؟
ميرا بحماس : بكرة إن شاء الله تطلع التراخيص والبناء بالشرقية مكتمل بس باقي التشطيب والأبواب .
سعود بإستغراب : مأدري وش لك بكل العنا هذا لك سنتين تطاردين وراء التراخيص ويوم طلعت التراخيص صار المشروع  
بايخ .
ضحكت ميرا : بايخ ؟ الله يسامحك...تشوف كلها فترة وتنزل أخبار مشروعي الفريد من نوعه .
سعود ضحك بصخب : هههههههههههههه حلوة فريد من نوعه .
من إنتهاء من شرب عصيره وقف وهو يقول : وين غرفتي أبي أنام على الأقل ساعتين .
ميرا إتجهت معه لغرفته التي أعدتها له منذ ساعات قليلة عندما أخبرها أنه أتي : نوم العوافي متى تبيني أصحيك ؟
إبتسم سعود وهو يقول : لا تصحيني إلا على صلاة الفجر .
ميرا بمودة : من عيوني .
وذهبت إلى المجلس وأخذت هاتفها وإتصلت على نهى : مساء الخير يأحلى نهى .
نهى بإبتسامة : مساء النور يأحلى ميرا .
ميرا بمرح : هاا كيف المغرورين أعجبوك ؟
نهى بهدوء : الحمدلله إنتهى الزواج على ماتمنيت...شفتي سعود برد حرتي فيها .
ميرا بفزع : نهى إنتي وش قاعدة تقولين ؟ حرام عليك .
نهى إنتبهت لنفسها وإستغفرت ربها فهي وقعت بالغيبة : إستغفر الله ياخي قاهرتني من خطبها سعود .
ميرا بعصبيه : لا تشمتين ببنت الناس يصير حالك أردى من حالها .
نهى بألم : وهذا حالي أردى حال .
ميرا صرخت بنهى : أحمدي ربك على اللي أنتي فيه ماتخافين من الله يحرمك ذا النعمة ؟
نهى شعرت حقاً بأن ماقالته محرماً : ميرو لا تدققين بكلامي الأيام هذي نفسيتي زفت ومأثمن كلمتي .
ميرا : مهما كانت ظروفك ماتقولين كذا أنتي ماتدرين إنه ممكن كلمة تهوي بك فالنار سبعين خريف .
صعقت نهى فهي لم تقل هكذا جزعاً من رحمة الله فهي لم تقل هكذا إلا من قهرها : إستغفرالله وأتوب إليه .


********************

عصر الرياض ـــ منزل سيف السيف ~
مضى يوم وهي على حالها تبكي ولا تهدأ .
دخلت علياء ورأت ملك مسندة ظهرها على السرير ووجهها محتقن فهي حزينة بشدة : مساء الخير .
ملك نزلت دمعتها بحرقة فهي لا تستطيع أن تتكلم قال بصعوبة والكلمات تكاد تخرج : مساء...النور .
علياء قبلت خد ملك وهي تقول : عمي عبدالعزيز يبيك ضروري .
هزت رأسها بلا فهي لا تريد أن تحمل أبيها همها : مأقدر .
علياء أمسكت بيد ملك وشدتها : يله ملك والله بكاءك مايسوى والله لو أنه مطلقك .
ملك شهقت بعنف وهي تبدأ إحدى دوامات بكاءها الموجعة : قهرني ياعلياء والله قهرني .
علياء برجاء وهي تحتضن ملك : تكفين لاتبكين والله قطعتي قلبي...عمي يبيك عشانه أمسحي دموعك وروحي له .
ذهبت ملك إلى دورة المياه وعلياء نزلت إلى الأسفل .
عبدالعزيز بقلق على صغيرته : وينها ملك ؟
علياء بإبتسامة : الحين جاية...عن إذنك عمي .
ونزلت ملك مع السلم ومنذ رأت أبيها أجهشت في بكاء مرير وهو يحتضنها بحنان : بس يابنتي لاتبكين على شي مايسوى  
وسعود شاريك وتو متصل علي يعتذر مني .
ملك إبتعدت عن أبيها وتنفست بعمق ثم قالت : الله يخليك لي يأبوي ولا يحرمني منك .
عبدالعزيز بعد ماقبل جبينها : ويخليك لي يارب .
دخل سيف وقبل رأس أبيه وأنفه ثم فتح ذراعيه لملك التي ذهبت له وإحتضنها وهو يهمس لها : وش فيك تبكين ؟
ملك بخجل : كلام الناس مايرحم ومافيه بنت صار لها اللي صار لي .
سيف بثقة : مهوب سعود اللي يرميك عجزان منك وصدقيني بتخلص البطولة ومالك إلا اللي يرضيك .
.
.
.
على الطرف الآخر ~
كانت تجلس بجناحها وتتصل بسعود رد بترحيبه المعتاد كلما إتصلت عليه : هلا والله بالغالية .
علياء بعتب : لو أني غالية عليك كان حطيت لي قدر وأحترمتني وصنت أمانتي لك .
سعود تصاعد حرجة : آسف والله العظيم آسف وبنت عبدالعزيز مالها إلا اللي يرضيها .
علياء بمودة : جعل ربي يرضى عليك دنيا وأخرة...سعود ليش تخليها كذا هي على بالها إنك ماتبيها .
سعود " لا تضغطي عليها ياعلياء أرجوكِ
فأنا أريد أن تطلب الطلاق حالاً " : أنا أبيها بس ضروفي قاسية .
علياء : والله قطعت قلبي كل وقتها تبكي حتى عمي زعلان عشانها .
سعود إبتسم : تو كلمت عمي وإعتذرت له...أم عزوز لاهنتي أرسلي لي رقم ملك .
إبتسمت علياء وهي تقول : من عيوني...مع السلامه برسله لك .
وأرسلت الرقم وهي مستبشرة خيراً .


********************

جناح حاتم ومنال ~
إستيقضت من نومها ونظرت إلى الساعة تشير إلى الرابعة والنصف .
ترجلت من سريرها وإستحمت وإرتدت تنورة أسود وقميص أبيض وذهبت إلى الغرفة لتصلي صلاة العصر وإنتهت من  
الصلاة وأغلقت جلال الصلاة وإنفتح الباب رفعت رأسها فرأت حاتم ينظر لها : على وين ؟
منال بإرتباك : ها مو رايحة أي مكان .
حاتم إقترب منها وهو يقول بعصبية : لابسة وجاهزة ولو أنا موب موجود كان مافكرتي تأخذين أذن مني .
منال لا تعلم بماذا ترد عليه إبتلعت ريقها وهي تقول : والله والله كنت بقولك...بس..أنا عارفه...إنك ماراح تقول...لا .
حاتم يشعر بقبح نفسه عندما يخيفها هكذا قال بجمود : وين كنتي بتروحين ؟
منال : أبي أروح عند ملك بنت عمـ...
قاطعها حاتم وهو يقول بتحذير : إلى صلاة المغرب وترجعين إذا مارجعتي لا عاد تجين هنا .
شهقت منال بعنف : أيش ؟
حاتم إخفاء إبتسامته عنها : بصيغة ثانية إذا أنتي تبيني أرجعي قبل المغرب وإذا تبيني أطلقك لا ترجعين .
منال جلست على السرير وهي تقول برعب : لا خلاص مأبي أروح .
حاتم جلس بجوارها ومنع نفسها من إحتضانها : بتروحين يعني بتروحين يله بسرعه .
ذهبت وإرتدت عباءتها .
وأخذت حقيبتها وهي تمشي بجوارة .
خرجا سوياً وحاتم ممسك بيدها همس لها : وش رأيك نروح نتمشى شوي وبعد صلاة المغرب تروحين لهم .
منال تشعر بسعادة لا مثيل لها فهي لأول مرة منذ عادا للرياض يعرض عليها أن يخرجا سوياً .
هتفت بسعادة لم تخفى على حاتم : أوكي .
ركبو بالسيارة وخرجو من أسوار منازل السيف الفخمة الضخمة : وين تبينا نروح ؟
منال : أي مكان .
حاتم بعد تفكير : مأعرف أماكن حلوة هنا إلا للعزاب .
منال بإبتسامة : طيب بنروح لمجمع .
حاتم بمرح : شورك وهداية الله يابنت مشعل .
وتوجه إلى إحدى المجمعات الفخمة أوقف السيارة ونزل وذهب إلى الجهة الثانية من السيارة أمسك بيدها ودخلا المجمع  
سوياً .
حاتم بإبتسامة : ساعة معاك تتسوقين وبعدين نجلس بالكوفي .
منال هزت رأسها بالإيجاب فهي موافقة على كل شيء يقوله .
إنتهت من جولتها في أكثر من محل وهي تقول : خلصت .
حاتم إبتسم لها : ماشاء الله خلصتي بأقل من نص ساعة .
ضحكت منال بخفوت : مالي حاجة معينة ولا كان جلست هنا على الأقل أربع ساعات .
حاتم أمسك يدها وذهبا إلى الكوفي في الطابق السفلي .
كان حاتم مستمتع للغاية فهو عرف كيف يرضيها ويسعدها .
إبتسم وهو يمد لها قطعة حلى : تفضلي .
أخذت قطعة الحلى من يده وأكلتها وهي تشعر بسعادة لامثيل لها .
تخرج إلى السوق بشكل دائم وتذهب هي وديمة لكل مكان ولكن هذه المرة غير .
فاليوم هي تخرج مع حاتم فما أسعدها وهي ترافقه .


********************

منزل الجدة علياء ~
تجلس في الصالة هي وعلياء وفاطمة وفاتن وديمة وحصة ولطيفة .
إبتسمت علياء وهي تقف : عن أذنكم بتابع البطولة ببيتي .
وخرجت ونظرت فاتن إلى ديمة وفاطمة : وين منال ؟
حصة بإرتياح : تو كلمت حاتم يقول جايين بالطريق .
الجدة علياء : الله يحفظهم يارب .
أخذت الجدة هاتفها ومدته للطيفة التي تجلس بجوارها : أم عامر فديتس دقي لي على جميلة .
وأتصلت لها لطيفة على جميلة وأعادت لها الهاتف وأخذته الجدة وهي تهلي وترحب بجميلة : وينتس يأمي ودي أنتس معنا  
تشوفين أخوتس .
جميلة بتعب : أعذريني يمه والله إنشغلت حيل تعبت جواهر وتو طلعت من المستشفى .
الجدة علياء بقلق : سلامتها بنت عبدالله وش فيها ؟
جميلة بإرهاق وضح من خلال صوتها : زوجها صار عليه حادث .
الجدة علياء بفزع : لا حول ولا قوة إلا بالله...وكيف حاله الحين ؟
جميلة أخذت نفس عميق ثم أردفت : فيه كسور بيده ورجله وفقد بصره الله يرده له عاجل غير آجل .
الجدة علياء بصدمة : اللهم صل على محمد...هو ولد موضي ؟
جميلة : إيه الله يجبر مصابها ويخلي لها ولدها .
الجدة علياء : أرسلي لي رقمها الحين .
جميلة : إن شاء الله .
الجدة علياء أغلقت المكالمة وأنزلت الهاتف وكل الأنظار تتجه لها فمكالتها غير طبيعية .
تكلمت فاتن وهي تقول بتوجس : سلامات وش فيها جميلة ؟
الجدة علياء : مابها إلا العافية إن شاء الله...بس ولد عم رجّالها صاير(ن) عليه حادث وفقد بصره .
أعتلت أصواتهم بالصلاة على النبي .
وفي هذه اللحظات دخلت منال وهي مبتسمة : مساء الخير .
الكل : مساء النور .
قبلت رأس جدتها ووالدتها وزوجات أعمامها حصة ولطيفة ثم جلست بين ديمة وفاطمة .
سمعت ديمة وهي تقول بهمس : وين رحتي من اليوم ننتظرك إحنا وملك ؟
منال رغم حياءها ولكن هتفت بهمس مماثل لايسمعه سوا فاطمة وديمة : رحت مع اللي يسواكم كلكم .
ديمة قرصت منال على فخذها : وين منال اللي تستحي صدق إنك إستخفيتي .
منال ضحكت بخفوت : ههههههه مابقى إلا أستحي من فطيم وديموه .
ووقفت وهي تقول : عن إذنكم بروح لملك .
وخرجت وديمة تقول بصوت خافت لفاطمة : شكلها بتروح لحاتم .
ضحكت فاطمة : لا حمد يقول كل العيال بيتابعون البطولة بالمجلس .
ديمة : هههههههههه حتى أنتي يالعجوز كنتي بتابعينها مع زوجك .
فاطمة بمرح : عجوز بعينك .


********************

منزل سيف السيف ~
تكاد تنفجر خجلاً من حياءها .
فمنال لم تتركها بحالها وتعليقاتها الساخرة المحرجة تغضب ملك فهي عروس يخجلها رؤية سعود مع شقيقته منال بينما كان  
الوضع طبيعي عندما كان لا يوجد سواء هي وعلياء .
وسط إنتباة الجميع إجتاز سعود المرحلة الأولى وهو متقدم على جميع الفرسان .
وكذلك المراحل الثانيه والثالة والرابعة .
من إن أنتهى سعود من السباق وإستلم هاتفه من إدارة المنتخب إتصل بها .
رن هاتفها وأخذت الهاتف وإستغربت من الرقم الغريب رد بـ : نعم .
أتاها صوت سعود فهي لم تتوقع ولا واحد في المئة أن تكون على باله الآن : هلا ملك .
ملك إرتعش قلبها ووقفت وهي تذهب إلى جناحها : ألف مبروك الذهبية .
سعود : الله يبارك فيك...إن شاء الله إنك فال خير علي حققت البطولة بفارق 20 نقطة عن المركز الثاني وهذا بحد ذاته  
إنجاز .
ملك بخجل : الله يجعله دوم .
سعود : مع السلامة .
وأغلقت المكالمة وقلبها ينبض بشدة مكالمة لم تستمر حتى دقيقة ولكن جعلت قلبها ينبض لدقائق .
نزلت إلى الأسفل وهي تشعر أن وجهها تحول إلى بقعة حمراء من شدة خجلها .
عندما وصلت نهاية السلم سمعت صوت منال الساخر : ياعيني ياعيني تتدلع علينا عشانه رايح للمغرب وهو أول ماخلص  
البطولة أتصل عليها .
ملك جلست بجوار علياء وهي تقول بخجل : منال راعي مشاعري .
علياء بمودة : لا رجع سعود إن شاء الله بنسوي له أحلى حفلة بمناسبة فوزه بالذهبية .


********************

في المغرب العربي ~
حيث الفرح والإحتفالات والصخب .
كان يجلس بجوار ميرا في إحدى المطاعم المطلة على البحر .
ميرا بفرح : ألف ألف مبروك ياقلبي .
سعود بمودة وبإبتسامة لم تنطفي منذ ساعات : الله يبارك فيك .
ميرا سعادتها تشعرها بأنها بين النجوم فهي في سعادة لا مثيل لها : الحمدلله حققت ذهبية العالم فردي وجماعي...محتارة وش  
أهدي لك .
ضحك سعود فسعادته لاتقل عن سعادتها هاهو يحقق الذهبية التي حلم فيها منذ أيام الطفولة : خلاص يكفي العشاء هذا الله  
يكثر خيرك .
ميرا بإبتسامة : لا ذي مهيب هدية في المقام .
وقف سعود وهو يقول : فرحك عشاني أكبر هدية الله لايحرمني منك...يله ميرا بنروح للبيت برتاح .
ميرا وقفت قم قالت بمودة : متى ترجع للسعودية ؟
سعود : المنتخب راجعين بكرة عشان الأحتفال اللي مقام بالرياض ولازم أروح معاهم...أنتي متى بترجعين ؟
ميرا : إحتمال بعد أسبوع الجو في طنجة مايتعوض .
سعود بلهجة عاشق : وطنجة كل أيامها ماتتعوض .
وخرجا مع التاكسي إلى حيث سكنهم وأعينه معلقة بشوارع طنجة وبناياتها .
فهي مسقط رأس والدته وأيام طفولتها وليالي صباها .
يعشقها كما يعشق والدته كما يحب والدته فهو عندما يشعر بضغط الدنيا وقسوتها ملجئه بعد الله هي طنجة .
طنجة التي أنسته الكثير من الهموم والكثير من الأحزان خضرة أرضها وزرقة سماءها وعذوبة بحرها ونسيم هواها كفيلة  
بإسعاده .
في أرض طنجة يشعر بأنه بين أحضان والدته .
إنتزعه من عذوبة عشقه والتفكير بمعشوقتة طنجة صوت ميرا : سعود وصلنا .
نزل معها ودخلا إلى شقتها إنتزعت طرحتها فإنتثر شعرها الأشقر مغطي ظهرها : أرتب لك أغراضك ؟
سعود إبتسم لها : رتبيهم .
ميرا دخلت غرفته وجمعت ملابسه في حقيبه
ثم جمعت عطوراته ومستلزماته في الحقيبة الصغيرة
ثم خرجت وهي تقول بمرح : جهزت كل شي .
قبل سعود رأسها وهي يقول : مشكورة .
ودخل إلى غرفته وتحمم وخرج إلى غرفته وهو يغلق أزرار قميص بيجامته السفلى .
جلس على السرير وأخرج صورة والدته من الكومدينة ونظر إلى عيناها الزرقاء وبشرتها شديدة البياض شفاتها الوردية  
وملامحها الأوروبية لأمرأة عربية فهي من سكان طنجة التي يغلب عليها الطابع الأوروبي فسبحان من خلق لهم ملامح  
أوروبية فأسبانيا تبعد عنهم عشرات الكيلوات فقط .
إحتضن الصورة " أماه ها أنا حققت الذهبية
التي كنتي تحلمين بها وتدعين لي دوماً بأن أحققها
ها أنا أفرح بتحقيقي لها من أجلك
فما دفعني نحو هذه البطولة سواك
أتمنى يا أمي أنني أرضيتكِ "
أغمض عينيه وهو يشعر بدمعه العصي يتحجر في عينيه ولكن يبئ النزول " رباه أرحم من كانت كل حياتي "


********************

فجر الرياض ـــ منزل خالد الصالح ~
إستيقضت جميلة وهي تشعر بتعب متملك جميع أطرافها سمعت صوت الآذان فترجلت من سريرها وهي تتكي على الجدار  
كي لاتسقط .
توضأت وعادت وصلت صلاة الفجر وهي تشعر بأن ألم ظهرها ورأسها يزداد .
تمددت على السرير وهي مستغربة من خالد لما لم ينام ليلة البارحة هنا .
سمعت رنين هاتفها وتناولته من على الكومدينة وردت بتعب : هلا خالد .
خالد الذي كان يمشي بطرقات المستشفى عائد من الصلاة : هلا وغلا صباح الخير .
جميلة بصوت مرهق ومبحوح من التعب : صباح النور .
خالد بإستفسار : وش فيه صوتك ؟
جميلة عضت على شفتها السفلية تقاوم ألم رأسها ثم أردفت بصوت خافت مُتْعَب : رأسي مصدع من صحيت .
خالد ألمه قلبه : الحين بأخذك ونروح للمستشفى .
جميلة بإعتراض : لا بأخذ بندول وأصير أحسن .
خالد برفض تام فهو يريد أن يرأها ويتطمن عليها : خليك جاهزة الحين جايك .
جميلة : طيب...مع السلامة .
وأنهت المكالمة وأخذت الهاتف ثم إتصلت على الخدم وأمرت المربية بأن تكون بجانب هتان فهو عندما يستيقض يخاف بشدة  
إذا كان بمفرده .
وماهي إلا دقائق حتى إنفتح باب الجناح ودخل خالد وهي نهضت بتعب وإرتدت عبائتها ومن ثم الطرحة والنقاب .
وخرجت وهي مسندة جسمها عليه .
قابلتهما والدة خالد التي قالت بخوف : سلامات وش فيكم ؟
إبتسم خالد لوالدته فهو لايريد أن تقلق فهي بها من الحزن ما الله به عليم : راسها مصدع بوديها للمستشفى .
وخرج وهي مازالت متسندة عليه وهو ممسك بيدها وخصرها .
أفلتها وركب بالسيارة وهي ركبت بجوراه وإنطلق إلى المستشفى بسرعة والصمت هو سيد الموقف .
نزل ثم أنزلها وهي متمسكه به بشدة تشعر إنها ستسقط مغمى عليها .
سألها بإهتمام : متى أخر مرة كليتي ؟
جميلة بوهن : أخر ماكليت فطوري أمس .
خالد بعتب : الله يهديك يوم كامل ما تأكلين ؟ أكيد اللي صاير فيك من قلة أكلك .
جميلة بغضب : مو وقتك والله مو وقتك .
بعد إكمال بيانات جميلة التي لم تتجاوز حتى الخمسة دقائق أدخلت إلى غرفة الطبيبة وهو وقف في الخارج ينتظرها .
أتاه إتصال من جميلة تخبره بأنها عملت التحاليل والنتيجة بعد ساعة .
فهو فوراً خرج إلى سعد بالدور الثاني من ذات المستشفى .
دخل الغرفة فوجد سعد يأكل بمساعدة الممرض : صباح الخير .
سعد أبعد يد الممرض وهو يقول : صباح النور هلا خالد...ليش جاي بدري ؟
خالد إبتسم وهو يجلس بجوار سعد على الكرسي : أنا من البارح هنا بس ماحبيت أزعجك وعارف نفسي لو رحت للبيت  
ماراح أرتاح .
سعد بخجل : والله مأدري وش أقولك ياولد عمي أحرجتني بوقفتك معاي .
خالد بذهول : وش ذا الكلام ياسعد إذا ماوقفت معك من أوقف معاه ؟ أنت ولد عمي وخويي بالرخا ولا الشدايد .
سعد : جعلك تسلم يأبو هتان والله يقدرني على رد الجميل .
خالد بجدية : سعد والله لأزعل عليك وش هالكلام حنا أخوان وعيال عم ومابيننا جميل اللي بيننا واجب .
سعد : الله لايحرمني منك أنا أشهد إنك أخوي .
رن هاتف خالد وأخرجه وهو يقول : عن أذنك .
وخرج وهو يقول : هلا يمه .
أم خالد : هلابك...وش فيها أم هتان ؟
خالد : إلى الحين ماطلعت النتيجة أخذو التحاليل وننتظرها .
أم خالد : جعلها خير إن شاء الله...وسعد وش أخباره ؟
خالد بإرتياح : الحمدلله بخير أحسن من أمس وتقبل فقده لبصرة بسرعة .
أم خالد بصرامة : دامها راحت الصدمة قوله أن جواهر ماتبيه .
خالد صعق من والدته " أ حقاً أمي تقول هكذا ؟ " : ليش يمه جواهر وش شايفه فيه ودامها ماتبيه ليه توافق من البداية ؟
أم خالد بلهجة جافة : قبل كان مافيه شي يعيبه والحين أعمى وبنتي صغيرة ماراح تراعيه .
خالد إنفعل بشدة أ هكذا يتحدثون عن سعد ؟
أ لم يعلمون أن سعد لا يعوض ؟
فهو سواء بنظر أم بلا نظر لن ولم يتعوض : لا يمه أسمحي لي مأقدر أقول لسعد وجواهر مأدري وش اللي غير رأيها أمس  
بالمستشفى مريضة واليوم ماتبيه .
أم خالد بهدوء عكس خالد المنفعل : جواهر ماتدري عن شي بس أنا مأبيها تتزوج .
خالد إشتد غضبه ولكن أخفض صوته لأن من يهاتفها والدته : لا يمه لا تقررين عنها هي صاحبة الشان .
أم خالد ببرود : خلاص على ماتجي وهي مقتنعة بس أهم شي أنه يطلقها اليوم قبل باكر .
وأغلق المكالمة وأدخل هاتفه في جيبه فهو يشعر بالغضب يشتعل بداخلة .
ذهب إلى سعد وقال له بهدوء بعكس البراكين الثائره بداخله : عن أذنك يأبو عبدالرحمن أم هتان هنا بالمستشفى بروح لها .
وخرج دون أن يسمع كلمة من سعد ونزل إلى الأسفل ووجد جميلة بالتو تستلم نتائج التحليل .
إتسعت أعينه وتوقف نبضه عندما رأى جميلة تتهاوى على الأرض وتمسك بها الممرضة التي كانت تقول لها نتائج التحليل .


إنتهى. . .




مساء العذوبة والنقاء..مساء الفخامة التي لا تليق إلا بكم .

عليكم السلام .
هلا فيك لامارا .. عندي روايتين غير هذي وكلهم مكتملات
مافهمت وصلك والهجران .
مأقسى قلوب تحرق ورود وزهور .
أسعديني بردك الله يسعدك.
-
ياهلا وغلا بأفنان دايم توقعاتك في محلها ماشاء الله .
الله يسعدك في الدارين .
-
ياهلا وغلا برنودتي الله يوفقك ويسعدك .
-
ياهلا وغلا برهوفا .. الله يحلي أيامك شهادة أعتز بها .
فقدتك البارت اللي راح .
الله يوفقك ويسعدك .
-
ياهلا وغلا بوفاء .. الله يسلمك ويسعدك .
-
هلا وغلا بمكاويه .. تشرفت فيك لاتحرميني طلتك .
.
.
.
.
.
قرأة ممتعة مقدماً .
اللهم صلّ وسلم على نبينا محمد .


الجزء الثامن عشر / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .






إتسعت أعينه وتوقف نبضه عندما رأى جميلة تتهاوى على الأرض وتمسك بها الممرضة التي كانت تقول لها نتائج التحليل .
ذهب إليها مسرعاً وأمسك جميلة وهو يسأل بخوف : وش فيها جميلة ؟
الممرضة بإرتباك : كل خير إن شاء الله .



********************


الرياض ~
جلس بجوار عامر وهو يقول بلهفة : اللي تو تكلمه ولد عمي ؟
إبتسم عامر وهو يشعر بسعادة : إيه سعود أبارك له على الفوز .
جارح برجاء : أكيد بيسوون له حفل تكفى بروح معاك .
عامر برفض تام : جارح إنت ماتفهم ؟ والله راح ينجلطون لا شافوك خلني أمهد الموضوع بالأول وبعدين أطلع لهم .
جارح يشعر بأنه بحاجة ماسة إلى البكاء فهو يشعر بكبت ويشعر بكأبة حياته التي أصبحت مملة خانقة فهو يخرج من الشقة  
صباحاً ويذهب إلى العيادة ومن ثم يذهب إلى النادي لكي يزداد ثقله وقوته ثم يعود إلى الشقة وهكذا كل يوم .
ولكن يأتيه عامر من الساعة الثامنة حتى الساعة الحادية عشر .
ومتعب يبات بجوارة ويأتيه في أي وقت .
جارح بحزن شديد : طيب قول لديمة وجيبها هنا بس أبي أشوفها لو ربع ساعة .
عامر برجاء : جارح تكفى لا تطلب مني شي والله مأقدر ألبي لك أي طلب .
جارح أمسك بعضد عامر وهو يقول برجاء موجع : تكفى ياعامر أنت تدري وش كثر أنا محتاج ديمة تكفى خذني لها والله  
أحس أني بموت وخلاص وزني هذا هو وصل الخمسين يعني عادي النحافة مو شديدة مرة .
دخل متعب وهو يقول : لا ياجارح لا تطلب المستحيل وتأكد لو شفت ديمة هنا راح أقتلها وأقتلك بعدها .
وقف عامر وهو يقول بغضب : بعيد عليك تسويها وأنت يالمجرم .
ثم أكمل بهمس : أول مأطلع من هنا راح أبلغ عليك بالتزوير وشهادة الزور .
متعب ببرود وبهمس مماثل : عادي بلغ علي وراح ينتشر خبر جارح ويدرون عنه أهله وماراح يخسر غيركم .
عامر بقهر وبصوت عالي : أنا مستغرب من نفسي مأدري وشلون مأمن جارح عندك وأنت اللي خاطفه ومبعده عنا .
متعب بعصبية : يابني أدم متى تفهم جارح أخذه من لندن أخوه حمد وهو عارف بالشيء هذا وتقدر تسأله .
نظر عامر إلى جارح ثم تحدث جارح بألم : إيه اللي خذوني من لندن رجال حمد خذونا أنا ومتعب بنفس اليوم .
عامر إزاداد غضبة : جارح أنت مو بزر عشان يلعب عليك ومأخذك من لندن إلا هو .
متعب إقترب من عامر وصرخ بكل قوته فهو يشعر بالقهر يحسن إلى جارح ويتلقى الإساءة من عامر : لو أنا اللي خاطفه  
كان قتلته ولا حميته من حمد ولو أنا اللي خاطفه كان ماساعدته على الهروب ولو أنا اللي خاطفه كان ماساعدته بعد خروجه  
من عند العصابة .
جارح أيد كلام متعب فهو كان بجوارة منذ إختطافه : عامر ترا متعب حاله حالي .
عامر جلس وهو يقول بحرج مصطنع : طيب آسف موب متعب اللي خطفك بس هو من رجال حمد اللي خطفوك .
متعب نظر إلى عامر : أحترمني ببيتي وتسبني كل ذا...تقدر تروح لحمد وتستفسر منه عن كل شي .
صرخ عامر بقهر : أنت شيطان يامتعب وعلقلك آلي سكرتها علي من كل الجهات مأقدر أسأل حمد عن جارح ولا أقدر  
أشتكي عليك ولا أقدر أسوي أي شي بخصوص جارح حتى أسمه اللي يرتبط بأسمي غيرته صرت أنا غريب بينكم...بس كل  
هذا مزور أيام وينتهي إن شاء الله .
ضحك متعب بطريقة مستفزة : شفت لاحطيت شي براسي سويته يعني سويته...إتصلت عليك وقلت لك إن جارح مريض  
بالستشفى على بالي إنك تحب ولد عمك وصديقه مثل ماعرفت عنكم بس صرت عكس ماتوقعت .
نهض جارح وهو يقول برجاء : الله يخليكم أسكتو عشاني إذا تحبوني صدق تصالحو ولا عاد تتهاوشون .



*********************


المستشفى ~
خالد بغضب : وش فيها تكلمي ؟
الممرضة بخوف : هي حامل و.....
قاطعتها جميلة وهي تقف على قدميها وتبكي بشدة وهي ترأ نفسها بين أحضان خالد وهو قلق عليها بشدة : خالد .
خالد يشعر بأن قلبه تحرك من اليسار إلى اليمين : عيون خالد .
جميلة بصوت باكي : تكفى مأبيه .
خالد غضب منها بشدة : يعني وشلون تقتلين نفس بريئة ؟
إبتعدت عن حضنه وجلست على الكرسي وهي تقول : الظروف اللي نمر فيها الحين صعبة و...
قاطعها خالد وبلهجة أمره : ولا كلمه وقومي معي بوصلك للبيت وبرجع لسعد .
نهضت وهي تتحامل على نفسها وتحاول أن تسيطر على نفسها كي لاتسقط على الأرض .
أقترب منها يريد أن يمسك بها فهي سوف تفقد توازنها ولكن إبتعدت عنه بقسوة وسارت خلفه .
ركبو السيارة وهو يقودها بجنون وجميلة علمت إنه غاضب بشدة .
وخالد يشد من قبضته على أطار السيارة حتى إبيضت مفاصلة .
" من أين أتلقاها من مرض سعد الذي جعلني كرجل بلا عقل
أم من حديث والدتي منذ قليل الذي جعلني أغضب غضب حياتي
أم من جميلة التي أفسدت فرحتي بطلبها
أعلم إنها غاضبة ولكن ليس كذلك تلعب بقلبي كما تشاء
من أن عادت تحملتها هي ولسانها السليط وربما كنت أستمتع عندما أراها هكذا
غاضبة ومتسلطة وتحدثي ومن ثم أصبحت باردة ككتلة ثلج
كل مأريد منها تلبيه لي بكل برود
والآن عندما شعرت بأن طفلي الثاني سوف يكون بمشيئة الله عودة المياه إلى مجاريها
أوقفت تلك المياه وجفت كل أمالي بالصلح فهي لاتريد طفل مني
إذ لما عادت إلي هل تريد قهري فقط ؟ "
وعلى الطرف الآخر كانت تنظر إلى شوارع الرياض المكتظة بالسيارات رغم أن الوقت الفجر .
فالساعة لم تتجاوز الرابعة والأربعون دقيقة .
" لماذا لم يتفهم كلامي ؟
لماذا لم يسمع مبرراتي
إن هذا الطفل سوف يكون عبء علي
فحياتنا متقلبة جداً فأنا لا أريد طفل ثاني ينحرم من أبيه منذ صغره
فخالد عندما عدت إليه وهو متكبر
يراني كالحشرة ولم يعدني إليه سوا ليخبرني أن ماله يضاهي مالي
ومن ثم أصبح شخص آخر لايكف عن الطلبات والآن أصبح عصبي جداً
لا أستطيع أن أتحدث معه مطلقاً فمنذ قليل كنت أريد أن أبرر له ولكن
لم يسمح لي فهو أغلق جميع نوافذ التفاهم والصلح بيننا
وأصبح حالي الآن أسواء من قبل بكثير
تعبت من هذه الحياة أريد أن أرتاح ولو يوماً "
وصلا البيت ونزل وهو لم ينتظرها تنزل نزلت خلفه وهي تشعر بدوار خفيف .
أمسكت بباب المدخل حتى إتزنت ودخلت وذهبت إلى غرفتها خلعت عبائتها وتمددت على السرير .
ثم أطلقت العنان لدموعها التي إنهمرت بغزارة .
أصبحت تجهش ببكاء مرير فتح خالد الباب وإنصعق من منظرها .
إقترب منها وقال لها بقسوة خارجية إنما قلبه يتفطر عليها : قومي أشربي العصير لا تموتين اللي ببطنك .
نهضت بغضب " فقط لايريد فقد أبنه ولم يهتم لأمري " أخذت العصير الطازج من يده وهو يقول : سويت لك العصير بنفسي  
وأبيك تشربينه كله برضاك لأني أحتمال أجبرك عليه لو بقى نقطة منه .
جميلة تشعر الآن بأنها ستتقيأ يمن عليها بهذا العصير ؟ : مشكور ماقصرت .
وشربت العصير بأكمله ثم أنزلت الكوب وهي تشعر بأن معدل السكر الآن أصبح جيد فرأسها إختفى صداعه .
الآن تشعر بإمتنان عظيم لخالد فلو لم يحضر لها العصير ربما نامت وهي لم تأكل أو تشرب .
أخذ الكوب وهو يقول بجمود : لا تنامين قبل ماتفطرين .
جميلة تشعر بأن من يقف أمامها كتلة صخر ليس لديه مشاعر .
يكلمها بجفاف ويعاملها بإستفزاز .
خالد يشعر أنه الآن يقوم بدورها عندما كانت تقوم بكل مايريد دون أي مشاعر .
فهي إن كانت تعامله هكذا طوال الشهرين الماضيين فهو سوف يعاملها هكذا حتى هي من تقوم بإرضاءه .
عجباً لهما يقوما بتمثيل الأدوار بأكمل وجه دون تعب أو ملل .
خارجياً متبلدون كارهين لبعضهم ليس لديهم لا رحمة ولا مشاعر .
ولكن داخلهما يكاد يجن كل منهما لأنه يستفز الأخر فمن يغضب حبيبه ؟
هو يود أن يحتضنها ويقول لها إنه يريد أبنه مأسهل هذه الطريقة أن يمتص غضبها بكلامه الغرامي .
وهي تود أن تحتضنه وتتأسف له فرفضها لهذا الجنين لا يساوي ذرة من غضبة عليها .
خرج وهو يشعر بأنها سوف تنهار كل هذه الحواجز ويضعف أمامها .
عيناها الباكية هي عذابه وهي نقطة ضعفه .
نزل إلى الأسفل وأمر الخادمة أن تحضر فطور صحي لجميلة وهو ذهب إلى غرفة جواهر طرق الباب ودخل .
ورأى جواهر تتناول الفطور مع والدتها : صباح الورد .
جواهر إبتسمت إبتسامة مجاملة له : صباح الجوري .
جلس خالد على الكرسي الذي يقع بجوار سريرها : كيفك اليوم ؟
جواهر : الحمدلله بخير .
خالد يريد أن يخرجها من جو الحزن الذي لم يكن لائق عليها فهي بشوشة منذ عرفها : أبشركم إن جملية حامل .
وقفت والدته بفرح : ألف مبروك ياحبيبي والله يتمم لها على خير .
جواهر بالتو إبتسمت بفرح صادق وهي تقول بحماس : مشتاقه لصوت بيبي ببيتنا الله يسهل عليها ولادتها .



********************


ظهر الرياض ـــ منزل الجدة علياء .
إحتضنت سعود بفرح : ألف مبروك والله إن فرحتي بك أكبر من أي فرحة .
ثم أردفت بألم : بس مهيب سواة عاقل سواتك ببنيت عمك .
إبتسم لها سعود وقبل رأسها ثم قال وهو يثبت عقاله وينسف شماغه فوقه : لها اللي تبي بنت عمي وأنا ماتركتها بكيفي تركتها  
غصب عني .
الجدة علياء بمودة : عاد بينك أنت وإياها مع أني مأظن أنها بترجع لك زعلها كايد .
سعود إبتسم فهو سعيد بهذا الخبر يريد أن غضبها يزيد أكثر من هكذا وتطلب الطلاق ولن يتردد .
جلس وهو يتناول فنجان القهوة من جدته : وينها جمول مختفية شفت خواتي كلهم إلا هي .
إبتسمت الجدة حتى إتضحت إبتسامتها خلف برقعها : جميلة حامل وتعبانة ماتقدر تجي هنا .
سعود فرح لشقيقته التي تشعره دوماً بأنه مهم في حياتها فلولا وجوده بعد الله وإلا فلم تعود لزوجها : سلامتها أم هتان والله  
يتمم لها على خير .
ومن ثم نهض وهو يقول لجدته : عن أذنك بروح لمجلس الرجال .
وهو ذاهب إلى مجلس الرجال حيث أكبر إحتفال مقام له بمناسبة فوزه أخرج هاتفه وإتصل بجميلة : مساء الخير .
ردت بصوت مرهق : مساء النور ياهلا وغلا...ألف مبروك الذهبية .
سعود بإبتسامة : الله يبارك فيك ويخليك لي .
جميلة بمودة : ويخليك لي يارب...والله تمنيت أستقبلك اليوم بس تعبت وربي .
سعود إبتسم بحب أخوي الآن يشعر بأن أمطار الفرح لا تتوقف فإحتفال أخواته به يكفيه عن الدنيا بأكملها : بجيك اليوم إن  
شاء الله متى الوقت المناسب اللي أجيك فيه ؟
جميلة بسعادة : اللي يريحك بس أهم شي أني أشوفك .
سعود : خلاص أجل بعد صلاة العصر بأجيك وأسلم عليك .
جميلة : حياك الله بأي وقت .
وإنتهت المكالمة وذهب سعود إلى مجلس الرجال ومن ثم جلس بجوار سيف الذي قال له بمودة : متى بتمشي للدمام ؟ أنا أبي  
أسوي لك عشاء .
سعود بإعتراض : بكرة الصباح ماشي للدمام إن شاء الله وإستقبالك لي يأبو عبدالعزيز يكفي عن مليون عشاء .
سيف بإصرار : جيت هنا أكثر من مرة ولا ضيفتك .
سعود بإستغراب : ولا مرة ضيفتني ؟ أنت يأبو عبدالعزيز أكثر من ضيفني مافيه أحد فتح لي بيته بأي وقت أقدر أدخلة إلا  
أنت .
سيف بجدية : والله كل هذا قليل بحقك وضيافتك واجب علينا كلنا .
سعود : كذا وربي تحسسني أني غريب عنكم خلاص مابيننا رسميات .
.
.
.
في الطرف الآخر من المجلس .
عامر يجلس بجوار حمد ويحاول أن يستدرجه بالحديث : حمد أنت عارف أن مافيه أحد يدري بحقيقة وفاة جارح إلا أنا وأنت  
وعمي وأنا ذا الأيام صاير أحلم فيه كثير وأحلم أنه مامات...وش رأيك نروح للندن ونتأكد المتوفي جارح أو لا .
إنتفض حمد بخوف هو يتحاشى إسم جارح كيف وعامر يأتي بسيرته الآن : لا ياعامر وش لنا بالشقاء هذا كله هو مات من  
سنتين الله يرحمه .
عامر بإصرار : أقولك أحلم فيه دايم أنا لازم أتأكد من وفاته و....
قاطعه حمد بشدة والخوف يسيطر عليه : عامر لا تجزع من أمر الله جارح مات وأنتهى حياتنا .
عامر لا حظ الخوف على حمد فقال بخبث : طيب وصديقنا متعب بن عيسى ماتدري وين راح ؟ من مات جارح ماشفته .
إرتجف حمد " هل تعلم يأبن عمي أن شقيقي على قيد الحياة ؟
هل تعلم أنني أخاف من عيون البشر وكأنها عيناه اللي عذبتني
فأنا رأيت بعينيه ما كان كفيل بفزعي وخوفي
كيف لميت يعود للحياة فجأه
أ ليس مخيف ؟
آآه أين هو جارح ؟ لماذا لايريحني ؟ " : مأدري عنه...عامر وش فيك تسألني كذا ؟
إبتسم عامر وهو ينهض : لا بس مافيه أحد يدري بحقيقة وفاته إلا أنا وإنت وعمي .
فأردف بصوت جهوري : عن أذنكم .
وخرج عامر وحمد بقي بحيرته وخوفه وإستغرابه من عامر " قسماً إنه يعلم ما أخفي "


********************

مدينة الملك فهد الطبية ~
ينتظر خالد ولم يأتيه إلى الآن هاهي الساعة شارفت على الثانية والنصف ظهراً وخالد لم يأتي .
يريد أن يفاتح خالد بموضوع ولكن يخشى غضب خالد منه .
فسعد الآن يشعر بأنه عبء على الناس ولا يوجد من يتحمله .
تلك العماء لم يعلم إنه نعمة عظماء من الله عز وجل فكم من أعمى ولكن بصيرته نيرة وكم من يبصر ولكن بصيرته مظلمة .
سعد يريد أن يقول لخالد إن كانت جواهر تريد الطلاق أم لا وهو لا يعلم أن خالد قادم إليه وهو يحمل ذات الخبر .
هو على يقين أن قلبه سيفارقه اليوم لا محالة فجواهر ربما ستصبح طيف بعيداً مرتحل .
وربما تكون الفتاة الأثيرة التي لا تعوض فوقفتها معه الآن سوف تجعلها من أعظم الناس بعينه .
يتذكر كلام والدته صباح هذا اليوم وهي ترتجيه بأن يخير جواهر على الطلاق أم العيش معه وهو بهذا الحال .
فكان الحديث بهذا الموضوع طويل شمل على نقاشات ومشادات وأخيراً إقتنع سعد وهاهو يتنزع قلبه ليسعدها .
هاهو يقطع شرايين قلبه المليئة بحبها من أجل إبعادها عنه .
شعر بقدوم خالد إعتدل بجلسته وأصبح مسند ظهره على السرير إقترب منه خالد وقبل رأسه : مساء الخير .
سعد بإبتسامة مجاملة فقط : مساء النور...ياهلا .
خالد جلس على الكرسي الذي كان مكانه في كل يوم : أعذرني يأبو عبدالرحمن أم هتان تعبت شوي وماقدرت أجيك اليوم .
سعد بمودة : سلامتها أم هتان وماتشوف شر...وإنت ماقصرت معي الله يجملني برد الجميل .
خالد تنفس بعمق كيف أن يخبر سعد وهو يرأ سعد اليوم غير عن الأيام السابقة .
تحدث سعد بعد صمت دام لدقائق فكل منهما لا يريد أن يحزن الآخر : متى بأطلع من المستشفى ؟







خالد قرر أن يخبره : إن شاء الله بعد إسبوع...ممم سعد إنت عارف إنك رجال ومايعيبك شي والعمى عمى القلوب مهوب  
عمى العيون وماخسران إلا هي أنت وربي مو خسران...
قاطعه سعد وهو يشعر أن أوصاله تحولت إلى قطعة ثلج فهو عجز عن الحركة كلياً " إذ هي تريد فراقي ؟ " : وش السالفة  
ياخالد ؟
تنهد خالد وقال بمرارة وألم : جواهر ماعادت تبيك .
أخفض سعد رأسه وهو يشعر الآن بالعجز رغم إنه كان سيقول لخالد يخير جواهر ولكن أن تأتي منها هذا مؤلم ومؤذي .
لايعلم لماذا هي أرادت البعد " أ هي الآن تنظر لي بأني عاجز ولا أستطيع تحمل عائلة ؟
إذ سوف ترين ياجواهر سوف ترين قريب من هو سعد الذي نفرتي منه بسبب فقدانه لبصره "
سمع صوت خالد وهو يربت على كتفه : خيرة لك ولها إن شاء الله...وإنت إن شاء الله بتلقى اللي تسواها قهرتني يوم طلبت  
مني ذا الطلب والله مأدري وش اللي غير رأيها مع إنها كانت تبي تجي وتشوفك وأنا وعدتها بس يوم رجعت لهم اليوم قالت  
إنها ماتبيك .
سعد لا يريد أن يسمع أكثر من هكذا فجرحه منها مازال ينزف بغزارة وألم روحه يفوق كل الآلام : الله يعوضني بأخير منها  
ويعوضها بأخير مني .


********************

منزل خالد الصالح ~
تبكي بشدة وتبكي بألم وحرقة بكت على حب طفولتها وأمنيات صباها وألم شبابها .
والدتها تجلس بجوارها محاولة تهدئتها ولكن هي لا تهدأ ولا تكل ولا تمل من ذرف الدموع .
أم خالد بتعب : جواهر تعوذي من الشيطان وقومي غسلي .
جواهر بصوت مُتعب من البكاء : يمه تكفين خليني لوحدي .
أم خالد برفض : أخليك لوحدك وأنتي هذا حالك ؟ جواهر ترا مايسوى كل ذا البكاء...أنتي بنفسك اللي قلتي لخالد إنك ماتبين  
سعد .
جواهر صعقت من والدتها : أنا اللي قلت لخالد ولا أنتي اللي أجبرتيني مسكتيني مع أيدي اللي توجعني ماخليتي لي فرصة  
أتكلم فيها على طول حلفتي لو مأقول لخالد إني مأبي سعد ماراح يخاطب لسانك لساني إلى يوم الدين...الزوج يتعوض بس  
الأم ماتتعوض .
إبتسمت أم خالد : هذا أنتي قلتيها الزوج يتعوض لا تحزنين عليه وهو ربي يشفيه ويعافيه إن شاء الله بيلقى اللي تسعده .
جواهر عادت إلى دوامة بكاءها الموجع : أنا راضية فيه بمزاياه وعيوبه الله يسامحك يايمه ماتوقعتها منك .
مسحت أم خالد دمعة خرت من عينها عندما سمعت تلك الكلمات من إبنتها : والله يابنتي مأبي لك إلا الزين وحياتك مع أعمى  
ماراح تصير سعيدة إسأليني أنا اللي مجربة زوجوني لأبوك الله يرحمه كانت رجله مبتوره وكنت مأشوفه عيب رجله مبتوره  
ويقدر يركب رجل بس مع مرور الأيام صار أبوك عبء علي ماقدرت أتحمله حتى لما ركب رجل صناعية كان يحس بالنقص  
الرجال لما يصير عندهم شي كايد يتجمعون عليه بس أبوك حاله حالنا مايقدر يروح لهم ولو راح لهم مايقدر يساعدهم بشي  
وكل المعاناة هذي لواحد رجله وحده صناعية كيف الأعمى بيعيش ويتعايش مع الناس لو كان أعمى من ولادته والله ماراح  
أعارضك وأقولك لا ماتتزوجينه بس سعد فجأه فقد نظره .
جواهر بقهر : لو مهما كان ماتسوين كذا يايمه أنا راضية فيه بكل صفاته حسنة أو سيئة وربي مابلاه بذا البلاء إلا يختبره  
ويختبر صبره ليش إحنا نوقف ضده الشي هذا من ربي ولازم نرضى فيه .
أم خالد لم تستحمل كل هذا خرجت من الغرفة وهي تشعر بأنها فعلاً أجرمت بحق إبنتها .
بينما جواهر إنكبت على سريرها وهي تبكي بعنف .
تئن بشكل موجع وتئن بأسمه بعز غيبتها عن الدنيا فهي مابين النوم والبكاء .
وفي الصالة تجلس الأم الحزينة وتلوم نفسها على مافعلته بإبنتها .
أخذت هاتفها وإتصلت على خالد وهي تدعو إنه لم يقل لسعد : هلا يمه .
أم خالد بلهفة : خالد قلت لسعد إن جواهر ماتبيه ؟
خالد : إيه قلت له .
ثم أردف بألم : وبعد إسبوع إن شاء الله توصلها ورقة طلاقها لأنه الحين مايقدر يطلع من المستشفى .
أم خالد شعرت بالندم وبالحسرة " لماذا كنت أنانية ؟ هل جواهر غاضبة مني ؟
رباه لم أفعل مافعلته سوا لسعادتها
فأنا أعلم ماقدر معاناتها "
إنتزعها من عمق تفكيرها بتلك الأحزان صوت جميلة : يمه أكلمك .
أم خالد مسحت دمعتها وهي تقول : هلا يابنتي .
جميلة جلست بجوار أم خالد وقالت بتوجس : يمه وش فيك ؟
أم خالد تشعر بالندم والخوف على إبنتها : آآه ياجميلة جنيت على جواهر قلت لسعد يطلقها
والله أبي لها الزين بس هي فهمتني غلط مافيه أم بالدنيا تهدم بيت بنتها
بس أنا أعرف بنتي زين والله ماهيب متحملة سعد وهو كفيف .
جواهر بصدمة : سعد طلق جواهر ؟
أم خالد أخفضت رأسها وهي تخفي دموعها عن جميلة : إيه طلقها بس هو تعبان ذا الأيام وورقة طلاقها توصلها بعد إسبوع  
إن شاء الله .
وقفت جميلة وهي تشعر بدوار فحال جواهر يتعب من هم حولها .
أمسكت بالكرسي وجلست وهي تتنفس بسرعة " لا لا جواهر لاتستحق لقب مطلقة
كم هو كان موجعٌ قاسي عندما كان يطلق علي
جواهر كافحت فقط لأسعاد غيرها فيارب أجعل سعادتها في الدنيا والأخرة "
وقفت وهي تمسح دموع تعبر عن حزنها على جواهر .
سمعت همسات أم خالد : ماقلتي لي ياجميلة وش كنتي تبين ؟
جواهر إبتلعت ريقها : أخوي سعود وجدتي بيجون يسلمون علي .
أم خالد : حياهم الله .
ثم ذهبت جميلة إلى غرفة جواهر فتحت الباب ودقات قلبها تتسارع " لا أريد أن أراها وهي حزينة "
رأت جواهر نائمة ودموعها على خديها .
إقتربت منها وقبلت رأسها ثم غطتها جيداً بغطاءها وذهبت إلى غرفتها .
إستحمت وإرتدت جلابية بلون أبيض .
ثم إستشورت شعرها وجعلته مسدول على ظهرها وهي مستعدة أتم الإستعداد لأستقبال أخيها وجدتها .


********************

منزل نايف السيف ــ قسم حاتم ومنال ~
إبتسمت وهي ترأ شكل الهدية ثم ذهبت بسرعة إلى غرفة حاتم ووضعتها على السرير وعادت إلى غرفتها .
أخذت جلالها وخرجت من جناحها ذاهبة إلى غرفة ديمة .
رأت حاتم بالأسفل وشعرت بالخوف والإرتباك " ماذا سيقول إذا رأى الهدية "
ذهبت بسرعة إلى غرفة ديمة طرقت الباب ودخلت وهي تلتقط أنفاسها وقفت ديمة بخوف : منال وش فيك ؟
منال إبتسمت ثم إرتمت على سرير ديمة : مافيني شي .
ديمة ضحكت بخفة : مسوية مصيبة وجاية تتخبين عندي ؟
ضحكت منال : الشوق هو اللي جابني لك أركض .
ديمة بمرح : يالبيه هذا الكلام اللي يثلج الصدر .
منال جلست وهي تقول بإبتسامة : وش رأيك نروح لعلياء وملك ؟
ديمة بمودة : قسم أحس جمعاتنا بتصير ناقصة وملك مو معانا اليوم أخر يوم تجلس عندنا فيه...مع إني ماتوقعتها تروح مع  
سعود .
منال بإستغراب : تصدقين كنت شايلة هم ملك وسعود ومتوقعة إن ملك ماراح ترجع بس صدمتني يوم قالت إذا سعود يبيها  
بترجع معاه .
ديمة : الله يوفقها يارب...ممم هي بتمشي بكرة إن شاء الله وش رأيك الليلة نسوي لها بارتي .
منال : البارتي الليلة عند جدتي لملك وسعود .
.
.
.
على الطرف الآخر .
دخل حاتم جناحه عائد من عمله في الجامعة ربما عودته متأخرة جداً ولكن طابع عمله هكذا وهو تعود .
فدكتور كحاتم لايخرج قبل الساعة الرابعة عصراً .
رأى جميع أصناف الطعام على الطاولة ولكن فضل أن يبدل ملابسه قبل الغداء .
دخل الغرفة ولفت إنتباهه الهدية الموضوعة على السرير .
ذهب إلى السرير ووضع حقيبة جهازه المحمول .
ثم رفع الهدية وقرأ ماهو مكتوب على نوتة صغيرة ( شكراً بحجم السماء ) .
إبتسم حاتم ثم فتح الهدية فإذا بعطر رجالي فاخر ومسبحة وقلم ألماس .
: والله مأنتي بهينة يامنال .
قالها وهو يبتسم فهي شكرته بطريقتها .
فشكرها له بهذه الطريقة جعله يشعر بأنه مقصر معها للغاية .
إستحم وإرتداء بنطلون وبلوزة ثم ذهب إلى الصالة لكي يتناول غداءه المتأخر .
إستغرب عدم وجود منال فهي دائماً تتناول الغداء معه ولكن اليوم لست موجودة .
ظن إنها لم تعد من أهلها منذ الصباح فهي في الساعة التاسعة إتصلت به تخبره بأنها ذاهبة إلى أهلها .
وهو علم أن عمه أقام إحتفال لسعود فتوقع أن منال لم تعد من بيت أهلها .
" لماذا تعود هل الحياة هنا تدعو للعودة لها مرة أخرى ؟ "
إنتزعه من أفكاره دخولها إبتسم عندما رأها لا يعلم لماذا شعر بالإرتياح .
وقفت أمامه تماماً : سلام عليكم .
حاتم إتسعت إبتسامته : عليكم السلام...وعفواً بحجم السماء .
شعرت منال بالخجل حتى إحمر وجهها وأصبح شكلها جميلاً بأعين حاتم .
" هل مازلتي تخجلي مني أيتها الفاتنة ؟ " : حياك تغدي معاي .
منال همست بكلمات خجولة : مشكور متغدية من زمان .
وذهبت إلى غرفتها ثم أخذ حاتم نفساً عميقاً .
لا يريد أن يكون هكذا أمامها لايستطيع القسوة عليها فهو يرأ نفسه جبان ولا ينتمي للرجولة بأي صلة .
ولو كان مكانه رجل أخر لتصرف مع هذه الخائنة تصرف أخر جعلها تشعر بمدى تجاوزها حدود دينها قبل حدود الأخلاق  
والإحتشام .
فما فعلته منال محرماً ومهاتفتها للشباب زناء فهي بالتأكيد تهاتفهم بغنج وكلام حب وغرام .
ضرب الطاولة بقبضة يده بقهر تجذر إلى روحه فهو يشعر بأنه إنتهى لم يعد يتحمل أربعة أشهر مضت منذ أن تزوجها وهو  
لم يستطيع أن يؤدبها لا يعلم الآن إن كانت تهاتف الشباب أم لا .
نهض ووجع روحه يزداد ألاف الأوجاع .
ذهب إلى غرفته وإرتداء ثوباً أبيض وخرج إلى الصلاة في المسجد مع أبيه وحمد .


********************

مساء الرياض ـــ منزل الجدة علياء ~
الساعة العاشرة مساء عاد سعود من مجلس آل سيف ثم ذهب إلى منزل جدته دخل ورأى الإضاءات الخافتة التي كانت كفيلة  
بإخباره أن جدته خلدت إلى النوم ذهب إلى غرفته وإستحم وإستلقى على سريره باحثاً عن النوم .
غداً سيسافر إلى الشرقية فهو فضل السفر عبر البر ومن عشاق السفر في السيارة رغم التعب إلا أنه يعشق السفر عبر البر  
.
عادت به الذكرى إلى صباح اليوم عندما أتى إلى هنا .
ذهب إلى منزل سيف وطلب من سيف أن يدعي له ملك فهو يريد أن يسلم عليها .
وماهي إلا دقائق حتى دخلت ملك مجلس الرجال في منزل سيف وهي خجولة جداً وترتدي فستاناً ناعماً طويل بأكمام طويلة  
وشعرها الأسود السرمدي هو من كان كفيل بإعجاب سعود بها فهو منذ رأها ليلة زواجهم وهو معجب بها حد الثمالة فأي فتاة  
تمتلك هذا الجمال السحري .
قبل جبينها : كيفك ياملك ؟
ملك أخفضت رأسها بخجل : الحمدلله بخير .
ثم همست بكلمات تكاد تخرج من خجلها : مبروك الفوز .
ثم عادت إلى داخل منزل سيف وقلبها يخفق بشدة فهي هكذا عندما يحل إسمة أو تراه يخفق قلبها بشدة وتشعر بإضطرابات  
في داخلها .
وسعود بقي جالساً في مجلس الرجال ثم أتته علياء لتسلم عليه وتبارك له بالفوز بهذه البطولة الغالية .
إنتزعه من أفكاره رنة هاتفه رد بـ : هلا وغلا .
نهى بإحترام : ياهلا بك...أسفة على الأزعاج بس بسألك زوجتك بتجي معاك أو لا ؟
سعود بهدوء : إيه إن شاء الله بتجي معاي...ميرو الخايسة وينها ماترد على جوالها .
ضحكت نهى بمرح : ميرا زعلانة منك ولا راح ترضى تعرف خالتك لازعلت ماهوب أي شي يرضيها .
سعود بمرح مشابه : الله يعيننا على زعلها...هي إن شاء الله جاية للدمام بعد يومين ونرضيها باللي تبي .
نهى بإبتسامة : فديت قلبها والله...مع السلامة .
إنهى سعود المكالمة .
عادت به ذكراة قبل عشرون عاماً .
عندما كان سعود في سن الثامنة وميرا في سن الرابعة من عمرها جلس بجوار والدته وهو يهمس لها حتى لايؤذي الصغيرة  
التي تلتهي بألعابها : يمه .
أحتضنت داليا كتفيه وهي تبتسم له : عيون مامتك .
سعود تعددت عليه اللهجات فأصبح ينطق كلمة بلهجة سعودية وأخرى بالمغربية : علاش ميرا ماشي أختي ؟
داليا إحتضنت صغيرها بحب : أنت وميرا وليداتي شكون قال ليك الهدرا ؟
سعود شعر أن والدته تكذب عليه فهو في الصف الثاني الإبتدائي وبالتو تعلم القراءه وقرأ إسمها ( ميرا قاسم ) بينما هو (  
سعود مشعل ) فليس هناك حتى شبه في الأسماء : أنا قريت أسمي وأسمها مافيه تطابق .
داليا شعرت أن من يتحدث معها الآن في سن الثامنة عشرة فسعود ذكي جداً وعندما تعلم القرأة علم أن ميرا ليست شقيقته  
فكيف سيكون حاله عندما يتعلم الحياة بتشى أنواعها : سعود حبيبي ميرا أختك لحقاش إختي .
لم يقتنع الصغير حتى أصر على والدته أن تخبره لماذا هي ليست بشقيقته .
فكانت كل الحكاية موجعة ميرا التي تصغره بأربع سنوات هي إخت والدته من أبيها فقط .
فوالدتها مريضة بمرض نقص في الصفائح الدموية وفي أثناء ولادتها نزفت كثيراً وتوفت وهي لم ترأ إبنتها وخرجت ميرا إلى  
الحياة دون أم وأب وكانت لها داليا الأم وربتها حق التربية مع إبنها سعود فسعود الآن هو المسؤول عنها .
فهي خالته ولكن يعتبرها شقيقته وصديقته ولايوجد بينهما أدنى شيء من الرسميات .
نعم هو أعطاها كامل حريتها تتصرف كما تشاء ولكن يقلق عليها كثيراً فهو المسؤول عنها حتى وإن تجاوزت السن القانوني .
ولكن يبقى مسؤول عنها ويشعر إنها مازالت صغيرة ويجب عليه مراعاتها وتحمل مسؤوليتها .
تنفس بإرتياح ( الله يخليك لي ياميرا ولا يحرمني منك )


********************

منزل نهى ~
الساعة الحادية عشر والنصف .
خرجت من دورة المياه بعد إنتهاءها من إستحمامها جلست على السرير وأخذت هاتفها ثم إتصلت بوليد : ألوو .
وليد بإبتسامة : هلا حبيبتي .
نهى لم تعد كلمات وليد كهذه تحرك مشاعرها : هلا بك...وليد بروح لأمي بكرة أخوي سعود وزوجته جايين أبي أستقبلهم .
وليد : أوكي بس إنتظري إلى الساعة وحدة وأنا أوصلك .
نهى بإعتراض : لا أبي أروح الحين .
وليد بإستغراب : نهى ؟ فيك شي ؟
نهى لم تعد تتحمل إنهارت ببكاء موجع فلا أحد منهم يشعر بها حتى والدتها أتاها صوت وليد الحاني : نهى ياقلبي وش فيك ؟
نهى صمتت قليلاً ثم أردفت بصوت باكِ : تعبت ياوليد وربي تعبت تكفى خلني أروح عند أهلي الفترة هذي .
وليد بقلق : الحين جايك لا تطلعين من البيت .
ثم أغلق المكالمة وهي مازالت تبكي وتبكي لن يفيدها البكاء وهؤلاء الناس المريضة تحيط بها .
كل ما ذهبت إلى مكان سمعت نغزاتهم من خلفها وحتى أمامها ( هذي نهى العقيم ) .
هي ذهبت إلى المستشفى وأجرت العديد من الفحوصات وكانت الإجابة واحدة " لاتوجد مشاكل واضحة " ولكن من يُفهم هذه  
الناس المريضة ؟!
مازالت تبكي رفعت رأسها وهي تسمع قدوم وليد إلى الغرفة .
دخل وليد وتوجه لها وقلقه يتصاعد أكثر فأكثر .
ذهب إليها مسرعاً ثم جلس بجوارها وهو يحتضنها بحنان : وش فيك ؟ مين اللي مكدرك ؟
نهى بعد ماهدأت وهي تبكي قرابة النصف ساعة على صدره دون أن تشكي له .
هكذا هي نهى لا تريد أن تشكو له من شقيقته فربما يحدث بينهما مشاكل وتكون هي سببها .
وليد أمسك بوجهها ورفعه لها وهو يقول بحنان بالغ : نهى وش صاير لك ؟


إنتهى . . .






مساءكم سعادة ومحبة ورضا من الله .
غالياتي ( أفنان ، رنودتي ، وفاء الطوايلة ، رهوفا ) .
شكراً لكم من الأعماق فأنتم تزيدون روايتي جمالاً .
.
.
.
.
.
.
قراءة ممتعة مقدماً .
لا إله إلا الله .

الجزء التاسع عشر / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .






نهى مسحت دموعها وإبتعدت عن وليد وهي تقول بحزن مزق روحها حتى أصبحت تشعر أن لا حاجة لها في هذه الدنيا :  
تعبانة شوي .
وليد نهض بجوارها : سلامتك من التعب جعله فيني ولا هو فيك يله ألبسي عبايتك بوديك للمستشفى .
نهى بإعتراض : لا تعبي نفسي أكثر من إنه جسدي...تعبي كله من سالفة تأخر حملي كلام الناس مايرحم .
وليد بهدوء : وأنتي بعقلك تسمعين كلام الناس ؟
نهى بحزن : مهما تجاهلنا كلام الناس يبقى شي يأثر فينا ربي خلقنا كذا نتأثر بكلام الناس ومأعتقد أن فيه إنسان مايتأثر بكلام  
الناس بس الفرق إن فيه ناس تأثرهم يبقى وقت طويل ويظهر للكل والطرف الثاني تأثرهم ساعات قليلة وتأثرهم مايظهر لأحد  
.
قبل وليد جبينها وهو يقول بمرح محاولاً إبعاد الحزن : لبئ الحكم والله .
نهى لم تبتسم له حتى : آسفة أقلقتك معاي وخربت عليك جمعتك مع أهلك .
وليد بمودة : أنا اللي آسف لأني خليتك بالبيت بروحك وأعرفك زين قمتي تفكرين بكلام الناس واللي ينقال من  
وراك...بتروحين لأهلك ؟
نهى هزت رأسها بنعم ثم ذهبت إلى دورة المياه وهي تغسل وجهها وتتمنى أن تزيل كل آثار البكاء قبل أن تراها والدتها ثم  
تقلق عليها .



******************


قسم حاتم ومنال ~
الساعة الثانية عشر ليلاً .
خرجت منال إلى الصالة ورأت حاتم منهمك في تصحيح أوراق الطلبة .
أتت منال وجلست أمامه وهي مازالت مترددة بشدة : ممم حاتم .
رفع رأسها وإبتسم : هلا .
منال الآن تشعر بتردد أكثر من قبل : مشغول ؟
حاتم أنزل القلم وهو يقول : لا .
منال أصبحت تدعك أصابعها بتوتر ولم تفت حاتم هذه النقطة : منال فيك شي ؟
منال أخذت نفس عميق محاولة تهدئة أعصابها المتلفة : أبي...أبي أرجع...للجامعة .
أسند حاتم ظهره على الكنبة وهو يقول : لا أنتي عارفة رأيي بالموضوع هذا .
منال برجاء من نوع أخر : هذا وإنت دكتور بالجامعة وفاهم ومثقف درجة أولى ليش تمنعني من دراستي ؟
حاتم لا يريد أن يفتح موضوع علاقتها المحرمة : أمنعك من دراستك لأنك خطر على مجتمعنا .
منال شعرت بحزن شديد جداً " مازال هذا تفكيره ؟ " : تكفى حاتم والله حرام هذا كورس التخرج والله حرام تروح دراستي  
كلها عشان شوية مشاكل بيننا .
حاتم بقهر : شوية مشاكل يالظالمة ؟ أنتي وش جنسك ؟ قليلة حياء وكذابة وماعندك إسلوب نهائياً ؟
منال إبتلعت ريقها : حاتم والله أنا مو ناقصتك وصدقني أنت بتكتشف بنفسك أن نظرتك لي غلط .
حاتم رفع حاجب وأخفض الأخر : أنتي بنفسك اللي قلتي لي عن حقارتك والله يامنال لو أنا مكتشف بنفسي كان أهون بكثير  
بس ليلة زواجنا وأول كلمة تقولينها لي إنك على علاقات محرمة...أتقي الله بنفسك كيف لو قتلتك ذاك اليوم مع إنك تستحقين  
القتل .
ثم نهض حاتم وخرج وهو غاضب ومنال لم تتفوه بحرف واحد ظلت صامتة ليس بيدها سواء تجرع القهر والحسرة .
" أنا من وضعت هذه الأفكار في رأسه
وأنا الضيحة وأيضاً الجلاد
وكل مايحدث لي من فعلي فقط
كم أنا مخطئة بحق نفسي
اللهم أصلح حالنا وأكشف لحاتم برائتي "


*******************

صباح يوم السبت ـــ طريق الدمام - الرياض .
تجلس بالمقعد الأمامي بجواره وهي تحاول منع نفسها من البكاء .
فدموعها لم تتوقف فوداعها لأبيها أولاً ثم سيف ثم علياء مؤثر جداً وآه ياعلياء سوف تفتقد وجود الأخت الحنونة حولها .
سوف تنام هذه الليلة دون أن تجلس مع علياء ويتسامرن ويتحدثن طويلاً .
سوف تنام هذه الليلة دون طلة سيف ثم علياء لكي يطمئنو أن إبنتهم الكبرى بخير .
سوف تنام هذه الليلة بعيداً عن شقاوة وبراءة جود ولن تصحو على صوتها .
سوف تنام هذه الليلة بعيدة عن أبناء أخيها عبدالعزيز وإبراهيم من كانو يستطيعون إنتزاعها من الحزن .
وغداً سوف تصحو دون أن ترا وجه أبيها الوجه الطاهر الذي طالما كان مصدر أمانها .
مبتعدة عن أهلها وعن كل شيء يجلب لها السعادة هكذا هي الدنيا تفرق وتجمع .
وهذا حالنا اليوم نجتمع وغداً نرتحل فهناك الكثير من إرتحل وإبتعد أناس أرتحلو من مدينة إلى أخرى بحثاً عن المعيشة  
والراحة .
وأخرون إرتحلو من هذه الدنيا إلى دار الأخرة , كم هو قاسي الفراق وما أحر دموع الفراق .
هذي هي ملك تبتلع غصاتها وتكتم بكاءها وتحاول السيطرة على دموعها حتى لا ينزعج منها سعود .
تلك البارد الجالس بجوارها مضت الآن ساعة ونصف وهم في الطريق لم يتحدث معها سواء عندما ذكرها بأن تقول دعاء  
السفر .
كم هو بارد ومغرور , من هو في مكانه لا يحق له إلا أن يشكرها على عودتها له بعد ما تركها وهي عروس .
ولكن سعود كان ليس على لسانه إلا ( هي اللي إختارتني برضاها وتتحمل مايجيها موب أنا اللي جبرتها علي ) .
ملك تنظر إلى الطريق وهي لأول مرة ترأ طريق بإمتداده هكذا ولأول مرة تسافر عبر البر .
ولأول مرة تذهب إلى الشرقية فهي لم تزور الشرقية مطلقاً .
قلقة من الحياة التي تنتظرها يبدو لها سعود مجبراً عليها .
لا تعلم لماذا عادت إليه هي تعلم أن سعود غير مغرم بها .
ومتى يغرم بها ؟! وزواجها لم يمض عليه سوا ثلاثة أيام .
" مضت ثلاثة أيام والآن أنا مغرمة به نعم وأشد الحب أكنه له فمشاعري بدأت تنجرف نحوه منذ أشهر "
هكذا طبيعة المرأة عندما يرتبط إسمها بأسم رجل تشعر بمشاعر مودة وربما حب نحوه .
بات الوقت طويل والصمت متعب وممل وهي لا تريد أن تتحدث فخجلها يمنعها بشدة .
وهو معتصم بالصمت وكأنه لا يتكلم مطلقاً .
لو لم تعرفه لقالت إنه أبكم فمن يستطيع أن يصمت كل هذا ؟
رنين هاتفه قطع الصمت أخرج الهاتف ورد بترحيب حار : هلا يمه هلا بالغالية .
منيرة بحنان : ياهلا والله بولدي وشلونك عساك طيب ؟
سعود : الحمدلله بخير كيفكم ؟
منيرة : طيبين طاب حالك وننتظر رجعتك لنا على أحر من جمر...متى توصل إن شاء الله ؟
سعود بإبتسامة : أحسبي ساعة ونص إن شاء الله وإحنا واصلين .
ربما هذي الكلمة بعثت الملل لملك فهي ضنت أن الوقت الذي مر كافي .
أنتهت المكالمة التي كانت منيرة فقط تريد أن تكون على بينة بوصولهم فهي سوف تعد لهم حفلاً يليق بهما ولكن إعتذر سعود  
بإنه متعب .
فتأجل هذا الإحتفال إلى المساء .
أعاد سعود هاتفه إلى جيبه وهو يقول : الحين بنروح للبيت ونرتاح شوي وتجهزي خالتي منيرة بتسوي لنا عشاء كبير .
ملك بحرج وبصوت هامس : لا تكفى مستحية أقابل الناس .
سعود يريد إنهاء النقاش : تفاهمي مع خالتي منيرة .
ثم عاد الصمت كما كان عليه منذ قبل وأخيراً دخلو الدمام .
تنظر ملك إلى الحياة الجديدة عليها كم هي جميلة الدمام ببحرها ومعالمها الجميلة .
ولكن يبقى جمال الرياض بعينها لا مثيل له فالرياض أيام الطفولة وليالي الصبا وعشق الشباب .
بعد ما دخلو إلى وسط المدينة توقفت السيارة أمام بيت فخم ولكن ليست بفخامة منازل آل سيف ولا درجة 20% .
فهناك القليل والقليل جداً التي نستطيع مقارنتهم بالسيف الأثرياء .
دخلت ملك خلفه وهي تريد الإختلاء بنفسها حتى تبكي وترتاح .
فتح سعود الباب ودخلت هي خلفه ولكن صعقت وكأن آلة ثقيلة ضربت رأسها " أ يعقل "


********************

ذات الوقت في مدينة الرياض ـــ منزل خالد الصالح ~
منذ أن إستيقضت جميلة وهي تشعر بتعب وإرهاق .
وهاهي تنطوي على نفسها وتتمنى لو أن والدتها بجوارها الآن فهي متعبة ومنهكة بشدة .
يكفيها تعب الحمل الذي أنساها ولو شيء بسيط وبسيط جداً من جفاف خالد معها .
خرج خالد من دورة المياه وهو يقول بإستغراب : ليش ماقمتي الساعة الحين تسعة ونص وهتان صاحي من زمان ولا فطرتيه  
.
جميلة كانت تنتظر أن يحدثها حتى تنفجر به فهي متعبة ومتعبة جداً : فيك الخير ليش ماتفطره إنت ؟
خالد شعر بسعادة " كم أنا سعيد وأنا أسمع هذه الحدة والعصبية التي إفتقدتها منذ أشهر " ثم أجاب ببروده المصطنع : لا  
والله مابقى إلا هذي .
جميلة جلست وهي تتحامل على نفسها : شفت مالك أي حق بولدي ولو طلقتني مرة ثانية مالك حق فيهم .
صعق خالد من ذكرى هذا الطلاق الذي بلا شك لو حدث هذه المرة سوف يكون بلا عودة وقال بلا وعي : وش ذا الفال على  
الصبح ؟
جميلة أمسكت ببطنها وهي تشد عليه فهو يؤلمها بشدة : تكفى خالد ريحني وأطلع من هنا ولا أبي أشوفك...أو بروح عند أهلي  
.
خالد بذهول : ليش تروحين عندهم ؟ جميلة لا يكون صدق تبين الطلاق ؟
جميلة قفزت بسرعة وذهبت تستفرغ كل مافي جوفها .
وخالد قلق عليها بشدة خرجت جميلة وهي تضع منشفة على أنفها وفمها وتقول بقرف : أبعد أطلع أي مكان مو متحملتك .
خرج خالد وهو مصعوق منها .
وهي أخذت هاتفها وإتصلت على رقم منذ ثلاثة سنوات بل شهرين فقط وتكتمل الرابعة وهي لم تتصل عليه وهاهي الآن تقدم  
على خطوة خطيرة بها حياة كرامتها ومماتها إتصلت وأتاها الرد سريعاً : هلا .
جميلة منذ أن سمعت صوته التي أشتاقت له كثيراً إجتاحها شعور غريب تريد أن تبكي قالت بصوت مرتجف : هلا وغلا  
صبحك الله بالخير .
مشعل بمودة وشوق : صبحك الله بالنور...ياهلا بالغالية ياهلا والله ببنيتي...وشلونك يأبوك بشريني منك ؟
جميلة تشعر أن جميع خلاياها توقفت فأبيها الآن يحدثها بنبرته الحانية التي تعودت عليها كثيراً ولكن غابت أيضاً كثيرا :  
الحمدلله بخير...يبه .
مشعل بنبرة عميقة : عيون أبوك .
جميلة إبتمست من قلبها كم هو رائع أبيها عندما يرضى وكم هو قاسي متجبر عندما يغضب : لو قلت لك بأجي في بيتك لي  
مكان ؟
مشعل بحنان : البيت وراعي البيت كلهم تحت أمرك وحياك الله بأي وقت .
جميلة تشعر إنها الآن تمتلك الدنيا فكلمات أبيها الحانية أنستها وجعها وألمها .
خفي على أبيها صوتها المتعب , لا لم يخفى بل مشعل لا يعلم كيف أصبح صوت إبنته فأربع سنوات لم يسمعه بالهاتف : الله  
يخليك لي ولا يحرمني منك ويجعلك ذخر لنا...يبه بطلب منك طلب صعب بس مايصعب عليك .
مشعل بحمية : أطلبي دمي والله إنه يرخص لك .
جميلة بحب : جعلني فداك...أبي تكلم خالد وتسامحه وتتصافون وش أبي أكثر من أن أبوي وزوجي متصالحين .
مشعل رغم كبرياءه الثمين ولكن من أجل من هي أهم من نفسه : أبشري باللي تبين بس أهم شي إنتي ترضين علي .
جميلة بنبرة يتخللها البكاء : راضية جعل ربي يرضى عليك دنيا وآخرة .


********************

قبل ذلك بساعة في قسم حمد وفاطمة ~
اليوم السبت إجازة فهي إستيقضت مبكراً وظلت جالسة على الكرسي الوثير تتأمل شكل حمد النائم بسلام .
كم هو وسيم وجميل بملامحه الرجولية الطاغية فهو منذ أن تاب لله وترك شرب الدخان ذهب إلى نادي رياضي وإستعاد قوته  
ولياقته .
فأصبحت عضلاته شديدة الصلابة وأصبح وزنه مثالي وشعره الذي كان يهمله ففي بعض الأحيان يصل إلى أسفل عنقه فهو  
الآن يرتبه بشكل دائم فأصبح شعره قصير ولكن كثيف شعر عارضيه الأسود المتناسق مع تشكيل وجهه الجذاب .
ولكن مأحزن فاطمة وجعلها تغمض عينيها بحزن هو بياض شعر حمد فشعر رأسه به قرابة السبع شعرات بيضاء وشعر  
عارضه أيضاً به شعيرات بيضاء , " ما الهم الذي تحمله ياحمد ؟ رغم إبتعادك عن ربك وأهلك في السنوات الماضية
لم أرى بك شعرة بيضاء فالآن أصبحت تتزايد تلك الشعيرات "
حمد ذات الرابعة والثلاثون عاماً يحمل هم أكبر منه بكثير رغم تعدد هموم من هم بعمره ولكن هذا الهم .
أثقل روحه وجعله حزين مهموم همه ملتزق به لا يفارقه وهذا الهم أحدث الكثير من الشيب في حمد .
ربما جارح الغائب الحاضر فهو غاب عن حمد كلياً ولكن لا تأتي ليلة حتى يصحو حمد كالملسوع وهو خائف ويرتجف .
يبتعد عن فاطمة حتى لا ترأ الخوف في عينيه فهو لا يرأ في منامه سواء أعين جارح العذاب المستمر .
ذهب إلى الراقي أكثر من مرة ولكن قال له أن حالته ليست بالمس ربما الخوف هو من زرع كل هذه الكوابيس .
فتح حمد عينيه وهذه المرة لم يصحو بفزع كعادته وإبتسم لفاطمة التي مازالت غارقة بتفاصيل وجهه التي تعشقه بجنون :  
يابختي فطوم جالسة تطالعني .
إبتسمت فاطمة بحب : صباحك ورد .
نهض حمد وهو يقول : صباحك جوري ياقلبي .
وذهب يستحم وهي ذهبت إلى صغيراتها توقضهم فالساعة شارفت على الثامنة والنصف ونومهم إلى هذا الوقت سوف يسبب  
خلل بنومهم المبكر الذي أعتادو عليه في وقت الدراسة .
أيقضت كادي وترف ولجين بينما تلك الصغيرة نائمة فهي عندما تستيقض دون رغبتها تبكي وتصبح متضايقة فنوم الطفل هو  
مزاجه .
أعدت الفطور بمساعدة الخادمة فهي رغم حملها وتضخم بطنها وثقل حركتها إلا أنها لا تستطيع أن ينتهي يومها وهي لم تعمل  
.
فعمل البيت بدأ منذ صغر سنها عادة إعتادت عليها منذ أن تزوجت وهي في سن تسعة عشر عاماً والآن عمرها على مشارف  
الحادية والثلاثون فلا تستطيع ترك عمل البيت مهما كانت ظروفها فهي تعد الفطور صباحاً والإهتمام بدراسة بناتها .


********************

منزل سعود آل سيف ~
فتح سعود الباب ودخلت هي خلفه ولكن صعقت وكأن آلة ثقيلة ضربت رأسها " أ يعقل "
رأت تلك الأوروبية الفاتنة تقف أمامهم مباشرة وتبتسم بإبتسامة لاتليق سواء بها وتصرخ وهي تقترب من سعود : سربرايز .
ويتلقاها سعود بحضنه وهو يبتسم لها : هلا وغلا بميرو ليش ماقلتي لي إنك جاية ؟
ميرا تبتسم له وهي تقف أمامه وتمسك بيديه بين يديها ناصعة البياض : حبيت أسويها مفاجئة .
وأفلتت يدي سعود وإبتسمت لملك وهي تتقدم لها : أهلين .
سلمت عليها ملك ببرود وهي تشعر أنها تريد إستفزازها .
" أي أمرأة حقيرة كهذه
تعلم أنني عروسته واليوم أول يوم أدخل بيته
وتأتي بكل وقاحة إلى منزلي ؟
كم هي لئيمة معشوقته "
ميرا بإبتسامة وبصوت ناعم مميز لم تسمع ملك أجمل من هذا الصوت مطلقاً : أهلين ملك أعرفك بنفسي أنا ميرا .
ملك بمجاملة فهي تحترق من الغيرة الآن : هلا فيك .
وذهبت ملك إلى الدور العلوي خلف سعود .
وميرا ظلت في الصالة تنظر لهما وتبتسم بصدق " اللهم وفقهم وإسعدهم "
أخذت عبائتها وإرتدها ثم ذهبت برفقة الخادمة إلى منزل منيرة المجاور لمنزل سعود تماماً .
دخلت منزل منيرة وهي تشعر بفرح لا مثيل له فرؤيتها لسعود وزوجته كفيلة بفرحها .
عندما دخلت أنزلت غطاء وجهها وإبتسمت لمنيرة : قبل تتكلمين يمه أدري إني جاية بوقت مبكر وماعندي ذوق وجيت وأنا  
ماقلت لكم بس وش أسوي العرسان بالبيت ماحبيت أصير لزقة بينهم .
سمعت ضحكات نهى التي تنزل مع السلم بهدوء : عجيب والله ميروه ماتبي تصير لزقة...أصلاً أنتي ياماما ماتصبرين  
ماحبيتي تنكدين على سعود وزوجته جيتي تنكدين علي .
ميرا جلست بجوار منيرة بعد ماقلبت رأسها : أنتي أصلاً ماينرد عليك أنا كلامي مع أمي منيرة .





نيرة إحتضنت ميرا وهي تقول بحب : جعلني مأنحرم منك .
نهى جلست أمامهم وهي تقول بمرح : يمه ترا أنا بنتك مهوب ذي .
ميرا : هي موب أمك لوحدك وبعدين أنتي وش جايبك من بيتك ؟ خلاص لا عاد تجين وتنامين هنا مانبيك إلا ضيفة وبعد غير  
مرحب فيها .
ضحكت منيرة وهي تقول بمودة : ههههههههه تصدقين ياميرا تو أؤمن بلقبهم لك أم لسانين من جيتي ماجاء لك عشر دقايق  
ماخليتي كلمة ماقلتيها .
نهى ضحكت على ميرا التي لا تستطيع الرد على منيرة : ههههههههه وأخيراً أمي أقتنعت أن ميرو أم لسانين .
ميرا وقفت وهي تقول بغضب تمثيلي : حسبي الله على إبليسك من جيت الساعة 2 بالليل وأنا بنام وأنتي تتكلمين على رأسي  
والحين تعايريني ؟ بروح أنام بغرفتك عشان أصير مصحصحة بحفلة سعود...إلا نهى شفتي زوجة سعود بيوم زواجهم ؟
نهى هزت رأسها بلا وأكملت ميرا بحماس : سلمت عليها اليوم هي مملوحة موب حلوة مرة يعني فيها أشياء تجذب مرة بس  
شكلها طيبة إرتحت لها أول ماشفها .
منيرة بإبتسامة : ملك بسم الله عليها شفتها مرة بس ماقدرت أشيل عيني عنها تجذب .
نهى بعدم إهتمام : الزين زين النفوس .


********************

منزل سيف آل سيف ~
في الصالة السفلية تجلس أمام قهوتها بإنتظار عمها القادم من منزله فهي إتصلت به تريد أن تحضر له القهوة في منزله ولكن  
قال لها إنه قادم إليهم .
تشعر بحزن عميق وبكأبة الجو دون ملك لاتستطيع أن تتصل بها فربما ملك مشغولة أو نائمة .
قلقها كل مامضى الوقت يتصاعد على ملك فهي غير مطمئنة على ملك وحياتها هناك .
دخل عمها برفقة سيف الذي أيضاً هو الحزين الأخر على فراق ملك .
نعم هي لم تخرج من حياتهم فبأي وقت يستطيعون زيارتها ولكن حزنهم لأنها لأول مرة تبعد عنهم .
فما أكبر حزن الأم والأب على فراق إبنتهم رغم سعادتهم لها .
نهضت وهي ترحب بعمها : ياهلا والله تو مانور البيت .
عبدالعزيز بإبتسامة : منور براعيته .
إبتسمت علياء وبعد ماجلسو صبت القهوة لعمها ثم لسيف وعادت وجلست .
سيف بهدوء : يبه وش رأيك تسكن هنا ؟
عبدالعزيز بذات الهدوء : لا والله مأقدر أخلي بيتي وبيتك قريب مني ومتى ما أحتجتك جيتك .
علياء برجاء : لا ياعمي لو إحتجت شي بأخر الليل ؟ أنت لازم تجي عندنا .
عبدالعزيز إبتسم لعلياء وهو يقول : مانرد طلبك يأم عبدالعزيز وأبشري أسكن عندكم بس مأقدر أخلي بيتي أنام هنا وأروح  
لبيتي .
سيف بإبتسامة : العين لك أوسع من البيت وإذا ماشالك بيتنا تشيلك عيوننا .
عبدالعزيز : الله يخليك لي ويرضى عليك مثل مأنت مرضيني...يله ياولدي بنروح للمجلس .
ثم نهضو وذهبو وبقيت علياء لوحدها تشعر بإنها ستبكي إن لم تهاتف ملك .
أخذت هاتفها وإتصلت بملك وأتاها الرد سريعاً : هلا علوي .
علياء بلهفة : هلا بك حبيبتي ها كيف الأجواء عندك ؟
إبتسمت ملك لعلياء فبماذا ترد عليها أ يعقل أن تقول لها أنها منذ أتت لم ترأ أحداً إلا تلك الأوروبية الحسناء : الحمدلله  
زينة...كيفكم أنتم ؟
علياء بمودة : الحمدلله بخير...ما ناقصنا إلا أنتي وربي البيت بعدك ممل أحس فاقد أحد أركانه .
ملك " لا تفعلي علياء فأنا بكيت بما فيه الكفاية " وهمست بألم لم يخفى على علياء : أنا والله اللي فاقدتكم وبقوة .
ثم قالت بإستعجال : علوي أكلمك بعدين سعود جاء .
ثم إنتهت المكالمة وأغلقتها علياء .


********************

منزل خالد الصالح ~
الساعة الرابعة عصراً .
جميلة تتصل بخالد ولا يرد أرسلت له رسالة ما .
ثم ذهبت إلى غرفة هتان ورأت الخادمة تنهي ترتيب حقيبته .
وهي ذهبت إلى غرفتها وإرتدت عبائتها وأخذت نقابها وطرحتها بيدها نزلت السلم بمهل وتعب .
رأت أم خالد تجلس بالصالة قبلت جميلة رأسها : يمه أنا بروح لبيت أهلي تعبني الوحم .
أم خالد إبتسمت رغم أحزانها : ماتشوفين شر إن شاء الله وترجعين لنا بالسلامة...سلمي لي على أهلك .
وإحتضنت جميلة من كانت في الأيام السابقة تحمل نصف المصيبة وتخففها على جواهر .
الآن من سيبقى مع جواهر ؟
خرجت جميلة وخلفها خادمتان تحملان الحقائب .
وأخرى تحمل هتان .
ركبت مع السائق وتوجه لبيت أهلها هذه المرة غير وغير جداً فهي سترى أبيها وتجلس معه وتحدثه .
منذ أن عادت لخالد لم ترأ أبيها سواء مرة واحدة ولم يحدثها سلم عليها سلام بارد مميت .
تشعر بسعادة حقيقة منذ أعوام لم تشعر بها .
" يا إلهي هل أنا أحلم أم حقيقة ؟
سوف أعود إلى حضن أبي مجدداً
كم أنا سعيدة رباه تمم سعادتي "
هاهي تدخل بيت والدها بروح مختلفة عما كانت عليه سابقاً عندما كانت تدخل المنزل وتخشى أن يراها أبيها ثم سيحصل ما لا  
تحمد عقباه .
فهو قال لها ( ما أمنعك من دخول بيتي بس بعزة الله وجلاله لو لمحتك ببيتي لأذبحك ) .
كانت لا تدخل البيت إلا إذا كانت على يقين أن أبيها لن يدخل البيت .
هاهي الآن تقف أمام أبيها بلحظات لن ينساها الزمن بلحظات من أسعد لحظاتها هو رضاء أبيها عنها .
إقترب منها وإحتضنها وضمها بين أضلاعه وهي تبكي بصوت مسموع فهي كانت تعيش بحرمان .
قبلت كتف أبيها ثم رأسه رفعت كفه تريد تقبيلها ولكن هو كان أسرع منها وأمسك بكفها وقبلها وهو يقول بتأثر عميق : لا  
تبكين ياروح أبوك .
مسحت جميلة دموعها وهي تقول بين شهقاتها : دموع فرح يايبه أنا عانيت اللي كفاني السنين اللي راحت .
مشعل مسح على رأسها بحنان : والله ماتشوفين الضيم مرتن ثانية ورأسي يشم الهوا .
أتاهم صوت الجدة علياء المتأثرة مما رأته أمامها فسلام جميلة وأبيها بعد طول هجران أثر بها بشدة : الله يهديك يأبو سعود  
ماجاها الضيم إلا منك .
مشعل قبل رأس والدته وهو مازال ممسك بكف جميلة : هي أخطت وأنا عاقبتها وزعلي عليها على قدر غلاها عندي وإن شاء  
الله إنه آخر زعل .
ثم إلتفت لهتان الذي طالما كان هو الحجة التي يتحجج بها لأبعاد جميلة عنه رفعه من الأرض وهو يقبله .
جميلة ذهبت إلى والدتها وسلمت عليها ومن ثم جلست بجوارها فهي تشعر بألم شديد .
ألآم حملها التي باتت تقلقها كثيراً فهي في حملها الأول لم تتعب هكذا .
تريد أن تذهب لغرفتها لكي ترتاح وتنام فهي لم تنم جيداً منذ ليلتين .
وقفت وهي تستأذنهم ثم ذهبت إلى غرفتها .
فتحت الباب ونزلت دمعتيها كم هي مشتاقة لتلك الغرفة التي مضى ثلاث سنوات وهي لم تدخلها .
إشتاقت لها كثيراً ولكن غضب والدها حاجز بينها وبين التجول في منزله إنما هي ضيفة وربما غير مرحب بها .
دخلت وجلست على السرير الوثير الذي تم تغييره قبل قليل عندما علم أبيها أنها قادمة جدد أثاث غرفتها .
إبتسمت بألم وهي ترأ كل شي يذكرها بحياتها قبل أن تتزوج كم هي مدللة ومولعة بأبيها .
لا تنسى يوم زواجها عندما زفوها لخالد هنئها أبيها وأخذ يوصي خالد بها ثم رأت دمعته .
دمعة مشعل الثمينة دمعته الغالية التي لم تنزل سواء تلك المرة .
دمعة غالية جداً نزلت من أجل غالية جداً على مشعل .
مسحت دموعها ثم تمددت على السرير وهي تشعر بتعب شديد .


********************

شقة متعب آل محمد ~
جارح متمدد على سريره بعد صلاة العصر ويتذكر تلك اليوم الشؤوم .
عندما إستيقض ووجد نفسه في زنزانة إلتفت حوله ولم يجد أحداً .
ظن أنه بحلم مرعب سوف ينتهي قريب ولكن طال الحلم وطال كثيراً .
فهو ظل حبيس هذه الزنزانة سنتان وأربعة أشهر .
وقف وصرخ برعب وهلع لا يدري أين هو " نعم أنا بلندن ولكن أين أنا الآن ؟ "
أتاه متعب من زنزانة مجاورة الباب بينهما مفتوح : جارح وش فيك ؟
جارح يشعر بصداع شديد يشعر بإختناق : متعب أنا وين وش جابني هنا ؟
متعب أمسك بأيدي جارح ثم أجلسه على الأرض التي لم يكن بها سواء فراش جارح : جارح أنا وأنت مخطوفين .
جارح بخوف وأوصاله ترتجف : طيب إحنا وين وليش مخطوفين ؟
متعب بصوت ضعيف وملامح لا تبشر بأي خير : إحنا بالسعودية .
جارح خفق قلبه بشدة فالموضوع أصبح أخطر مما كان يتوقع : طيب متى نطلع من هنا ؟ ومين اللي خطفنا .
متعب بإختصار : علمي علمك .
جارح نفض يديه من أيدي متعب ونظر للباب في السقف وهو ينظر لمتعب : إحنا بقبو ؟
متعب بألم : إيه إحنا تحت الأرض يعني مالنا صوت لو نصرخ من هنا لبكرة ماراح يسمعونا .
ثم أشار لجارح : هذا الحمام...وهذا المطبخ أهم شي إنهم موفرين الكهرباء هنا .
جارح إستفزته سخرية متعب وبرودة فمن هم مثل حالته إنفعالهم أكبر من ذلك بكثير وكثير : متعب تكفى دور لنا حل نطلع من  
هنا ؟
متعب : مأقدر أسوي أي شي حالي حالك .
جارح إستذكر شيء مهم جداً : عامر وينه ؟
متعب إبتلع ريقه ثم قال : ماشفته ولا أدري وينه .
جارح : إحنا من متى هنا ووشلون عرفت إنا بالسعودية ؟
متعب بهدوء : لنا يومين هنا ولقيت حارس وسألته وبلغني إننا بالسعودية .
صعق جارح : يعني يومين وأنا ماحسيت بشي ؟
متعب إبتسم بألم : مهوب يومين لك أربع أيام بغيبوبة تو صحيت منها .
جارح بإستغراب : غيبوبة ؟ طيب أنا ماحسيت بشي نهائياً .
متعب : حتى أنا مخدريني يومين وإحنا لنا أربع أيام طالعين من لندن...بس إن شاء الله يدرون أهلنا وماراح يتركونا .
إنتزع جارح من عمق ذكرياته المؤلمة والموجعة صوت عامر : جارح وش فيك ؟
جارح يشعر بضيق يكتم على روحه : مافيني شي...بس أبي أهلي أبي أشوفهم...إشتقت لهم كلهم .
عامر : بتشوفهم إن شاء الله بس إنت أصبر شوي .
جارح بقهر : طيب ليه ماتبوني أشوفهم ؟
عامر بصوت خافت وبنبرة غريبة : والله مأدري عن متعب مهوب مطمني حاله وأحس أن وراه مصيبة .


********************

مساء الدمام المبتهج ــ منزل معتز بن فهد ~
مجلس النساء إكتظ بالنساء فالحفل مقام على شرف ملك السيف والأغلب حضر هذا الحفل من أجل رؤيتها .
ملك مرتدية فستان نيلي مزين من الأعلى بقطع ألماس ثمينة .
تجلس بوسط المجلس بجوار منيرة التي أحبت ملك رغم إنها لم تتعرف عليها جيداً .
ملك معتصمة بمكانها خجولة فقط تقف وتسلم على النساء الزائرات .
شعرت بالحقد والكره يجتمع بأبشع صوره نحو تلك الأوروبية المتغطرسة بجمالها فهي تلفت النظر بفستانها وتسريحة شعرها  
الرائعة وإبتسامتها .
أتت ميرا إلى ملك وهي ترسم على وجهها إبتسامة لا تليق سوا بها : ملك بتتصورين مع سعود ؟
ملك نظرت لها بحقد : لا .
نهى شعرت أن ملك مغرورة بنفسها فهي عندما تحدث نهى وميرا كأنها تستحقرهما .
نهى أمسكت بيد ميرا وشدتها إلى المطبخ وهي تقول بغضب مكتوم : أنتي ليش تكلمين ذا المغرورة ؟
إبتسمت ميرا : مغرورة ؟ بالعكس أشوف إنها متواضعة حيل ماشاء الله دخلت جو مع أمي .
نهى : والله هي مغرورة بزيادة ولا ماشفتي التكلف والفستان الألماس ترا هي حفلة عادية يعني مايحتاج كل ذا .
ميرا بإستغراب : مايحتاج كل ذا وهي العروس اللي مقامة لها الحفلة...لو لبست شي عادي كان قلتي هذي تقلل من قدرنا نهى  
أنتي عندك خلل بمخك
إبتسمت نهى : والله مأحد عنده خلل غيرك...خلينا نطلع لهم بس ياويلك لو رحتي تكلمينها ياخي أفهمي هي ماتبيك .
ميرا بشفافية : لو ماتبيني أنا أبيها وأبي أتقرب منها أنا بسكن ببيتها ولازم تصير علاقتي معاها زينة...حتى سعود الله يهديه  
قلت له بأخذ لي شقة على قدي لين على الأقل يكمل على زواجهم شهرين أو ثلاثة قالي لا .
نهى : من جدك أنتي بتسكنين لوحدك ؟
ميرا بألم : نهى أنا دايم أحس إني عبء على الناس شوفي كيف متحمليني ومتقبليني بحياتكم أدري إنه بس عشان سعود وداليا  
الله يرحمها .
نهى ضحكت بصوت خافت : ههههههههههههههههه يامسكينة أنتي...أصلاً أنتي والله تدرين إن مافيه أحد أقرب لي منك  
وتدرين إننا نفقدك لارحتي للمغرب وتدرين أن البيت بدونك مايسوى بس مأدري وش ذا الكلام الغريب .
ميرا إتسعت إبتسامتها : أدري أني غالية عندكم بس متحمليني عشان سعود...يعني لاقدر الله لو سعود عاش بالرياض أنا  
بجلس هنا ؟ أكيد ماراح تتقبلوني .
نهى : أقول ياشيخة لا تصيرين نفسية ترا موب ناقصتك أنا يكفي مرة سعود ترفع الضغط أمشي بنطلع لهم .


********************

قسم حمد آل سيف ~
جلست فاطمة بجوار حمد الجالس في صالة جناحهم وسكبت له شاي ومدته له إبتسمت وهو يقول : تسلمين جعلني ما أنحرم  
منك .
فاطمة بحب : ولا أنحرم منك يارب .
حمد أنزل الشاي على الطاولة ثم نظر لها وهو يقول بإهتمام : فطوم اليوم بدو ببناية بيتنا وإن شاء الله الإنتهاء منه بـ 25/7  
قريب من موعد ولادتك .
فاطمة بقلق : أنا موعد ولادتي 20/7 خايفة والله خايفة مرة .
حمد بإستغراب : وش مخوفك ياقلبي...هذي ولادتك الخامسة ليش كل هالخوف ؟
فاطمة بدأ فكها السفلي بالإرتعاش : كثير أحلم إني ميتة .
حمد قبل جبينها وقال وهو يمسك بيدها : ياقلبي الوفاة بالحلم تفسيرها طولة عمر إن شاء الله...الله يطول بعمرك يارب  
ويخليك لي .
فاطمة هدأت نوع ما فكلام حمد لها ريحها : يله فطوم نروح لديمة نجلس معاها ؟
فاطمة وضعت يدها أسفل ظهرها وهي تقول : مافيني شدة على المشي .
حمد برجاء : يله ياقلبي لاترديني .
فاطمة " لماذا لا يذهب لوحده لماذا " : طيب الحين قايمة .
وأنهت كلمتها وهي تقف بتعب .
خرجا من جناحهما وهو ممسك بيدها ويحدثها عندما عبرو بجوار غرفة جارح بدأ حمد بالإرتعاش كعادته ولكن هذه المرة  
أغمض عينيه بشدة وهو يحاول أن يتماسك أمام فاطمة ومن أجل فاطمة .
" إلهي لا تفضح أمري
أنا نادم للغاية على ماحدث
ولكن لماذا أرى أعين جارح بهذه الوحشية والقسوة
لماذا أخشى النظر لوجه ديمة ولكن لا أرتاح إلا عندما
أجلس معها وأحدثها طوال الليل وأنا لا أنظر إلى عينيها
لماذا صغيرتي كادي شبيهه بأعين جارح
لماذا هي طبق الأصل ؟
أ هكذا أتى عذابي وعقابي من ربي ؟ "
ولكن هذه المرة لم تصمت فاطمة كالعادة قالت بقلق وهي ترأ حبات العرق على جبين حمد وإرتعاشه الذي إستمر هذه الليلة :  
حمد وش فيك ؟





مساءكم جمال كجمال أرواحكم .
مساءكم نقي كنقاء قلوبكم .
مساءكم محبة نابعة من قلبي إليكم .
غالياتي ( الفجر الغريب ، أفنان ، رهوفا ، وفاء ) .
أسعدكن البارئ على هذه الردود التي تسعدني كثيراً .
.
.
لا حول ولا قوة إلا بالله .

قراءة ممتعة مقدماً


الجزء العشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .





" إلهي لا تفضح أمري
أنا نادم للغاية على ماحدث
ولكن لماذا أرى أعين جارح بهذه الوحشية والقسوة
لماذا أخشى النظر لوجه ديمة ولكن لا أرتاح إلا عندما
أجلس معها وأحدثها طوال الليل وأنا لا أنظر إلى عينيها
لماذا صغيرتي كادي شبيهه بأعين جارح
لماذا هي طبق الأصل ؟
أ هكذا أتى عذابي وعقابي من ربي ؟ "
ولكن هذه المرة لم تصمت فاطمة كالعادة قالت بقلق وهي ترأ حبات العرق على جبين حمد وإرتعاشه الذي إستمر هذه الليلة :  
حمد وش فيك ؟
حمد برجاء وهو يجلس على الأرض : إذا كان لي معزة عندك لا تسأليني .
صمتت فاطمة فمعزة حمد من أجبرتها على الصمت وحبها له هو من أجبرها على الخوف على حمد .
فترة ليس بالكثيرة نهض حمد ثم قال : خلاص خلينا نرجع بنام تعبان .
وعادت معه وهي تشعر بشيء غريب حقاً " ما الذي حدث له ؟
لماذا كلما إقتربنا من غرفة جارح بدأ يرتجف ؟ "
عادا إلى جناحهما وحمد مازال خائف : أنا بطلع أشم هوا شوي .
فاطمة جلست على السرير وهي تقول بقلق : الساعة وحدة خلك على الأقل بعد صلاة الفجر تطلع .
حمد قال وهو يدخل هاتفه بجيبه : أنتي نامي وأرتاحي وتطمني أنا موب طالع بعيد .
وخرج وفاطمة تصارع قلقها وخوفها عليه لأول مرة في حياتها تراه خائف هكذا .
منذ أن خرج حمد أخرج هافته وأتصل على عمه : الو .
مشعل بفزع : حمد ؟ عسى ماشر يأبوك ؟
حمد : مافيه إلا كل خير ياعمي...أبيك الحين ضروري .
مشعل بتساؤل : وين أجيك ؟
حمد : تعال عند السيارة وبنطلع أي مكان بعيد عن الناس .
وإنتهت المكالمة وحمد يفكر بعمق ( عمي مشعل هو الوحيد اللي يقدر يفكك لي عقد القضية كلها ) .
ركب بالسيارة عندما رأى مشعل قادم إليه .
ركب مشعل المفزوع فهو كان نائم عندما إتصل به حمد : صباح الخير .
حمد إبتسم : صباح النور ياهلا...أسف على الإزعاج بس هذا أفضل وقت أكلمك فيه .
مشعل بهدوء نسبي : أمرني .
حمد وهو ينظر إلى الطريق أمامه : ما يأمر عليك عدو .
دقائق ووصلو شارع التحلية هو المكان المناسب لمثل هذا الوقت جلسو في الكراسي الخارجية وإلتفت حمد على عمه وهو  
يقول : عمي أنا عندي مشكلة كبيرة ومأظن إني بطلع منها بسلام .
مشعل بخوف : وش مشكتك ياحمد تكلم لا توترني .


********************

الدمام ــ منزل سعود آل سيف ~
إستيقضت ملك من نومها ونظرت إلى جوارها لم ترأ سعود ولم ينم منذ البارحة هنا .
نظرت إلى الساعة تشير إلى الواحدة والربع بعد منصف الليل تشعر بصداع شديد تريد أن تشرب قهوة كي يخف الصداع .
خرجت من الجناح وهي تبحث عن تلك الأوروبية لتسألها أين المطبخ فهي لم تراه منذ أن دخلت .
نزلت مع السلم وإستوقفها صوت ضحك سعود و [ زوجته ] الأخرى .
وصلت ملك أمامهم ومازالت تلك البغيضة تضحك فأما سعود إنطفت ضحكته منذ أن رأى ملك : صباح الخير...وين المطبخ  
؟
وقفت ميرا وهي تقول بمودة : تعالي معاي للمطبخ وأنا أخدمك باللي كنتي بتسوين .
لم تعارضها ملك ومشت بجوارها ودخلن المطبخ وجلست ملك على الكرسي ثم وضعت رجل على رجل : فيك الخير يا...
هي نسيت أسم ميرا لأنها لا تهمها إبتسمت ميرا : ميرا .
ملك لم تبتسم وهي تقول : أبيك تسوين لي قهوة...إلا أنتي أوروبية ؟
ميرا نظرت إلى ملك : لا موب أوروبية أنا مغربية...ولعلمك يأخت ملك أنا خدمتك بكامل رضاي يعني ماله داعي الأسلوب  
هذا .
ملك أغاضها كلام ميرا ولكنها لم ترد " لماذا أنا هكذا ؟
ولماذا أغار منها ؟
هي زوجته وحبيبته بينما أنا لوح في البيت
ولماذا أغضب منها هي أفضل منه بكثير
إكتمل يوم وأنا ببيته لم يحدثني مطلقاً
لم أراه سواء عندما إنتهت الحفلة
دخل الغرفة ليستبدل ملابسه ولم يجلس معي أو يحدثني "
وقفت ثم نظرت إلى الخادمة : جيبي لي الكوفي بغرفتي .
وخرجت وصعدت السلم بسرعة دخلت غرفتها وجلست على السرير وهي تتذكر ضحكات سعود وتلك البغيضة .



********************

منزل خالد الصالح ~
عاد إلى المنزل فهو لم يعد من الساعة التاسعة صباحاً ذهب إلى سعد وهاهو يعود .
أولاً توجه لغرفة جواهر وقبل رأسها وإبتسم لها : ماهيب عاده لك تجلسين إلى الساعة وحدة ونص .
جواهر بألم : سهراتي الأيام هذي بتطول كثيير...خالد كيف سعد ؟
خالد بإبتسامة : الحمدلله بخير وتحسنت حالته وإن شاء الله بيطلع قريب .
جواهر لم تعد تتحمل كل هذا عليها كثير بالأمس كانت زوجة لسعد وعندما تسأل عنه من حقها فهو زوجها .
أما الآن تشعر إنها محرمة عليه ولا يجوز لها أن تسأل عنه رغم إنه إلى الآن لم يطلقها فهو سيطلقها عندما يخرج من  
المستشفى .
ترا الندم والحزن في أعين والدتها وترا الخذلان والقهر في أعين خالد .
وما عند أعينها ؟
تجمع بها حزن الكون كله فهي تعاني وتعاني منذ أن توفى أبيها قبل سنتين وهي تعاني وبشدة .
ما أقسى هذه الحياة على هذه الصغيرة ولكن هي أقدار من الله ولعله أبتلاء فالله إذا أحب عبد أبتلاه .
وقف خالد وهو يقول : عن إذنك بروح أنام .
دخل بالغرفة وإستغرب الغرفة مظلمة ودائماً تكون إضاءتها خافتة عكس اليوم الجناح بأكمله مظلم .
شعر بقلبه يؤلمه " أ يعقل إنها فعلتها وذهبت إلى أهلها دون أن تقول له ؟
هي لم تفعلها من قبل...نعم هي اليوم تتحدث عن الطلاق فربما إنها ستطلب الطلاق عاجلاً
رباه ألطف بي فما عدت أتحمل "
أخرج هاتفه المغلق من الساعة التاسعة صباحاً فهو لم يجد شاحناً في المستشفى .
فتح الجوال وأتته رسائل كثيرة وكانت إحداها ينورها إسمها .
( إتصلت عليك جوالك مغلق أنا بروح لبيت أهلي على الأقل الثلاث أيام هذي )
إبتسم خالد وضغط زر الإتصال رغم أن الوقت متأخر إلا إنه مشتاق لها بجنون .
لايستطيع أن يتماسك حتى الفجر يريد أن يهاتفها يسمع صوتها الناعم وهمساتها الرقيقة : صباح الخير .
جميلة بغضب : صباح النور...توك تستوعب إني مو بالبيت ؟ إنتظرت إتصالك كثير بس للأسف جاء متأخر .
خالد إبتسم لغضبها تبدو أروع عندما تغضب : أسف والله أسف جوالي ما كان فيه شحن من الصباح وتو شحنته...شخبارك  
أنتي ؟
جميلة بهدوء : تمام...تبي شي ؟
خالد : أبي سلامتك .
جميلة : الله يسلمك...تصبح على خير .
وأغلقت المكالمة .
خالد جلس على الأريكة " لماذا أنا هكذا أغضب منها عندما تكون بجواري
وإذا إبتعدت لا أستطيع أن أتشاجر معها أو حتى أشتد معها بالكلام
عكس مايحدث وهي أمامي "


********************

حيث الإعتراف والتردد ~
دقائق ووصلو شارع التحلية هو المكان المناسب لمثل هذا الوقت جلسو في الكراسي الخارجية وإلتفت حمد على عمه وهو  
يقول : عمي أنا عندي مشكلة كبيرة ومأظن إني بطلع منها بسلام .
مشعل بخوف : وش مشكتك ياحمد تكلم لا توترني .
حمد لا يعلم كيف يبدأ الحديث مع عمه , يبدو موقفه صعب وصعب للغاية
كيف يحدث عمه عن جريمة كجريمته من الذي يمتلك الشجاعة بل الوقاحة ويتحدث عن ماضيه الأسود
الذي لم يعلم به أحداً من عائلته : عمي أنت تعرفني من صغري الزلة ماتطلع مني .
إبتسم مشعل : والله إني ماشفت منك الزلة طول عمرك .
حمد بحزن : أنا عمري كله زلات ترتبت من زلة وحدة...قبل 13 سنة ياعمي وأنا عمري واحد وعشرين سنة كنت مع صديقي  
ورفيق دربي محمد بن عيسى أكيد تعرفه كنا أنا وإياه مانفترق ودايم مع بعض وفي أحد الأيام كنا طفشانين
ضايقة فينا الدنيا قالي الله يرحمه وش رايك نجرب العالم الثاني تجربة بس نروح لعصابة ونشوف حياتهم كيف
ونتعمق فيها وافقته جهل مني وجهل منه بعد رحنا لأحد العصابات اللي نعرف مكانهم
أخطر عصابة بتجارة الأسلحة بدون تراخيص
وأسحلة ممنوعه دخلنا عالمهم وبما إن فلوسنا تحقق لهم شي مايحلمون فيه
إستقبلونا بكل حفاوة وكل طيبة إستمتعت بالتجارة هذي بيع إسلحة وإستلام بأموال كبيرة
كنا متفقين أنا ومحمد إن ذا التجربة بتنتهي قبل زواجي بشهرين
وهو قبل لا يسافر يدرس بيتركها كنا نعرف إنه حرام بس مستمتعين على الأخر...
شفنا كثير ماتوقعت إنا بيوم نشوفه شخص كان من أعز الناس عندهم وغدر بهم يجيبونه قدامنا ويذبحونه بكل سهولة
وكأنه حيوان مهوب إنسان إنتهت سنتين وحنا معاهم حاولنا نطلع من عندهم ماقدرنا والله ماقدرنا
تزوجت وهو راح يدرس وحنا مازلنا مرتبطين معاهم
ومحمد كلفوه بالتجارة بلندن مكان دراسته وأنا معاهم مثل ماكنت بعد شهرين من زواجي قالت لي فاطمة إنها حامل
زعلت وعصبت وحاولت فيها تنزله بس هي رفضت وعاملتها بكل قسوة بقلبي عشان تنزل اللي ببطنها بس هي  
رفضت...عرفت إن أجلي قريب حيل لأنهم قالو لي اللي يحاول يطلع من عندهم بيطلع جثة قبل لايغدر فيهم
كنت أقسى على فاطمة وأضربها لأني أحبها ولا أبيها تفقدني
مأبيها تبكي علي مأبيها تحزن عشاني وهي حاطتني بعينها شي كبير وأنا ما أسوى حفنة تراب
ضيعت عمري وضعيت فاطمة معاي
كنت أخاف أن كادي تتيتم وهي صغيرة يوم كانت صغيرة كنت أقدر أحضنها وأعبر لها عن حبي لها
بس يوم كبرت عاملتها بجفاف هي والطوفة عندي واحد بس عشان ماتتأثر بوفاتي .
أغمض حمد عينيه عاجز عن إكمال مأساته وحياته السابقة مد له مشعل علبة الماء أخذها وشرب الماء ثم أكمل : قسيت  
عليهم كلهم وكلهم أبتعدو عني إلا أنت ياعمي ربطتني فيك غصب عني
كنت أحاول أنفرك مني مثلهم كلهم جدي إبراهيم الله يرحمه كان يكرهني
وأدري إنه يستحقرني لأني أضرب فاطمة بس أنت ماشفت منك إلا الإحتواء والعطف اللي فقدته من الكل
كنت أتمنى أن فاطمة تروح لكم تجلس بالبيت عشان يصير عندي مبرر أطلقها كانت تروح لك تطلب الطلاق وإنت ترفض  
أتمنى إنك تجيني بيوم وتقولي طلق بنتي بس طالت الأمنية وصارت مستحيلة
حقدت على فاطمة من الظاهر وقلبي يتقطع عليها كنت أضربها بقسوة وحجتي إنها ماتجيب عيال
وأنا مأبي البنات والحمدلله نجحت ومشت عليها تتمنى تجيب الولد اللي يسعدني ويمكن يفك عقدتي وهي لو عرفت إن مليون  
ولد ماراح يفكون عقدتي أنا أبيها تكرهني من قلب بس للأسف فاطمة ماكرهتني ولا لحظة
رغم ضربي لها وقسوتي عليها مالقيت منها إلا الحب...وقبل ثلاث سنوات بالضبط كنا أنا ومحمد وزعيم العصابة بلندن قرر  
محمد إنه يترك العصابة وقال للزعيم إنه ماعاد يهمه يقتل أو مايقتل هو يبي رضاء ربه ورضاء أمه وأبوه أطلق عليه الزعيم  
ثلاث رصاصات ثنتين ببطنه ووحده برأسه مسكت محمد وأنا مثل المجنون أحاول أصحيه أصرخ بالناس اللي حولي أخذوه  
للمستشفى وقالو لي أنه مات من أول ما أطلق عليه الرصاص أنا حقير ياعمي والله حقير
كل اللي صار لخويي والمصايب اللي سووها قدام عيني إلا أني رجعت لهم مثل مايتمنون
ويوم رجعت بكل بساطة زعيم العصابة قالي إنه أنا الزعيم وأنا القائد
وكل الموجودين خدم تحت رجلي والغريب ياعمي مقتل محمد ومقتل جارح مابينهم إلا يومين
أنا أحس إن كل المقتلين مدبرين من العصابة...وبعد مامات جارح ورجعت لأهلي وشفت الإنكسار بعيون أمي وأبوي جن  
جنوني قلت خلاص مايقدرون يتحملون لو أموت كنت أتلفظ عليهم بألفاظ محرمة بس علي أهون من أنهم يتأثرون بوفاتي مأبي  
أحد يبكي علي لأني ما أستاهل والله ما أستاهل وحرام تنزل دموعهم ويتضايقون عشان واحد مثلي مايسوى شي .
مشعل مسح دمعة نزلت من عينه اليسار فكل هذه المعاناة حصلت لحمد وهو لا يعلم بها : وإلى الحين ياولدي وإنت معهم .
حمد تنفس بعمق ثم قال : لا بيوم زواج حاتم صار...صار...
لم يستطيع أن يخبر عمه عن ظهور جارح فربما هو يتخيل : بيننا خلاف أنا وزعيم العصابة اللي إلى الحين ماعرفت إسمه  
وقتلته...أنا قتلت ياعمي وقتلت رجل مهم عند المافيا توقع إنهم بيسكتون عني ؟
مرت أربع أشهر مأحد جاني ولا أحد أتصل على جوالي
أنا أعرفهم شخص شخص وعارف بدنائتهم وسفالتهم بس إلى الحين مأحد أتصل علي مستغرب بقوة ياعمي .
مشعل وضع يده على كتف إبن أخيه الذي يعتبره إبنه فهو يحبه كما يحب سعود ربما حمد أقرب له من سعود : حمد يأبوك  
أنت مايحميك بعد الله إلا الشرطة تروح معي الحين وتسلم نفسك وتقول لهم كل السالفة بكل تفاصيلها .
حمد شهق بعنف : أنا أسلم نفسي...وش الإدانة اللي علي ؟
مشعل بإستغراب : تهريب السلاح بدون تراخيص والقتل اللي صار هذا مهوب أكبر إدانة ؟
حمد برجاء : لا عمي تكفى اللي فيني مكفيني مانيب قادر أتحمل أكثر من كذا لاسلمت نفسي مستحيل أطلع من عندهم بيحكمون  
علي بالقصاص ولا بعد بالسجن خمس سنوات أنا مأبي كل هذا فاطمة بتولد وأبي أصير بجنبها وخايف عليها والله خايف .
مشعل إبتسم لحمد : لا الأمور مهيب ذا التعقيد أنت لو مسكوك رجال المافيا بيقتلونك مافيها كلام
بس لو رحت للشرطة وقلت لهم على كل شي بيرحون لمكان العصابة ويداهمونها
وإذا أنت مو مسجل بأسمك تزوير تراخيص أو إستلام أسحلة أو بيعها
بتطلع منها صدقني ويمكن ماتجلس بالسجن يومين وإنت تعرف سيف ولد عمك يقدر يطلعك منها بسهولة و...
قاطعه حمد برفض : لا ياعمي مأبي أسوي شي حرام مرة ثانية يكفي مامضى .
مشعل : مهوب حرام أنت مجبور على اللي سويته يله ياحمد خلنا نروح الحين للشرطة وسلم نفسك .





حمد برجاء : مأقدر ياعمي خله على الأقل بعد ولادة فاطمة هي ماتتحمل أي خبر مهوب زين وأمي فيها اللي مكفيها .
مشعل : حمد تكفى سلم نفسك والله إذا مسكوك رجال المافيا ماراح تطلع من عندهم...
ولا أقولك فاطمة باقي على ولادتها شهرين وبالفترة هذي بنحط حرس على بيوتنا وحرس مشدد .
حمد بعد تفكير : وإذا سألونا ليش حاطين حرس ؟
مشعل ببساطة : جايتنا تهديدات من المافيا وهو فعلاً لو ماهددو واصلينا واصلينا...
وإنت ياحمد لا تطلع من البيت إلا معاك حرس ولا أقولك أنا عندي حارس شخصي سعودي بجيبه لك من بكرة ماتطلع إلا هو  
معاك...وإنت بحمايتي بعد الله ومستحيل يضرونك بشي وأنت تتسند على ظهري تعرف عمك لا وعد مايخلف .
هذه الكلمات كفيلة بزرع الأمل والتفاؤل بروح حمد " كيف ياعمي لو أخبرك بجارح ؟
كيف سيكون موفقك ؟ ربما أنا أتخيل ؟
أ يعقل كل هذه الكوابيس التي عشتها ناتجة عن خيال ؟
لا لا لست خيال فديمة أكبر دليل بذات اليوم التي رأيت به جارح
وهي متغيرة تغير جذري وكأنها عائدة من الموت فهي كانت أشبه بميته من قبل "


********************

الرياض ـــ منزل مشعل آل سيف ~
إرتدت جميلة جلالها فوق جلابيتها رغم إنها متعبة ولكن لابد أن تذهب إلى منزل جدتها وتفطر معها .
خرجت من منزل أهلها عبر الباب الخلفي ثم إتجهت إلى منزل جدتها ودخلت من باب المطبخ الخارجي .
أنزلت جلالها ودخلت إلى الداخل : صباح الخير يمه .
وقفت الجدة علياء التي كانت تتابع الفتاوى التي تعاد على إحدى القنوات : صباح الخير ياوجه الخير ياهلا والله ببنيتي .
قبلت جميلة رأسها ويديها ثم جلست بجوارها : الله يهديتس ليه جاية وأنتي تعبانة وتعرفين إن الحركة تتعبتس أكثر .
جميلة وضعت رأسها على صدر جدتها وهي تقول : إشتقت لك وإشتقت للجلسة معاك .
قبلت الجدة رأس جميلة وهي تقول بود : ياجعلني ما أبكيتس...وين هتان ؟
جميلة : نايم عند أمي أبوي قايل له بياخذه للخيول .
الجدة علياء بمودة : الحمدلله أبوتس رضى عليتس والله إنتي أنتظر هاللحظة من زمان .
جميلة بإبتسامة : عايشة بسعادة ياجدتي أحس إني أسعد إنسانة على وجه الأرض .
الجدة علياء : الله يديم هالسعادة ويسهل ولادتس على خير .
جميلة من أعماق قلبها : أمين يارب " ويصلح الحال بيني وبين خالد "
رن هاتفها وإعتدلت بجلستها وردت بـ : نعم .
خالد ببرود : أنعم الله عليك...أبو سعود تو متصل فيني وأنا جاي الحين وأبي أشوفك .
جميلة بهمس كي لا تسمعها جدتها : كلها يومين وأنا راجعة لك .
خالد بسخرية : لا يامدام موب حلوة قدام أهلك أجي البيت ولا أشوفك .
جميلة تشعر بأن القهر يمزقها : وإنت كل حياتك مظاهر بمظاهر ؟ طيب راعي شعوري شوي مأبي أشوفك .
خالد بحزم لينهي كل هذا النقاش : نص ساعة بالكثير وأشوفك قدامي .
جميلة تبحث عن حلاً يجنبها رؤية خالد : طيب أنا تعبانة ومأقدر أنزل لك تقدر تدخل ببيتنا يعني ؟
خالد : إيه أقدر البيت مافيه إلا عمتي فاتن ولا راح يمنعوني من شوفتك .
نهضت جميلة وهي تقول بسخرية : حياك الله يا أبو هتان .
خالد بسخرية مماثلة : الله يبقيك يا أم هتان .



********************

جناح منال وحاتم ـــ الساعة التاسعة صباحاً ~
إستيقضت منال على صوت طرقات الباب نهضت وإستحمت وإرتدت بنطلون و[ تيشيرت ] كحلي وقفت أمام المرأة وقامت  
بتمويج شعرها بالألة دعجت أعينها بالحكل الأسود ثم وضعت روج وردي فاتح إختتمت زينتها وهي تتعطر من عطرها  
الفرنسي خرجت إلى الصالة : صباح الخير .
لم ينظر لها حاتم فهو يخشى أن تنهار كل قوته : صباح النور .
منال إقتربت منه وهي تقول بحرج : ممم ممكن أروح لأختي جميلة هي تعبانة و...
حاتم قاطعها بجفاف : روحي لها...بس غيري ملابسك لايشوفك عمي كذا وتطيحين من عينه ترا هو على باله إنك بنته اللي  
وثق فيها وصارت قد الثقة .
كان كلامه قاسي عليها وقاسي جداً هي بالطبع لن تخرج أمام أبيها بهذا اللبس فهو محرم شرعاً وتربيتها ودينها علماها أن هذا  
اللبس محرم .
ذهبت إلى غرفتها وهي تشعر بإنكسار مؤلم .
لم تبكي ! ولما تبكي وهي قد تعودت على هذا الكلام وسوف يصبح يومياً .
" لماذا يجرحني هكذا ؟
كيف أخبره بالحقيقة كلما أردت أن أخبره أسكتني
وغضب مني ربي إهدني إلى درب الصواب
فأنا عدت لا أحتمل كل هذا "
إستبدلت ملابسها وإرتدت عبائتها وخرجت إلى منزل أهلها .
حاتم جلس في الصالة يفكر في حياته التي أصبحت هم لا يطاق .
" ماهذا الضعف الذي أشعر به ؟
لو في إحدى الأيام إكتشفت أن ديمة
على علاقات محرمة لمزقتها بين يدي
فمنال لم أستطيع أن أفعل بها شيئاً
أ يعقل إنني لا أحب منال ولا أغار عليها ؟ "
نهض حاتم وأخذ هاتفه ومحفظته وضعهما في جيبيه ثم خرج ركب سيارته وهو يشعر بالكثير والكثير من القهر .
قاد سيارته بسرعة وهو يفكر في منال كيف يتصرف معها ؟
أربعة أشهر وهو يحاول تجاهلها ولكن الآن إحترق صبره وأصبح هشيم .


********************

بعد مرور إسبوعين ~
لا جديد الجميع على حاله سوا سعد خرج من المستشفى بنفسية متعبة .
وجواهر أكثر تعب منه .
وقلق فاطمة يتصاعد ويتصاعد حتى يصل ذروته القصوى .
.
.
.
حيث سكان الدمام المتباعدين القريبين من بعضهم ~
نزلت ملك إلى الأسفل ولم ترأ سواء ميرا التي إلى الآن تظن إنها زوجة سعود .
فهي في الإسبوعين الماضيين لم تحتك بأحد منهم سوا منيرة التي تحاول التقرب من ملك .
ملك جلست أمام ميرا : صباح الخير ملك .
ملك بهدوء : صباح النور .
ميرا بإبتسامة : اليوم إن شاء الله أبيك تروحين معاي لمشروعي باقي بس التشطيب وأتمنى يصير أحد معاي نهى تعبانة .
ملك بإبتسامة مماثلة : وش مشروعك ؟
ميرا سعدت كثيراً أن ملك بدأت تتكلم معها وهذه المرة الأولى التي تبتسم لها ملك : مدينة نسائية فيها مقاهي وأسواق وألعاب  
وكل هذا من دعم سعود الله لا يحرمني منه .
ملك شعرت بالقهر " يجلس معها ويحدثها ويدعم مشاريعها
بينما أنا لم يحدثني طيلة الأسبوعين الماضيين " : أوكي أقول لسعود وأرد لك .
ميرا بلطف : أتصلي على سعود الحين هو ماراح يرجع قبل المغرب .
ملك أخذت هاتفها وهي محرجة لا تستطيع مكالمة سعود أمام ميرا .
لذا بعثت له رسالة تستأذنه وأتاها الرد سريعاً وقفت وهي تقول : خلاص بروح معاك .
وصعدت إلى غرفتها وإرتدت عبائتها ثم نزلت إلى الأسفل وخرجت مع ميرا .
وضايقها كثيراً ميرا ونقابها الواسع مظهر عينيها الجميلتان .
ركبتا في السيارة وملك تحاول أن لا تغلط على ميرا فهي دائماً تتلاسن معها دون سبب وتحرجها ميرا بإعتذراها .
ميرا بإبتسامة : إن شاء الله الإفتتاح بعد أربعة أيام ويشرفني إنك أنتي اللي تفتتحين المدينة .
ملك تشعر أن جميع حقدها التي كانت تكنه لميرا تلاشى وأصبح الإمتنان والمودة مكان الحقد .
" حتى وإن كانت زوجته هي تحدثني وتشعر بي
أما هو مبتعد عني ولا يريدني
لم أعتد أن أجري خلف من لا يريدني
ولكن هذا سعود كيف أبتعد عنه أيضاً ؟
سوف تكون حياتي هنا مملة وكئيبة "
وصلو مشروع ميرا مدينة كبيرة جداً للنساء فقط يوجد بها أسواق ومشاغل ومقاهي ومطاعم ترفيه وتجارة في آن واحد .
إبتسمت ملك لميرا وهي تقول : ماشاء الله مين صاحب الفكرة ؟
ميرا : أنا بدعم من سعود هو اللي شجعني .
ملك لم تعلق فهي تشعر بالقهر كلما تحدثت مع ميرا أتت ميرا بسيرة سعود لا تدري هل هي مقتصدة أن تغيضها أم هي ليس  
بحياتها سوا سعود .
تمشي بجوار ملك وتأشر لها وتشرح وتتكلم وملك مبهورة منها .
طموحها عالي وتتكلم عن مستقبل مستبشرة به خيراً .
شعرت ملك إنها محطمة أمام ميرا .
فملك تركت الجامعة من أجل بعدها عن الرياض ولا تريد أن تدرس في الدمام .
وهذا ما جعل فصلاً كامل يذهب هباءً .


********************

منزل خالد الصالح ~
جميلة تجلس مع جواهر بغرفتها وهي محملة بالهم والتعب فبكاء جواهر ذكرها بنفسها عندما طلقها خالد .
هي لن تترك جواهر تبكي لن تتيح لها الفرصة لتبكي فالبكاء سيزيدها عشقاً بسعد كما هي إزداد عشقها لخالد .
مسحت دمعة نزلت من عينها على ذكرى طلاقها المر : جواهر فديتك لا تبكين البكاء موب زين .
جواهر بصوت باكِ : على الأقل أرتاح لا بكيت أنام وأنا مرتاحة .
جميلة إحتضنت جواهر وهي تقول بحزن : الله يعوضك بأخير منه تكفين جواهر لاتبكين أمي تتعب لا شافتك تبكين وهي فيها  
اللي مكفيها .
جواهر وهي تدفن وجهها بحضن جميلة : أمي ماحنت علي وخلتني على هواي أمي أجبرتني على طلب الطلاق .
جميلة بصوت مرتعش وهي تقاوم البكاء : خلاص ياقلبي اللي فات مات .
جواهر : إنتي بنفسك ياجميلة موب قادرة تتماسكين وشلون أنا ؟ الحين يظن إني كارهته .
جميلة : أنا طلبت الطلاق من خالد عشان شي مايسوى ولا كرهني .
جواهر بين شهقاتها الموجعة : أنتي وخالد يوم طلقك بينكم ولد موب مثلي أحلم إن سعد يرجع لي مرة ثانية .
هاهي جميلة تبتلع غصاتها وتحتضن جواهر وتبكي من أجل جواهر .
فطلاق جواهر أعاد لها ذكرى طلاقها وهاهي تنام بجوار جواهر وتبكي معها ليلاً ونهاراً فقط لكي تخفف عنها حزنها .
سمعت صوت جواهر تأن بوهن ولا تأن سواء بإسمه علمت إنها قد نامت وهي تبكي فهذا حالها تنام على بكاء وتصحو على  
بكاء .
رفعتها جميلة من حضنها ثم وضعت رأسها على الوسادة وأغلقت الأنوار وخرجت .
أيضاً هي تريد حضن أحداً تبكي به وترتاح طرقت الباب ودخلت : مساء الخير .
قالت أم خالد الجالسة على سريرها : مساء النور ياهلا والله ببنيتي .
توجهت لها جميلة ثم جلست أمامها وإرتمت بحضنها وهي تبكي بشدة فكل ماكانت تتماسك به أمام جواهر تلاشى وأصبحت  
تنتحب على صدر خالتها وأم خالد تقول لها بحنان : جميلة يأمي وش فيك ؟
جميلة بين شهقاتها : جواهر يايمه قطعت قلبي من طلقها وهي ماجفت دمعتها .
أم خالد وهي تمسح على شعر جميلة وتقول بصوت حاني إعتادت عليه جميلة : يشوف لها الله إن شاء الله .
نهضت جميلة ثم قبلت رأس أم خالد : عن إذنك يمه أكيد خالد وصل .
أم خالد بإبتسامة رغم أن الحزن مزقها لم تعد تتحمل أكثر من هكذا : إذنك معك الله يسعدك ويخليك لي .
وخرجت جميلة وهاهي ترأ خالد يدخل ثم يتجاوزها دون أن يكلمها ذاهباً إلى جناحهم .
ذهبت هي إلى المطبخ وأعدت غداء خالد ثم وضعته في صالة الطعام وصعدت إلى جناحها .
دخلت وعلمت أن خالد يستحم جلست على السرير وهي تشعر بضيق يكتم على روحها .
ومازالت معالم البكاء على وجهها .
خرج خالد من دورة المياه ونهضت هي بإحترام : غداك جاهز تحت .
خالد لم يتفوه بكلمة خرج ذاهباً إلى الأسفل وهي جلست بغرفتها تتجرع القهر والحسرة .
فهو هكذا خالد منذ أسبوع وثلاثة أيام منذ أن عادت من عند أهلها وهو متجاهلها في يوم كامل يقول لها عدة كلمات .
تشعر بالكثير من القهر لما هو قاسي هكذا لماذا يتجاهلها وهي تذوب عندما تراه .
أصبح الآن كحالها قبل أن تعلم إنها حامل .
" أ يعقل إنه مازال غاضب إلى الآن ؟
إذ لماذا ؟ سوف أعتذر منه ولكن متى ؟ "


********************


شقة متعب آل محمد ~
بعد ما إنتهى جارح من صلاة الظهر أخذ هاتفه وإتصل بعامر : الو .
عامر بترحيب حار : ياهلا وغلا...كيفك اليوم ؟
جارح بأسى : مو بخير دامني بعيد عن أهلي .
عامر برجاء : جارح تكفى بس إصبر ذا الشهرين .
جارح بفزع : لا بعد بجلس هنا شهرين تكفى ياعامر الأربع أشهر اللي راحت تكفي والله تكفي .
عامر بهدوء وهو يحاول أن لا يصرخ بجارح : ماتضيق إلا تفرج وبيجي يوم الفرج قريب .
جارح بغضب : إنت ومتعب توعدوني بسراب خلاص ماعدت أتحمل ولو أدري أنا وين الحين كان طلعت لبيت أهلي .
عامر غضب من جارح بشدة : المنطقة اللي إنت فيها مهيب الرياض ولو طلعت منها صدقني ماراح تشوفهم .
جارح لم يعد يعي ماذا يقول : والله ياعامر لو مارجعت لأهلي اليومين ذولا لأتصل على رقم ديمة أنا حافطه مثل مأنا حافظ  
أسمي .
عامر بقهر : إتصل عليها أفزعها وسبب لهم مشاكل مالها أول ولا تالي .
جارح : وينك الحين ؟
عامر بعد ما أخذ نفس عميق : قريب وجايب لك معي غداء نتغداء ونتكلم بالموضوع هذا .
وأغلق جارح المكالمة وهو يشعر بالقهر ذهب إلى الصالة وفتح النافذة وهو ينظر إلى المباني المجاورة يريد أن يقرأ على أي  
لوحة شيء يدله هو أين الآن , دخل الرياض عندما خرج من العصابة وهو لا يشعر بشيء وخرج من المستشفى وركب مع  
متعب بسيارة مظلمة لا يرون من خلالها سوا الجزء الداخلي من هذه السيارة حتى يمنعه من رؤية أي شي .
كل هذا فقط من أجل أن لا يذهب إلى أهله فهو يعرف مكان بيوتهم تماماً .
كل المباني المجاورة شقق مفروشة وفنادق لا يعلم أين هو .
دخل عامر ونظر إلى تلك الفتى الحزين : سلام عليكم .
جارح وهو مازال ينظر للخارج من خلال النافذة : عليكم السلام .
عامر أنزل الغداء على الطاولة وهو يقول : يله جارح تعال تغداء معاي جيت من الشركة على طول هنا .
جارح بهدوء : متى أروح لأهلي ؟
عامر : والله ياجارح لو على كيفي كان الحين أنت عند أهلك بس متعب رافض ويقول ماتطلع من هنا قبل شهرين .
جارح بعصبية وهو يقترب من عامر : خافو الله فيني لي ثلاث سنوات أتمنى أشوف واحد من أهلي وأنتم عند أهلكم وأنا  
عايش بوهم .
عامر وقف وأمسك بأيدي جارح ثم أجلسه : جارح والله مانقدر بالوقت هذا .
جارح بغضب وصراخ : ليش ماتقدرون مليت من الإنتظار والله مليت .
عامر بحزن على رفيق دربه : تعرفني لا وعدت مأخلف ووعد مني بتشوف أهلك .
جارح بأسى : بنتظر ماعندي إلا الإنتظار...بس مايمر شهر إلا عند أهلي .
عامر أشار إلى عينيه : من ذي قبل ذي سوا برضى متعب أو غصب عنه .


********************

عندما غربت الشمس وأصبح الكون بلون الشفق الذي أخرج الدمام بأجمل صورة .
بعد ما إنتهت ملك من صلاتها خرجت من جناحها ثم ذهبت إلى الأسفل تريد أن تتحدث مع ميرا .
فهي المتنفس الوحيد في هذا المنزل وما رأته منها ملك اليوم زاد بها إعجابها .
وأصبحت تودها وتقبلتها برحابة فهي أفضل من سعود كثيراً .
إبتسمت ملك عندما رأت ميرا تبتسم لها : ياهلا وغلا .
جلست ملك أمامها وهي تبتسم لها : هلا بك أكثر .
ميرا بمرحها المعتاد : بما إنك اليوم معطيتني وجه وش رأيك نروح لأمي منيرة ونتعشى عندها .
ملك بتساؤل : سعود موافق نروح لها ؟
ميرا : ماقلت له بس أكيد ماراح يرفض أنا متعودة أطلع من البيت وأنا ماقلت له خليني أصير مؤدبة اليوم وأستأذن منه .
ملك إستغربت بشدة " أ يعقل إنها تخرج وهو لايعلم عنها ؟ " .
بينما كانت ميرا تبحث عن إسم سعود في قائمة الأسماء إنفتح الباب ودخل سعود وأنزلت ميرا هاتفها : الذيب على  
طاريه...سعود تسمح لنا أنا وملك نروح نتعشى عند أمي منيرة .
سعود وهو يصعد الدرج : خلاص روحو...ملك لا تتأخرين .
ثم ذهبت وملك تفكر بحيرة " لماذا لا أتأخر ؟
إذ وميرا هل تتأخر ؟
لماذا يحيرني دائماً ؟ "
ميرا بحماس : يله ملك بنطلع الحين .
وذهبت ميرا ترتدي عبائتها وأيضاً ملك ذهبت إلى جناحها فتحت الباب ودخلت وأخذت عبائتها وخرجت .
نظرت إلى جناح سعود وإلى بابه المغلق بحثت عن ميرا ولم تجدها نزلت إلى الأسفل .
وإرتدت العباءة وإذا بميرا تنزل السلم بسرعة : يله مانبي نتأخر تو كلمت نهى تقول هي جاية الحين .
شعرت ملك بضيق من نهى فهي لا تريد أن تراها : روحي إنتي وأنا جاية وراك بغير ملابسي .
ثم خرجت ميرا وملك صعدت السلم ذاهبة إلى جناح ظنت أنه جناح ميرا عندما كانت ستفتح الباب إستوقفها صوت سعود  
القادم من الخلف : ملك .
فزعت ملك وهي تشعر إن نهايتها اليوم فبأي عذر ستقابل سعود : نعم .
سعود وهو يتقدم لها : أنعم الله عليك...وش تبين من هنا ؟

إنتهى. . .




مساءكم رحمة ورضا من المولى عز وجل .
مساءكم نسمة عذبة كعذوبتكم .
مساءكم نقاء كنقاء قلوبكم وصفاءها .
ياهلا بكل المعلقات.. وياهلا بكل من قرأ الروايه .
غالياتي /
رنودتي.. ياهلا وغلا ، انتي الأجمل ياقلبي الله يسلمك .
afnan20.. ياهلا وغلا ، دايم ردودك تسعدني وتحليلك يعجبني .
رهووفا.. ياهلا وغلا ، تسلمين ياقلبي الله يسعدك .
الفجر الغريب.. ياهلا وغلا , الله يسعدك .
nasime.. ياهلا وغلا , الله يسعدك ويخليك .
حور البحار.. ياهلا وغلا ، الله يسعدك .
نجمة النهار.. ياهلا ويامرحبا ، الله يرفع قدرك .
وفاء الطوايلة.. حبيبتي أنتي تسلمين .

( أسعدكم المولى وجعلكن أنتم ووالديكم في الفردوس الأعلى من الجنة ) .

قراءة ممتعة مقدماً.

لا حول ولا قوة إلا بالله .


الجزء الحادي والعشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .







فزعت ملك وهي تشعر إن نهايتها اليوم فبأي عذر ستقابل سعود : نعم .
سعود وهو يتقدم لها : أنعم الله عليك...وش تبين من هنا ؟
ملك بإرتباك : ما...مأبي...شي...توقعت إنك...هنا وو...
قاطعها سعود وهو يمسك بذراعها ويبعدها عن الباب : الجناح هذا لا عاد أشوفك تحاولين تدخلينه والله ياملك لو شفتك هنا  
مرة ثانية لا أربيك من جد وجديد...وأنتي تعرفين جناحي زين لابغيتيني تجيني هناك...وقد أعذر من أنذر .
وذهب سعود وهو جلست على الأرض تبكي بشدة إتصلت على ميرا : الو .
ميرا بخوف وهلع من صوتها الباكي : هلا ملك...سلامات وش فيك ؟
ملك وهي تحاول أن تخفي صوتها الباكي : ميرا سامحيني مأقدر أجي وربي .
ميرا وقلقها يتصاعد : ملك حبيبتي وش فيك ؟
ملك لا تعلم ماذا ستقول لها : مم إشتقت لأهلي ومأقدر أجيكم إعتذري لي من خالتي منيرة .
ميرا بمودة : تبين أجي عندك ؟
ملك بإعتراض : لا أنا بصلي العشاء وبنام تعبانة .



********************

منزل سعد الصالح ~
تجلس بجواره شقيقته أميرة : سعد تكفى رجع جواهر والله حالها مايسر لا عدو ولا صديق .
سعد بغضب : أميرة أسكتي دام النفس عليك طيبة خلاص أنا مأبيها .
أميرة برجاء : تكفى ياسعد ماعليك من المجاملات والعادات والتقاليد إنت تحبها وهي تحبك وعمتي هي السبب بفراقكم وش  
اللي يمنعك ماترجعها .
صرخ بها سعد بغضب هادر : أنا كفيف أدور اللي يرعاني ليش أصير حمل على الناس ؟
أميرة بجزع : سعد لا تقول كذا عن نفسك إنت رجال وماينقصك شي سوا كفيف ولا تبصر .
سعد بقهر وغضب : الكلام مايغير شي يأميرة لو عادل بعيد الشر عنه صار أعمى بتطلبين الطلاق ؟
أميرة بحيرة : لا ماراح أطلب الطلاق وراح أصير معاه إلى أخر لحظة .
سعد برجاء : أميرة الله يخليك خليني بروحي اللي فيني مكفيني وأبو هتان تو متصل علي يقول هو جاي .
خرجت أميرة وسعد أسند رأسه على السرير " كم إنتِ قاسية ياجواهر
لم أتخيلكِ بتلك القسوة تقتلين حبي لك من أجل العمى ؟
رباه أنت أعلم بحالي وحالها عوضنا بالخير "
دخل خالد وسلم على سعد ثم جلس وهو يقول : وشلونك اليوم ؟
سعد بحزن : من الله بخير .
خالد بمودة : الله يشفيك يارب ويعوضك إن شاء الله بالجنة .
سعد يريد أن يبعد الحزن الذي لن يرتحل من عالمه ولكن سوف يبتسم لحظات مع خالد : وين هتان ماجبته يسلم علي ؟
خالد بإبتسامة : بكرة عنده دوام بالروضة ولازم ينام بدري .
سعد بحب : الله يخليه لك يارب...وو
لم يستطيع أن ينطق أسمها فهو يشعر إنها أصبحت محرمة عليه ولا يجوز أن يسأل عنها : وو جواهر ؟
إكتفى بنطق إسمها فهو يعلم أن خالد فهمه فهو يسأل عن حالها كيف هي بعده .
خالد تنهد بألم " ألم يحقد عليها إلى الآن " : حالها أردى من حالك بكثير .
سعد إبتسم بألم : سبحان الله قبل أربع سنوات كنت أواسيك بعد ماطلقت أم هتان واليوم إنت تواسيني بعد ماطلقت جواهر دنيا  
دوارة .
خالد تذكر تلك الأيام العصيبة : وش رأيك يأبو عبدالرحمن نسافر ونغير جو لو إسبوع ونرجع .
سعد بحزن : وعندك إستعداد تتحملني وتمشي معاي لكل مكان ؟ خالد أنا ماعدت صديقك اللي إنت تعرف .
خالد يريد أن يدفع لسعد أكبر كم من التفاؤل : إنت بنفسك سمعت الدكتور يوم قال اللي إنت فيه الحين عماء مؤقت إحتمال  
شهر وهو راجع لك نظرك لا تصير متشائم إلى هالدرجة .
سعد بحزن أكبر : ولا تنسى الجانب الثاني إذا كل يوم صحيت والدنيا بعيني سوداء هذا معناه إني فقدت نظري بالكامل  
والعوض الجنة إن شاء الله .
خالد : لا تنسى إنه لك ثلاث أسابيع من فقدت بصرك يعني المدة موب طويلة عشان تتشائم .
سعد بصوت خافت مرهق : نصبر ونشوف .


*******************

صباح اليوم التالي ــ قسم منال وحاتم ~
نظر حاتم إلى منال وهي تتصفح إحدى كتب الأدباء : منال .
رفعت نظرها له وهي تقول : هلا .
حاتم : ديمة بتسجل بالجامعة وأبيك إنتي اللي تروحين للجامعة وتتأكدين من تسجيلها لأنها إن شاء الله بتدرس بالسنة الجديدة  
.
منال برجاء : وليش ما أدرس معاها ؟ تكفى حاتم عشان تصير على يقين إني من البيت للجامعة ومع ديمة .
حاتم بغضب وهو يود أن يصفعها حتى تفهم : وإنتي ماترتاحين إلا إذا عصبت عليك ؟ قلت لك ماراح تدرسين .
منال وهي تنفجر ببكاء مر وتقول بصوت باكِ : والله حرام عليك مابقى لي إلا فصل التخرج .
وقف حاتم بغضب : إنتي ماتفهمين ؟ للمرة المليون أقولك ماراح تدرسين بالجامعة .
منال ذهبت إلى غرفتها وهي تكمل بكاءها .
هو لا يعلم مدى قهرها فهي تريد أن تتخرج في الفصل القادم فصديقاتها كلهن هذا فصل تخرجهن بينما هي أجلت هذا الفصل  
ولكن حاتم سيحرمها من دراستها حلمها التي تمنت أن تكلمه في يوم من الأيام ولكن ذهب هباء منثوراً .
فدراستها خلال الستة عشر سنة سوف تذهب مهب الريح وستحمل منال فقط شهادة الثانوية بينما طموحها أعلى من هكذا  
بكثير .
هي تريد أن تكمل دراستها الذي لم يتبقى منها سواء فصل واحد .
مسحت دموعها وهي تحاول أن لا تبكي فهي لن تضعف له ودراستها سوف تكملها حتى لو تخبر أبيها .
فلن يمنعها من دراستها أو ستقول له عن كذبتها التي إخترعتها لكي تنفره منها .
لن تصمت أمام حاتم هذه الأيام .
( حتى لو تصير مشكلة بيننا أنا راح أدرس وغصب عنه ) .
خرجت إلى الصالة ورأت حاتم مسند رأسه ومغمض عينيه ويفكر بعمق قالت بصوت مبحوح من البكاء : حاتم .
قال بين أسنانه وهو مازال على وضعه : أتقي شري وأطلعي من هنا .
إنتفضت بخوف وعادت إلى الغرفة وأغلقت الباب وهي ترتعش .
" كيف سأواجهه وأنا لا أستطيع أن أحتد معه
ستكون دراستي حلمي البعيد الذي كان بالأمس بين يدي "


********************

منزل وليد آل فهد ~
هاهي تعود من المستشفى بعد ما أجرأت تحاليل شاملة عن تأخر حملها وسوف تظهر النتائج بعد إسبوع من الآن .
أنزلت نقابها ووضعت طرحتها على كتفيها وهي تصعد الدرج رن هاتفها وأخرجته من الحقيبة وردت بـ : هلا يمه .
والدتها بحنان : ياهلا بك...ها حبيبتي طلعت النتايج ؟
نهى بقلق : لا بعد إسبوع إن شاء الله .
ثم أردفت بغصة : دعواتك يمه .
منيرة ذرفت دمعتها : الله يرزقك يانظر عيني .
نهى دخلت غرفتها وهي تقول : يمه والله حاسة إني عقيم .
منيرة بحنان : ياقلبي ولو كنتي عقيم صدقيني وليد ماراح يتزوج عليك .
نهى وهي تبكي : لو مايتزوج علي أكيد هو يبي عيال كل أخوانه عندهم عيال إلا هو سوا تحاليل قبل إسبوع وطلعت النتيجة  
أمس سليم يمه لو هو عنده عادي كان ماسوا تحاليل هو متشفق على الولد أكثر مني .
منيرة بحزن : وكلي أمرك لله ولا راح يخيبك إن شاء الله .
نهى وهي تمسح دموعها : مع السلامة يمه .
وأغلقت المكالمة وإرتمت على السرير وهي تتخيل لو إنها عقيم .
هي تنتظر لحظة حملها كثيراً وكثيراً ولكن مضت أربعة سنوات وهي لم تحمل إلى الآن وهاهي تخطو أكبر خطوة في حياتها .
إنفتح الباب ودخل وليد ومنذ أن رأها شعر أن قلبه نزع من قفصه الصدري : نهى وش فيك ؟ النتيجة سلبية ؟
نهى جلست وهي تقول بين شهقاتها : ماطلعت النتيجة...خايفة والله خايفة مرة .
جلس وليد بجوارها وإحتضنها بحنان : ياقلبي لا تبكين وربي لو طلعت النتيجة سلبية ماراح أتزوج عليك ولا راح أتخلى عنك  
.
نهى وهي تتشبث به وتبكي أكثر : أوكي إنت ماراح تتزوج علي بس إذا عمتي جبرتك ؟
وليد بعد ما قبل رأسها : مستحيل أمي تجبرني أتزوج عليك ومأحد له دخل بالموضوع هذا إلا أنا وأنتي وأنتي عندي أهم من  
العيال .
نهى " أعلم ياوليد أن كل هذا الكلام فقط كلام دون فعل
فأنا على يقين إنك عندما تعلم أني عقيم سوف تتزوج علي
وأنا التي سأكون بحاجة ماسة إلى الأبناء عندما أراك مع زوجتك الأخرى
من الذي لا يريد الأبناء ؟ ألم يذكر سبحانه وتعالي أن المال والبنون زينة الحياة الدنيا ؟
إذ لماذا تكذب علي لماذا ؟ "
وعلى الطرف الأخر يحتضنها وليد وكل مايدور بباله .
" أحرم نفسي من الأبناء ولكن لا أستطيع أن أحرم نفسي منكِ
فأنتي حبيبتي وإبنتي وكل دنيتي
لا أريد سواكِ ولا أريد الأبناء الذي سيحرمونني منكِ
فأنا أشعر أني لو تزوجت لن أحبها كما أحبكِ
وسوف أظلمها معي وأنا لا أريد زوجة لي فقط لإنجاب الأبناء
ولا أريد سواء زوجة أحبها كما تحبني
فزوجتي تحبني وأنا أحبها ما المانع أن أكمل حياتي معها
دون أطفال ؟ "


********************

بعد الإنتهاء من الغداء ــ منزل سيف آل سيف ~
تجلس في غرفتها مشتاقة جداً لملك .
تريد أن تراها بأقرب وقت ممكن فهي لم تراها منذ أسبوعين .
تعودت أن تكون ملك معها في كل حين ولكن الآن هي في مكان وملك بمكان آخر .
تريد أن تقول لسيف يذهب بها لزيارة ملك ولكن تشعر أن ملك لاتزال عروس .
فعليها أن تصبر أسبوعين آخرين حتى يكمل لملك في بيتها شهر حتى تستطيع زيارتها .
سمعت رنين هاتفها تناولته من على الكومدينة وردت : هلا حبيبي .
سيف بمودة : هلا وغلا علوي وينك ؟
علياء بإبتسامة : بغرفتي .
سيف : تعالي بالصالة بجلس معاك ماعندي أحد أبوي راح ينام في بيته .
علياء : الحين جاية .
وأغلقت المكالمة ونزلت للأسفل جلست بجوار سيف ولم تزال دموعها متحجرة في عينيها .
قال سيف بفزع : افا علوي تبكين ؟ وش فيك ؟
علياء لم تستطيع أن تتماسك إنهارت ببكاء مفزع وهي تقول بين شهقاتها : إشتقت لملك .
إحضتنها سيف وهو يقول بحنان : خلاص ياقلبي لاتبكين وهي إن شاء الله بتجي بعد إسبوع تو عمي مشعل عزمنا كلنا  
بمناسبة صلحه هو وخالد .
علياء إعتدلت بجلستها وهي تبتعد عن حضن سيف فهم في الصالة وسيكون موقفهم محرج لو دخل عمها : بصبر إسبوع ولو  
ماجات بنروح للشرقية ماعاد فيني صبر أكثر من كذا .
سيف بمرح : يابختها ملك دامك تبكين ومشتاقة لها .
علياء إبتسمت وهي تمسح دموعها : ماتوقعت إني بتأثر ببعدها لذا الحد كنت أتوقع إنها هي اللي بتتأثر كثير .
سيف بشجن : جعل ربي يقر عيني بشوفتها قريب مشتاق لها كثير .


*******************

عصر الرياض ــ منزل الجدة علياء ~
تجلس الجدة علياء وأمامها إبنها مشعل وإبن إبنها حمد في جلسة ودية .
الجدة علياء بإبتسامة : يستاهل أبو هتان أكثر من كذا .
مشعل بمودة : أهم شي جميلة رضت علي ومايهمني هو رضاها وما قلت بنطلع للمزرعة إلا عشانها أذكر إنها تحب المزرعة  
وتحب الطلعة لها .
حمد بإبتسامة : فاطمة تقول ماتقدر تطلع المسافة من هنا للمزرعة مو قليلة .
مشعل بحزم : مستحيل يبقى أحد هنا لا فاطمة ولا غيرها .
حمد بقلق : فاطمة قلقانة ومتضايقة كثير ودايم تقولي إنها بتموت حتى أنا بديت أقلق معاها .
الجدة علياء بحنان : يأبوي هذا هاجس أي وحدة حامل تحس إنها بتموت لأن الولادة مهيب سهلة الله يسهل على فاطمة  
وجميلة .
مشعل : أمين يارب...بس يعني وش معنى فاطمة تو تتكلم عن الموت وهي هذي ولادتها الخامسة .
نظر الجدة إلى حمد : أكيد عشان حمد قريب منها وعشانها مرتاحة بحياتها حست إنها بتموت وقبل كانت تقول الموت أريح  
لها .
حمد وقف وهو يقول : عن إذنكم .
وخرج وذهب إلى جناحه في منزل أبيه دخل الغرفة بعد ماطرق الباب ورأى فاطمة تجلس على السرير وبيدها ألبوم صور .
جلس بجوارها وإحتضن أكتافها وهو يقول بهمس : قلت لعمي إنك بتجلسين بس ماوافق .
فاطمة بخوف : وإذا تعبت هناك من بيوصلني للرياض قبل لأموت إنت عارف المنطقة ذيك مافيها مستشفيات .
حمد قبل رأسها ثم قال : ياقلبي إنتي بعدك بالشهر السابع وباقي كثير على ولادتك والخرج قريبة منا .
فاطمة بهدوء : خلاص نطلع معاهم بس مانتأخر .
حمد بحب : دين على رقبتي نجلس معاهم يومين ونرجع على طول .
فاطمة نزلت دموعها وهي تغلق ألبوم الصور الذي يحتوي على صورها منذ صغرها وصور بناتها وصور حمد .
أغلقت عينيها وهي تريد أن تخفي دمعاتها عن حمد .
ولكن هي بجواره وتحت نظره وهو يشعر بها كما يشعر بنفسه .
دفنها بصدره وهو يقول لها كلمات حانية إعتادت عليها ولكن هذه الكلمات تبكيها أكثر من أن تسكتها وتهدئها .
هي تبكي لأنها تشعر أن ستموت وتترك أطفالها خلفها أيتام رغم حنان أبيهم سوف يتزوج من المؤكد وسوف تكون زوجته  
قاسية عليهم .
ما أقسى هذا الشعور تشعر إنها أيام معدودة وستذهب إلى قبرها .
ستترك هذا الثراء وأهلها بأكملهم وستذهب فقط هي وعملها الصالح .
إبتعدت عن حمد ثم نهضت وذهبت إلى دورة المياه غسلت وجهها بالماء البارد تريد أن تهدئ نفسها وتوقف هذا البكاء  
المفاجئ .
نشفت وجهها بالمنديل ثم رمت المنديل في القمامة وعادت إلى الغرفة وجلست على الأريكة بجوار حمد قبلت كتفه ثم قالت :  
أسفة .
حمد قبل جبينها ثم قال : فاطمة ياقلبي وش فيك ؟ ليش خايفة بزيادة ؟
فاطمة وهي ترتعش وتحاول أن لا تبكي : والله مأدري وش فيني كوابيسي ماتريحني .


********************






********************

فجر يوم الإربعاء ـــ منزل نايف آل سيف ~
لم تزال منال غاضبة على حاتم فهي منذ صباح أمس لم تخاطبه أو تحدثه .
تجلس في الصالة مع ديمة هي مستغربة أن حاتم لم يعد إلى الآن .
ديمة تجلس بجوارها وهي تقول بمرح : منال من زمان ماطلعت معاك وش رايك لا جاء حاتم نطلع ؟
ومن أن أنهت كلمتها دخل حاتم ووقفتا ديمة ومنال : سلام عليكم .
ديمة ومنال : عليكم السلام .
ديمة وهي تتقدم لحاتم وتقول برجاء : حاتم بنطلع أي مكان .
حاتم نظر إلى ساعته ثم نظر لها بإستغراب : الساعة ثلاث الفجر وين بتطلعين ؟
ديمة بمرح : عادي لو بندة .
ضحك حاتم ومنال إكتفت بإبتسامة : أوك أنا بنتظركم هنا على ماتجيبون عباياتكم .
وذهبت ديمة ومنال خلفها وحاتم بقي بإنتظارهم .
" الحمدلله عادت شقيقتي كما عهدتها
كم هو البيت رائع وهي شمعته التي تضيئه "
نهض وهو يراهما جاهزات أمامه .
خرجو سوياً ومنال سعيدة بأنها ستخرج مع ديمة ومن جهة أخرى متضاية لأنها سوف تمثل على نفسها أولاً ثم على ديمة أن  
حياتها على مايرام .
ركبو في السيارة وديمة في المقعد الخلفي إبتسم حاتم : وين بتطلعين ديوم ؟
ديمة بعد تفكير : لو حديقة أي مكان أهم شي نشم هوا على الفجر .
ضحك حاتم بخفة ثم أردف : مجنونة وماعليك شرهة...منال تبين مكان معين ؟
منال بهدوء : لا .
أوقف حاتم السيارة أمام إحدى المنتزهات الخالية تماماً من الناس فهم في وقت مبكر جداً .
ولا يوجد أحد نزلو سوياً وديمة تقول بمرح : ناقص القهوة والبساط مايصلح نطلع للحديقة ونجلس على الكراسي .
إبتسم لها حاتم وهو يشير لها على الكوفي : روحي جيبي لنا كوفي من هنا .
ذهبت ديمة وحاتم أمسك بيد منال ومشى بجوارها ثم جلسو على الكراسي الخشبية وفي الوسط أيضاً طاولة خشبية .
حاتم إبتسم لمنال : وش فيك ساكتة من اليوم مهيب عادتك ؟
منال بغضب : وش تبيني أقول ؟
حاتم نظر لها وهو يرفع حاجب ويخفض الأخر : اللي أبيه منك ماتبينين لديمة إنك زعلانة لأن حياتنا على كف عفريت لو أحد  
تدخل فيها مافيه شك راح تنتهي من أول تدخل لا أنا طايقك ولا إنتي طايقتني .
إنتفضت منال من ذكرى هذا الفراق المر فهي تريد حاتم وتريد أن تعيش معه إلى آخر لحظة في عمرها .
فهي تحبه من قلبها وإذا إبتعد عنها بلا شك سوف يقتل قلبها .
أتت ديمة وهي تحمل كوبين كوفي أنزلت كوب أمام حاتم ثم جلست بجوار منال أمام حاتم وقال حاتم : ليش ماجبتي لمنال ؟
ديمة بإستغراب : لا يكون إلى الحين ماتدري إن زوجتك ماتشرب القهوة ؟
منال تداركت الموضوع وهي تقول : هو على باله إني ما أشربها الصبح لأنه باقي الوقت يتقهوى بمجلس الرجال .
إستغرب حاتم من ردها فهي طبقت ماقاله لها " أ يعقل إنها لا تريد الطلاق ؟" .
ديمة إبتسمت لحاتم : ها حاتم وش صار على تسجيلي بالجامعة ؟
حاتم نظر لمنال أولاً ثم نظر إلى ديمة : خلاص كمل التسجيل ودوامك إن شاء الله السنة الجديدة .
منال نظرت له بتحدي : وبدرس معاك الترم هذا .
ديمة : ليش ماقلتي لي إنك بترجعين للجامعة السنة هذي .
منال إبتسمت وهي لاتدري ماخطورة تلك الخطوة التي خطتها أن تلوي ذراع حاتم : حاتم أمس بلغني إنه سجلني .
حاتم كان ينظر لها بشراسة وهي تكمل حديثها مع ديمة .
أخرج هاتفه وهو يحاول أن ينشغل به كي لا ينفجر بمنال أمام ديمة وفي مكان عام كهذا المكان .


********************

ذات الوقت منزل خالد الصالح ~
جميلة متمددة بجوار خالد النائم تنظر إليه فهو موجه لها ظهره ويغط في نوم عميق بينما هي النوم بعيداً عنها .
تبكي بصمت وتضع يدها على فمها حتى لا تظهر شهقاتها ويعلم خالد إنها تبكي .
رغم إن حالهم لم يصلح منذ أن عادت له ولكن قبل أن يغضب هو كان يغمرها بحنانه .
والآن يجرحها بهجره وتجاهله لها فهي لم تعد تتحمل إشتاقت له كثيراً إسبوعين لم يحدثها كما عهدته .
سعدت كثيراً عندما تصالح هو وأبيها قبل أسبوعين وظنت إنه أيضاً سيتصالح معها ولكن هو مازال غاضب .
وهي تراجعت عن فكرة كانت تدور في بالها إنها سوف تعتذر له .
لا لن تفعلها فهي لم تعتذر لأبيها كيف تعتذر لخالد ؟
هكذا تشكلت شخصيتها مطابقة لمشعل الإعتذار منفي من قاموسهما .
رغم إن الإعتذار من شيم الكرام ولكن هي وأبيها لم ولن يعتذرو فأبيها فقط في حياته التي قاربت الستون عاماً لم يعتذر لأحد  
سوا إعتذاره لخالد الذي كان من أجلها هي فقط فلو لم تطلب منه لن يعتذر من المؤكد .
نهضت وإبتعدت عنه إلى غرفة صغيرها فتحت الباب ودخلت ورأت صغيرها نائم .
تمددت هي بجواره وهي تحاول أن تنم في الساعتين التي تسبق صلاة الفجر .
إحتضنت هتان الذي شعر بوجودها بجواره .
عضت على شفتها السفلية لكي تمنع شهقاتها فهي تشعر أن ليلها سيطول وحالها هكذا بعيدة عن خالد وهو بعيد عنها .
كبريائها يمنعها من الإعتذار .
ولما تعتذر وهي لم تغلط ؟
فهو لم يغضب طيلة الإسبوعين الماضيين فقط لأنها لا تريد طفلاً منه .
فهي في الماضي تتلفظ عليه ولا يغضب هكذا .
عرفت خالد حليماً لا يغضب كأبيها أو حتى أبناء عمها التي عرفت عنهم أنهم يغضبون بسرعة .
وهاهي ترا سعود يغضب سريعاً .
ولكن خالد منذ أن عرفته وهو حليماً لا يغضب .
" ربي أصلح حالي "


********************

جناح حاتم ومنال ~
عندما دخلا هي تعلم إنه سيوبخها وربما يضربها لأنها تعلم مدى خطائها .
خلعت عبائتها ثم قالت : عن أذنك بروح أصلي .
أمسك حاتم ذراعها وسبحها بعنف حتى سقطت أمامه وهو يقول بغضب هادر : الصلاة باقي عليها نص ساعة...والله مأعديها  
لك يامنال أجل تلوين ذراعي وتنفذين اللي تبين ؟
منال جلست وهي تبكي بشدة : إنت اللي حديتني أسوي كذا .
حاتم شد على قبضة يديه كي لا يضربها فالضرب لم يكن يوماً أسلوبه : قلت لك مافيه دراسة ليش تعانديني ؟
منال وضعت كفيها على وجهها وهي تنتحب بعنف .
حاتم وغضبه يتصاعد : خلاص يامنال طفح الكيل تحملتك بما فيه الكفاية لا تعانديني .
منال وقفت ثم قالت بين شهقاتها : لو إنت موب مقصر معاي ما عاندتك وش بينقصك لو وافقت من البداية على دراستي .
حاتم إبتعد عنها فهو لايريد أن يضربها وقال بهمس : وش يضمن لي إنك ماتخونيني ؟
شهقت منال بعنف فكلامه لها كالسهم الذي إخترق قلبها وجعله دامي : حرام عليك لا تطعني بشرفي .
حاتم بقهر ووجه يحمر من الغضب : حرمة عليك عيشتك إن شاء الله إنتي موب مرتاحة إلا إذا خليتيني أضربك .
منال بغضب : أضربني عشان والله لأقول لأبوي وأقوله إنك تطعني بشرفي ياللي ماتخاف الله .
حاتم إزداد غضبه أكثر : موب أنتي بنفسك اللي قلتي لي على سواد وجهك ؟
منال بعصبية : قلت لك لأني مستحية وخــ....
حاتم قاطعها وهو يضحك بقهر : ههههههههه عذر أقبح من ذنب...واللي يستحون يقولون سواد وجيههم إنتي أصلاً وجهك  
مغسول بمرق .
ثم خرج من البيت يريد أن يفرغ عصبيته بالقيادة .
ومنال ذهبت إلى غرفتها وهي تبكي بشدة " كيف أغير وجهة نظره ؟
كيف أشرح له إن مكالماتي المحرمة هي فقط كذبة
حاتم أصبح كثقب كبريت لا أستطيع أن أتحدث معه
فهو يغضب بسرعة ولا يجعل لي مجال أشرح له موقفي
كم أنا مخطئة بحقي وبحقه وكم أنا لئيمة "


********************

منزل وليد آل فهد ــ ليل الأربعاء بعد صلاة العشاء ~
نهى تجلس وأمامها ميرا وملك ووالدتها .
أعدت هذا العشاء لملك فقط من أجل العادات التي فرضها عليها مجتمعها .
فهي لازالت علاقتها مع ملك سطيحة جداً وهي لاتريد التقرب من ملك كما فعلت ميرا .
فهي ترأ ميرا وملك الآن قريبات من بعض .
إبتسمت وهي تقف : حياكم الله على عشاكم .
وذهبو جميعاً إلى غرفة الطعام وقالت نهى وهي تنظر لملك : عارفة ياملك إن العشاء هذا موب من مقامك بس الجود من  
الموجود .
ملك إستغربت بشدة من كلام نهى وإبتسمت وهي تقول : ماقصرتي يانهى والعشاء هذا أكبر من مقامي .
نهى لم تبتسم لها حتى جلست بجوار والدتها وهي تظن أن ملك تسخر منها .
وميرا تنقل نظراتها بين ملك ونهى الذي بدأت لها علاقتهم ببعض أخذت مجرأ ثاني والجو بينهما بدأ يتوتر إبتسمت بلطف :  
الأسبوع الجاي ملك وسعود بيروحون للرياض وأنا بجي عندك يايمه تحمليني أسبوعين .
منيرة بفرحة : ياهلا بك بالوقت اللي تبين والعين لك أوسع من البيت .
نهى بإبتسامة فهي فعلاً تريد أن تكون ميرا بجوارها عندما تستلم نتيجة تحليلها عن العقم : إيه خليك قريبة مني ذا الأسبوع .
ملك لم تبدي أي إنفعال فهي بالتو علمت إنها ستذهب إلى الرياض خلال الأسبوع القادم .
لا تعلم لماذا هي لم تنفعل كما في السابق عندما تخبرها ميرا عن أي شي يخص سعود .
حتى وميرا تعلم إنها ستذهب للرياض وهي لم تعلم لم تنفعل أو تنزعج سوف تتحدث مع سعود هذه الليلة لن تمضي الليلة دون  
أن تتحدث معه .
" إلى هنا وكفى ياسعود
لن أسمح لك أن تفعل بي هكذا
كيف لو أحداً سألني متى سأذهب
إلى الرياض ؟ ماذا أقول ؟
أشعر إني في حياتك كالحائط
لا أهمية لي "
نهضت ثم وقالت بلطف لنهى : تسلم يدينك يانهى على ذا العشاء .
نهى بإقتضاب : الله يسلمك .
خرجت ملك وذهبت إلى الصالة حيث حقيبتها أخرجت هاتفها وإتصلت فوراً بالسائق تريد أن تذهب إلى المنزل .


********************

منزل خالد الصالح ~
نظرت إلى الساعة تشير إلى التاسعة والنصف .
ذهبت أمام المرأة تريد أن تضفي على زينتها اللمسات الأخيرة فهي اليوم ستتزين من أجل خالد ولم تعد هذه الحفلة إلا من  
أجل أن تعتذر له .
فهي أنهكها الشوق تريد أن تعود إلى أحضانه تعود إليه ويعود إليها .
ترتدي فستاناً ناعماً يناسبها ويناسب هذه الليلة تعطرت وتنفست بعمق .
مرتبكة وقلبها يخفق بشدة وكأنها في ليلة زفافها .
إنتبهت لرعشة أناملها وقبضت على يديها كي تحافظ على هدوئها .
عندما سمعت صوت الباب الرئيسي لجناحهم ينفتح شعرت أن قلبها يغوص بين قدميها .
لا تعلم مامصدر كل هذا الخوف .
ربما لأنها في هذه الليلة سيتحدد إن كانت غالية على قلب خالد أم إنها لاتسوى شيء عنده .
فهي سوف تعتذر وهو أما أن يعذرها ويتلقاها بأحضانه أما إنه سوف يصدها ويتركها للجفا والبرد دون أحضانه الدافئة .
دخل خالد وهي وقفت إستغرب بشدة شعر برعشة قلبه " كم هي جميلة كأسمها
رباه إن كان عشقي لها مرض فزدني مرضاً
كم أنا سعيد وأنا أعشقها بجنون " .
رغم الشموع التي تزين الغرفة والورود تجاوز كل ذلك وذهب إلى دورة المياه دون أن ينطق بكلمة .
جميلة جلست وهي مذهولة بل مصعوقة وبشدة " لا لا أريد أن يذهب كل مافعلت مهب الرياح
لا أريد أن يفعل بي هكذا فأنا قلبي لايحتمل أكثر من هكذا " .
عاد خالد إلى الغرفة وأغلق التكييف من أجل شعره الرطب بفعل إستحمامه منذ قليل .
جلس بجوارها على الإريكة فهو لا يستطيع كسر قلبها وقتل روحها فهي حبيبته ولن يؤذيها ولكنه أيضاً يريد أن يلقنها درساً :  
خالد .
إلتفت لها وقال بهدوء دون أن يبتسم حتى : نعم .
جميلة إرتجفت بشدة وهي تقول وشفتيها ترتعشان : إنت زعلان مني ؟
خالد لا يستطيع القرب منها فهو يعلم إنه سوف يحتضنها ويغرقها بحنانه فهو لا يريد أن يصفح عنها مبكراً نهض وقال بهدوء  
عكس الثوران في داخله : وليش أزعل منك ؟ مو إنتي تبين البعد عني ؟ جميلة إنتي من رجعتي لي وإنتي كارهتني من قلب  
ليش أنا أضايقك خليك كذا إنتي بعيدة عني وأنا بعيد عنك وأهم شي عندك عيالك مايعيشون بحرمان أصلاً وش هي مشاعر  
الناس عندك ؟ يعني بتقنعيني ياجميلة إنك مهتمة لمشاعري وزعلي ورضاي ؟
جميلة لم تستطيع تمالك نفسها فهي عرفت أن رضاه عليها صعباً جداً .
جميلة إعتذرت ولكن هو صدها وجعل لهب غضبه يحرق كل أعصابها بل يتلف أعصابها فهي لم تستطيع الرد عليه .
فقط وضعت يديها على وجهها وأصبحت تنتحب بشدة .
لم يحتمل خالد منظرها ولن يتركها تبكي هكذا خرج من الغرفة بل خرج من البيت بأكمله .
وهي ذهبت إلى الحمام وإستحمت ثم إرتدت بيجامة وخرجت وجففت شعرها .
ذهبت إلى الهاتف إتصلت بغرفة الخدم ودعت خادمتان لتقومان بإزالة هذه الحفلة البائسة القاتلة .
عندما خرجو الخادمات وأصبحت الغرفة خاليه من معالم تلك الحفلة .
وهي تمددت على السرير وإبتعدت كل البعد عن مكان خالد .
هي مجروحة منه وتريد أن تبتعد عنه لكي تريح نفسها وتريحه .
" لا لن أرتاح وهو غاضب مني ومبتعد عني
أنا إعتذرت ولأول مرة ولكن هو لا يريدني "



********************

منزل سعود آل سيف ــ الساعة العاشرة مساء ~
أيضاً مواجهة بين قلبين ولكن بعيدين كل البعد عن بعض .
ملك تجلس في الصالة بإنتظار عودة سعود فهي لأول مرة في حياتها ستبدأ في الشجار .
فهي على يقين أن سعود سوف يتشاجر معها وربما يضربها .
فهي لن تصمت هذه الليلة فكل مامضى يكفي .
حياتها هنا مملة فسعود لم يحدثها سوا تلك المرة التي وجدها أمام جناح والدته التي لا زالت تظن أنه جناح ميرا .
فهي تجهل كل مافي هذا المنزل وهذا أكبر شي مؤلم .
لو هي صاحبة هذا البيت كما المفترض لعلمت عنه كل شيء .
إنفتح الباب ودخل سعود وقفت ملك وهي تحاول أن تتسلح بالقوة عندما كان سعود سيعبر من أمامها إستوقفه صوتها : سعود  
.
نظر لها ووقف أمامها تماماً ثم قال : هلا .

إنتهى. . .





مساءكم معطر بذكر الله .
مساءكم صفاء ونقاء .
مساءكم محبة ورضى .

غالياتي..
( رنودتي ، أفنان20 ، رهووفا ، وفاء الطوايلة ، نسيم )
أسعدكن الله وجعل الفردوس الأعلى منزلكم أنتم ووالديكم .

-
قراءة ممتعة مقدماً .

لا حول ولا قوة إلا بالله .


الجزء الثاني والعشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .






إنفتح الباب ودخل سعود وقفت ملك وهي تحاول أن تتسلح بالقوة عندما كان سعود سيعبر من أمامها إستوقفه صوتها : سعود  
.
نظر لها ووقف أمامها تماماً ثم قال : هلا .
ملك عندما رأته أمامها أرادت أن تتراجع عن ماكانت ستقوله ولكن تريد ولو هذه المرة أن تواجه سعود .
قالت وهي ترتعش داخلياً وترأ نفسها جريئة : وش صفتي هنا ببيتك ؟
إبتسم سعود ثم جلس وهي أيضاً جلست أمامه : زوجتي .
ملك بغضب ولكن لا زالت محافظة على إنخفاض صوتها : وزوجتك كذا تعاملها ؟ أعرف من ميرا إني بروح الأسبوع الجاي  
للرياض ؟
سعود ضحك بخفة ثم نظر لها وقال وهو يشعر إنها تجاوزت حدودها : والله ميرا قريبة مني وتعرف أخباري بس أنتي مأقدر  
أقولك شي وإنتي مازلتي غريبة عني .
ملك إزداد غضبها وقفت ثم قالت : عاملني بإحسان ولا طلقني موقفي بايخ قدام أهلك وأنا تو أعرف إني بروح لأهلي .
سعود وقف وقال بتحذير : ترا الطلاق موب لعبة وإذا إنتي تبين الطلاق أنا حاضر بس مهوب ذا الوقت .
لم ترد عليه ملك ذهبت بسرعة إلى غرفتها .
فشلت في مواجهة سعود .
وعلمت إنها بعينه لا تسوى أي شيء فهو لم يعتذر كما توقعت .
ولم يندم كما كان من إحدى إحتمالاتها .
وأيضاً لم يعبرها كما ظنت إنه سوف يحسن معاملته معها .
فتحت الباب ودخلت ثم أغلقت الباب وإرتمت على سريرها وبكت كعادتها كل الليلة .


*****************

صباح الخميس ــ منزل نايف آل سيف ~
دخل حاتم قسمه ورأى منال تتابع التلفاز .
جلس بجوارها وقال بغضب : خلاص أنهيت أوراقك بالجامعة وراح تدرسين فصل التخرج بداية السنة الجديدة .
ثم قال بتحذير : أقسم بعزة الله وجلالته لو ماتخرجتي بإمتياز لأطين عيشتك .
إنتفضت منال بخوف فقسمه زرع الخوف بقلبها فهي لم تكن مجتهدة وأيضاً لن تتخرج بإمتياز .
فهي طوال دراستها لم تجتاز جميع موادها بإمتياز وفي الغالب تدرس المادة التي لم تجتازها ترم صيفي .
حتى في الثانوية تخرجت بجيد جداً قالت بخوف : بس أنا موب شاطرة عشان أنجح بإمتياز .
حاتم بحزم : أنا حذرتك قبل تدرسين وقد أعذر من أنذر والله مأرحمك لو مانجحتي بإمتياز وصرتي من الأوائل على دفعتك .
منال بخوف وهي تشعر أن حاتم سيغلق جيمع أبواب سعادتها : طيب ليش ؟
حاتم بغضب : إنتي اللي تبين الدراسة وإذا موب قد الإمتياز أجلسي بالبيت أحسن لك وأحسن لي لأني والله ماراح أرحمك لو  
ماجبتي ممتاز .
منال إبتلعت غصتها وقفت وذهبت إلى غرفتها وأخذت دموعها مجراها .
" لماذا يعاملني هكذا
أقسم بربي إني نادمة على مافعلت
ولكن كيف أبرر له موقفي
كيف يصدقني أنني ليس على علاقات
مع شباب كم أنا مخطئة بحق نفسي "
أغلقت الباب بالمفتاح ثم أخذت هاتفها تريد أن تسلي نفسها بعيداً عن حاتم : الو .
مشعل بترحيب حار : ياهلا والله ببنيتي .
منال بإبتسامة : ياهلا بك...هاا يبه متى نطلع للمزرعة ؟
إتسعت إبتسامة مشعل : إن شاء الله الأربعاء الجاي...وينك لي يومين ماشفتك ؟
منال : اليوم إن شاء الله بجيكم...إلا ماقلت لي يبه نطلع لمزرعتنا اللي بالخرج أو اللي بالقصيم ؟
مشعل : لا بنطلع للخرج .
إبتسمت منال بحنين : يبه وينك الحين ؟
مشعل : بمجلس الرجال...تأمرين على شي يأبوك ؟
منال : إيه يبه تعال لبيتي ولا مرة تقهويت عندي الصباح .
مشعل بحنان : ياروح أبوك أنتي...خلاص الحين جايك .
ثم أغلقت منال المكالمة وذهبت وإرتدت تنورة أسود وبلوزة بيج ثم وضعت مسكرا وروج وردي وتعطرت وخرجت وهي  
ترتب شعرها على الجانب نظر لها حاتم بإستغراب : طالعة ؟
منال وهي بطريقها ذاهبة إلى المطبخ : لا أبوي بيجي الحين .
ثم أعدت منال الهقوة والشاي وذهبت إلى الصالة ووجدت أبيها يسلم على حاتم ثم توجهت له منال وسلمت عليه وقبلت كتفه .
وجلسو جميعاً ومنال إبتسامتها لا تنطفي سكبت لهما فنجانين قهوة بينما هي أكتفت بالشاي .
قال أبيها موجهاً حديثه لحاتم : وش فيك ياحاتم ماعاد صرنا نشوفك ؟
حاتم بإبتسامة ولطف : مثلك عارف ياعمي دوامي يومياً الساعة 8 ومأطلع إلا العصر وماعندي وقت أجلس معاكم .
مشعل علم أن هناك مايشغل حاتم عن جمعاتهم : وقبل أسبوعين يعني ماكان عندك ذا الدوام ؟
ضحك حاتم بخفة : والله إنشغلت الأسبوع ذا .
مشعل بمودة ولكن لم يعلم مامدى وجع كلماته على إبنته : الله يرزقك بالذرية الصالحة...يله عاد فرحونا بولدكم .
حاتم بإقتضاب : الله يرزقنا .
منال عضت شفتها السفلية تحاول منع أي إنفعال يصدر منها نظرت إلى الأرض وهي تقول " لا تعلم يأبي فأنا ربما سأتيك  
الشهر القادم
أحمل أسم مطلقة فحاتم أصبح لايطيق رؤيتي ولا يطيقني "
نظر لها مشعل وقال : هاا يامنال بتدرسين الترم الجاي ؟
منال إبتسمت رغم ضيقتها : إيه إن شاء الله بدرس .
حاتم بتحدي : وبتتخرج الأولى على دفعتها إن شاء الله ولو مانجحت بممتاز إسمح لي ياعمي ماراح أتركها .
ضحك مشعل : هههههههه حلالك لو تقتلها .
شعرت منال بالقهر حاتم قالها وهو يقصد أن لا أحد قد يمنعه منها وأبيها ظن أنه يمازحه فرده على حاتم أشعل قهرها وغضبها  
من حاتم .


********************

منزل خالد الصالح ــ ذات الوقت الساعة السابعة والنصف ~
جواهر تقف أمام المرأة وتنظر إلى وجهها ذابل ولونها باهت تبدو وكأنها خارجة من مرض .
أخذت الكحل ودعجت عينيها ووضعت قليلاً من المسكرا ثم وضعت روج فاتح وتعطرت وخرجت إلى الصالة .
تشعر بصداع فضيع : صباح الخير .
وقفت والدتها على الفور وهي مذهولة مما تراه فهي ظنت أن إبنتها لن تخرج من غرفتها قبل مضي شهور على طلاقها .
فحالتها صعبة جداً , قالت تلك الأم الحزينة بصوت متهجد قريب للبكاء : ياهلا والله ببنتي وش ذا الصباح المبارك .
إبتسمت جواهر وقبلت رأس والدتها : يمه زعلانة مني ؟
أم خالد وهي تحتضن إبنتها : أنا اللي أسالك ذا السؤال سامحيني يابنتي على اللي سويته فيك بس والله ماسويت كذا إلا  
عشانك وعشان مصلحتك .
جواهر لا تريد أن تفتح هذا الموضوع مرة أخرى وقالت تريد تغيير مسار الحديث : وين جميلة ؟
أم خالد بإبتسامة : الحين جاية هي راحت تجهز ولدها عشان يروح لمدرسته .
جواهر بإبتسامة : وخالد وينه ؟ مشتاقه لهم كأني لي شهر ماشفتهم .
أم خالد بحزن : وإنتي لك شهر ماطلعتي من غرفتك ولا شفتي الناس .
جواهر بإقتضاب : الحمدلله عدا ذا الشهر على خير...إلا شخبار سعد ؟
أم خالد بألم : الحمدلله بخير .
جواهر وضعت رأسها على كتف والدتها وقالت بضعف : يمه توقعين هو إلى الحين يحبني ؟
أم خالد آلمها هذا الحديث : جواهر خلاص أنتي بطريق وهو بطريق وهو الحين غريب عنك مهوب خطيبك .
رفعت جواهر رأسها ووقفت وهي تسمع صوت جميلة التي تنزل السلم بمهل : أشوف البيت منور اليوم .
جواهر بسعادة : منور بوجودك .
جميلة إحتضنت جواهر : الحمدلله على سلامتك ياجواهر .
جواهر : الله يسلمك .
بعد ماجلستا وشربت كل منهما فنجان قهوتها قالت جميلة بمودة : تطلعون معانا للمزرعة ؟
نظرت أم خالد إلى جواهر : إذا جواهر فيها حيل إن شاء الله بنطلع .
نزل خالد مع السلم وهو يغلق أزرار ثوبه العلوية : صباح الخير .
الجميع : صباح النور .
سلم على جواهر وجلس جوارها وهو يقول : الحمدلله على سلامتك وبمناسبة شفاك وطلعتك من الكأبة أنا عازمكم الليلة .
إبتسمت جواهر برقة فهي شعرت بالسعادة حقاً ففرح والدتها وأخيها وزوجته كفيل بإسعادها : الله لايحرمنا منك .
رن هاتف خالد إستخرجه ورد : هلا أبو عبدالرحمن .
سعد : ياهلا بك...خالد تقدر تجي الحين ؟
خالد وقف وهو يقول : مسافة الطريق وأنا عندك...يله سلام .
وأغلق المكالمة وأعاد هاتفه إلى جيبه وهو يقول : أنا بروح لسعد .


********************

جناح حمد وفاطمة ــ الساعة الثامنة ~
يتناولون وجبة الإفطار بعد أن ذهبو بناتهم مع حاتم إلى مدرستهم .
وبقيت لجين الصغيرة في حضن والدها تارة تقبله وتارة تعلب معه وهو مستمتع معها .
فهي أصبحت قريبة إلى قلبه لا يكتمل يومه دون أن تلعب معه .
فاطمة بهدوء : حمد .
نظر لها حمد ثم إبتسم : عيون حمد .
إبتسمت فاطمة : تسلم حبيبي...ليش فيه حرس على بيوتنا ؟
إرتبك حمد ولكن إرتباكه داخلياً وقال بهدوء ظاهري : جاتنا تهديدات وحطينا الحرس .
شهقت فاطمة بخوف : تهديد من مين ؟
حمد إبتلع ريقه ثم قال : مأدري عمي مشعل هو اللي حط الحرس .
فاطمة بإستنكار وهي تنظر إلى حمد : معقولة أبوي يحط شي ولا يسوي شي ولا يقولك ؟
حمد قال مازحاً : وش فيك ماسكتني تحقيق على الصباح...إلا أنتي ماتبين تتوظفين ؟
فاطمة إبتسمت بألم فهي تعلم أن حمد يخفي سراً وسراً غامضاً ربما خطير فهو لم يخبرها لماذا كل هذا الحرس : لا مأبي  
وظيفة .
حمد نهض وقال : أنا بأخذ لجين وبنروح لأمي...فيك حيل تجين معانا ؟
فاطمة وهي تقف بتثاقل وتعب : إيه جاية معاك .
ونزلو سوياً وفاطمة لم ترتدي حجابها فهي تعلم أن حاتم في دوامه الآن .
سلمو على حصة التي تجلس لوحدها في صالة بيتها الشاسعة الواسعة .
إبتسم حمد وهو يجلس بجوار والدته : وين ديمة بسلم عليها قبل مأروح للشركة ؟
حصة بإبتسامة : نايمة هي ماتصحى إلا على صلاة الظهر .
فاطمة : لبئ قلبها البارح سهرتها معاي وجات الساعة 6 وهي مانامت .
حصة بقلق : وإنتي وش مسهرك ؟ السهر مهوب زين لك وإنتي عارفة الشي هذا .
تنهدت فاطمة بألم : مأقدر أنام ياعمتي الخوف مسيطر علي .
حمد بفزع : فاطمة إنتي مخبية علينا شي ؟
فاطمة هزت رأسها بالنفي : لا بس الوسواس والخوف ملازميني من الشهر الخامس .
حصة بحنان : ياقلبي قولي للدكتورة هي أدرى بحالتك .


********************

منزل سعد ~
دخل خالد بسرعة إلى غرفة سعد فهو خائف وقلق بشدة .
عندما دخل توقف تنفسه وشعر أن الكون بأكمله توقف .
أغمض عينيه وفتحهما ثم قال بخفوت : أنا بحلم ولا بعلم ؟
إبتسم سعد وهو يقترب من خالد : إلا بعلم .
إحتضنه خالد : الحمدلله على سلامتك .
سعد : الله يسلمك يأبو هتان .
خالد بفرحة : متى رجع لك بصرك ؟ ليش ماقلت لي ؟
سعد بإبتسامة : رجع لي بصري اليوم الفجر وماقلت لك لأن الوقت مبكر .
خالد سعادته تفوق كل شيء : الحمدلله...الشهر اللي راح وإنت ماتشوف إن شاء الله تكفير ذنوب .
سعد : أمين يارب...وأبي أبشرك إني اليوم بخطب إن شاء الله .
شعر خالد بألم عميق يتجذر بروحه فهو في الأمس القريب كان سعد زوجاً لشقيقته واليوم يخبره بأنه سوف يتزوج : ألف  
مبروك ومين سعيدة الحظ؟
سعد تنفس بعمق وهو يجلس على الأريكة : أنا خلاص عفت البنات كلهم بس إصرار أمي إني أتزوج هو اللي خلاني أنصاع  
لأمرها واليوم إن شاء الله بنروح نخطب من عبدالله بن راشد ويشرفني إنك تجي معاي .
خالد بلطف : إعذرني اليوم مأقدر بس إن شاء الله أصير من الشهود على ملكتك .
سعد : إن شاء الله .
وقف خالد ثم قال : عن إذنك بروح أبشر أمي .
وخرج خالد ووجد زوجة عمه موضي : صبحك الله بالخير ياعمتي .
موضي بمودة : ياهلا بك صبحك الله بالنور .
خالد بإبتسامة : الحمدلله على سلامة سعد .
موضي بفرحة : الله يسلمك ويخليك .
وخرج خالد ذاهباً إلى منزله نزل ودخل على الفور إلى الصالة .
وقفت والدته وهي تقول : سعد فيه شي ؟
خالد بإبتسامة : أبشركم سعد رجع له نظره .
أم خالد بفرحة : الحمدلله...الحمدلله...إتصل لي عليه ببارك له .
إنشغل خالد ووالدته بمكالمة سعد .
جميلة مسلطة نظرها على جواهر التي تعض على شفتها السفلية تمنع شهقاتها ودموعها تنزل بغزارة .
وقفت جميلة وجلست بجوارها وإحتضنتها وجواهر أطلقت العنان لدموعها .
وأصبحت تبكي بشدة بحضن جميلة .
هي سعيدة جداً بهذا الخبر ولكن ليس لديها تعبراً أصدق من الدموع .
فهي تذرف دموعها فرحاً وحسرةً عليه فهو إمتلك قلبها وأصبحت تحبه بشدة .
والآن إفترقاء بسبب فقده لبصره وهاهو بصره يعود ولكن هما لن يعودان لبعضهما .





   




********************

صباح يوم الأثنين يوم إنتظرته ميرا كثيراً وهاهو يشرق عليها بسعادة .
منذ الساعة السادسة والنصف وهي تعمل على قدم وساق والآن الساعة التاسعة أجرت إتصالات عدة لتجهيز حفل إفتتاح  
مدينتها .
التي كافحت وعملت وإجتهدت حتى فتحتها منذ ثلاثة سنوات وهي تنتظر هذا اليوم .
مأسعد هذا الصباح ومأجمل نسماته ومأروع تغريد عصافيره .
تشعر ميرا أن كل هذه الدنيا تغني لها طرباً والأشجار تتراقص لها فرحاً .
نزلت ملك مع السلم وقالت بإبتسامة : ميرو خفي على نفسك لا يجي وقت الإفتتاح وإنتي منتهية من التعب .
ميرا بفرح : مأقدر أجلس ياملك لازم أشتغل أكثر من كذا باقي ساعتين على وقت الإفتتاح .
ملك بإبتسامة : الله يهنيك ياميرا ويجعل المدينة هذي فاتحة خير عليك يارب...كم دعيتي وحدة للحفلة ؟
إبتسمت ميرا وهي تجلس بجوار ملك : ماخليت أحد من الجيران ونزلت الخبر بكذا جريدة وفيه إعلانات بالشوارع وفيه  
بطاقات وزعتهم شروق بنت جيرانا بالجامعة يعني الحضور اليوم كبير...أمي منيرة قالت لي أحط يوم الإفتتاح الجمعة عشان  
يصير الوقت مناسب للطالبات والمعلمات بس أنا ماعاد فيني صبر .
ملك : اللي بيجون اليوم فيهم الخير...يله أنا جاهزة خلينا نمشي .
وقفت ميرا وإتصلت على سعود وإستائذنته ثم ذهبتا إلى موقع المدينة النسائية التي تحتضن جميع مجالات النساء من ترفيه  
وغيرها .
نزلتا ميرا وملك وتجولن في المدينة بأكملها وميرا ترترف بسعادة وملك سعيدة من أجل ميرا .
تنظر ملك إلى اللافتات التي تملاء المدينة بأكملها صور ميرا مع أخرى شبيهة لها .
وصور أخرى مع سعود وشد إنتباهها صورة شبيهة ميرا وميرا صغيرة وسعود أيضاً صغير .
" إذ هي ليست زوجته ؟
لا لا هي زوجته
ولكن عاشت عنده منذ صغرها "
إبتسمت ملك وقالت : ماشاء الله المدينة تحفة .
ميرا ضحكت : ههههههههههههه سعود ونهى من بديت بالبناء وهم يقولون مشروع فاشل والحين يقولون والله إنك عبقرية .
ملك ضحكت بخفة : نهى واضح إنها ميح بالتجارة .
ثم قالت بقصد : وسعود ماعنده ذوق .
ضحكت ميرا : حرام عليك سعود ماعنده ذوق وهو مختارك ؟
صمتت ملك فهي قالت هذا الكلام من قلبها ورأت أن سعود عديم إحساس ومشاعر وذوق .
" لا ياميرا ليس هو من إختارني
بل هو مجبر علي "

********************

شقة متعب آل محمد ~
جارح جالس على سريره ومسند ظهره على السرير ومغلق عينيه .
وبجواره متعب نائم بسريره الذي لا يفصله عن سرير جارح سواء كومدينة مشتركة بين السريرين .
جارح يريد أن يبكي حتى يرتاح يعتصر ذاكرته يريد أن يتذكر ما الذي أتى به من لندن إلى السعودية دون شعوره بشيء .
يشعر أن عامر مشترك بكل ذلك ويشعر أيضاً أن متعب هو المدبر لكل ذلك .
يريد أن يتذكر ولو شيء بسيط قبل أن دخل السعودية ولكنه لا يتذكر .
ربما كان مخدر فهو لم يشعر بشيء على الإطلاق .
نظر إلى متعب الغارق بنوم عميق أخذ هاتف متعب يريد أن يصل إلى أي شيء يوصله للحقيقة .
على الفور فتح الأسماء يريد أن يعلم من المهمين في حياته .
كل الأرقام الموجودة في القائمة أرقام أهله سواء رقم عامر .
أعاد الهاتف إلى مكانه وإنتفض على صوت متعب : وش فيك ياجارح ؟ بتكلم عامر ؟
جارح بعد مأخذ نفس عميق : لا .
متعب نهض وذهب إلى الحمام .
ذهب جارح إلى الصالة تناول الفطور وذهب إلى غرفة تبديل الملابس وإرتدى ملابس رياضية .
وإستعد للذهاب إلى النادي خرج هو ومتعب سوياً .
وركبا في السيارة المغلقة المظللة بالسواد لا يرا جارح شيء من الخارج .
وهذا مايشعره بأن متعب خائن .
عندما وصلو النادي الرياضي ونزلو أمسك متعب بيد جارح وشده إلى الداخل : لا تحاول تفلت مني .
جارح بغضب ناري : إنت وش تبي مني خلاص أعتقني لوجه الله .
متعب بغضب أكبر : إنت ليش نفسية ؟ خلاص قلت لك شهرين وإنت عند أهلك .
جارح صرخ بمتعب فهو يشعر أن متعب يلعب في أعصابه : شهرين شهرين خلاص مليت أبي أروح لأهلي اليوم .
كل من كان في النادي ينظرون لتلك الغريبان الذي يتشاجران وهما ممسكين ببعض .
متعب بحزم : لا قبل مأقول لهم ماراح أخليك تروح لهم...أفهم يابني أدم أنا خايف عليك وخايف على أهلك .
جارح بقهر : خايف علي ؟ لو خايف علي كان على الأقل قلت لي أنا وين الحين .
متعب نفث بأوف ثم قال : إنت بالخرج...إرتحت ؟
جارح لم يزل ثائر قال وهو عاقد حاجبيه ووجهه محمر من الغضب : وليش مبعدني عن الرياض ؟
متعب بهدوء : عشان مصلحتك وربي خايف عليك .
وذهبا إلى صالة التمارين .


********************

منزل الجدة علياء ~
تشرف على الخادمة التي ترتب لها ملابسها وجميع إحتياجاتها في المزرعة .
فهي سوف تذهب غداً مع مشعل بينما الأخرين سوف يأتون يوم الأربعاء .
تشعر بشوق كبير لجميلة فهي منذ أسبوع لم تراها .
تبدو هذه الفتاة قطعة منها لا تستغني عنها على الإطلاق .
الجدة علياء كبيرة في السن فهي كابدت أقسى الأيام ومصائب الدنيا .
فأصبح قلبها هش لا تستطيع تحمل أي خبر قاسي .
قلبها توزع بين أبناءها وأبناءهم فجميلة لها أكبر نصيب من قلبها .
نزلت إلى الأسفل وأخذت هاتفها متصلة بجميلة : ألو .
جميلة بفرحة : ياهلا والله بالغالية .
الجدة علياء بعتب : غالية وأنتي ماعدتي تجيني مثل قبل ؟
جميلة بمودة : أعذريني يمه والله ظروفي صعبة أول شي مصيبة جواهر وبعدين الوحم وتو زانت أموري وأبشري اليوم أجيك  
.
الجدة علياء : ياهلا بتس بأي وقت وجيبي معتس أم خالد .
جميلة : من عيوني بجيب عمتي وجواهر .
الجدة علياء : وشلونها جواهر ؟
جميلة : الحمدلله بخير...وأبشرك سعد رجع له نظره .
الجدة علياء من قلبها : الحمدلله يارب...وجعل اللي رجع له نظره يرجع له جواهر .
جميلة بأسى : لا ياجدتي هو خطب قبل يومين .
الجدة علياء : الله يوفقه وهي الله يرزقها .
جميلة : اللهم أمين .
الجدة علياء بحب : بشريني منتس مع الوحم ؟
جميلة إبتسمت : الحمدلله بخير .
الجدة علياء : إنتي بأي شهر ؟
جميلة : بداية الشهر الثالث...دعواتك ياجدتي .
الجدة علياء بلهفة : الله يرزقتس باللي يسعدتس .


********************

منزل نايف آل سيف ~
في الصالة تجلس ديمة وأمامها منال .
ديمة بضحكة : ههههههه أحسن شي بطلعتنا هذي إني بجلس بغرفة لوحدي .
منال إبتسمت : ياحبيبتي بتطفشين وأنتي بروحك .
ديمة بإبتسامة : لا عاد الطلعة هذي بنام فيها بحضن جدتي برجع أيام قبل .
منال إبتسمت بحنين وعادت بها الذكرى عندما كانت هي وعامر وجارح وديمة يتسابقان على حضن جدتهما .
تلك الأطفال المتقاربة أعمارهم يلعبون سوياً ويأكلون سوياً ولكن وقت النوم يتشاجرون ويتضاربون على حضن جدتهم الدافئ  
.
وكانت منال هي أكثر من يظفر في حضن جدتهم .
قالت لديمة : والله يابختك بجدتي .
ديمة وهي تقف وجلست بجوار منال وهي تقول : بتقنعيني إن حضن جدتي عندك أحسن من حضن حاتم .
قرصتها منال على فخذها وهي تقول : أستحي على وجهك ياقليلة الحيا .
ضحكت ديمة وهي تفرك مكان قرصة منال : يالحيوانة شوهتيني .
منال إتسعت إبتسامتها : عشان ماتقلين أدبك لما تحاكيني .
ديمة وهي تضحك : أسفة بس لا عاد تعيدينها .
منال لفت ذراعها خلف كتفي ديمة وهي تقول بسعادة : والله فرحانة فيك ياديمة الحمدلله رجعتي مثل ماعهدتك .
إبتسمت ديمة وهمست لها : وجعلنا نفرح برجعة جارح .
نظرت إليها منال فقالت ديمة مبتسمة : خلاص لاتناقشيني بالموضوع هذا .
منال بألم : ماترتاحين إلا إذا أوجعتي قلوبنا ؟
ديمة : سلامة قلبك من الوجع بس هذي الحقيقة إنتي مو مؤمنة بالحاسة السادسة ؟
منال بإبتسامة : هي الحاسة السادسة ذي ولا هبل ؟
ديمة إتسعت إبتسامتها وهي تقول : راح تعرفين إني أتكلم من جد وإني حاسة بأخوي بس مأدري متى يرجع الله يقر عيني  
بشوفته .
منال برجاء : خليك إنتي على هبلك هذا بس عمتي لاتسمعك تقولين كذا .
ديمة بحزن : هي بس أمي اللي تزعل لما أقول كذا ؟ حتى أبوي وفاطمة يحذروني من كلامي وكأني قايلة شي حرام...بس  
حمد هو اللي فاهمني وبعد هو قالي إنه حاس بجارح .
منال وضعت يدها فوق رأسها وهي تقول بذهول : لااا إنتي وأخوك مجانين درجة أولى وشلون حاس فيه وهو بنفسه مصلي  
عليه .
إبتسمت ديمة رغم حزنها : شفتي كيف ؟ هذا لأنه سمع كلامي كثير وفهمني وعرف إن جارح عايش .
منال لم تزال مصعوقة كيف حمد يصدق بكلام تلك المجنونة وهو مصلي على جارح صلاة الميت .
يبدو إنه أصيب بالجنون قالت بخفوت : وحمد قال لأحد إنه حاس إن جارح عايش ؟
ديمة : لا ماقال لأحد وهو أصلاً قالي مانبي نعلقهم بسراب لين نتأكد إن جارح عايش ونقولهم .
منال : سمعت كثير بالجنون والهبل بس مثلك ماشفت .


********************

الدمام ــ حيث الصخب والفرح .
أمسكت ملك بالمقص وقصت شريطة الأفتتاح وسط صراخ وتصفيق الجمع الغفير .
دخلو ملك وميرا وأمامهما منيرة ونهى وخلفهم الزائرات .
جلسو على طاولة فخمة راقية وكل من مر بهم يهنئ ميرا بهذا المحفل الكبير .
ملك تشعر إنها حقاً تعيش بفرح .
ونهى متوترة فهي سوف تذهب غداً لإستلام نتائج تحليلها .
وميرا تعيش بسعادة فريدة من نوعها ولكن مأحزنها هو عدم وجود داليا التي بدأت معها هذا المشروع الضخم ورحلت قبل أن  
يتم .
منيرة فرحت بهدوء كشخصيتها الهادئة جداً .
فترة بسيطة ودخلتا أماني وبجوارها إبنة خالتها وزوجة شقيقها سمر .
وقفو وسلمو عليهما وقالت أماني : مبروك ميرا .
ميرا بإقتضاب : الله يبارك فيك .
نظرت أماني إلى ملك وقالت وهي ترفع حاجب وتخفض الآخر : هذي بنت السيف ؟
إبتسمت ملك بلطف فهي لا تعلم من تتحدث معها : إيه أنا ملك .
أماني إبتسمت : ياهلا بك...مألومها نهى لو غارت منك .
ملك نظرت إلى نهى التي تجلس بجوار والدتها وتحتضن كفيها وتنظر إلى الأسفل دون أن تنطق بكلمة أو حتى تنظر لهم .
فنهى يشغل بالها الموضوع الذي أهم بكثير من أماني وملك .
ميرا وقفت وهي تقول بغضب : إحترمي المكان اللي إنتي فيه وأحترمي نفسك .
أماني إبتسمت إبتسامة جانبية : وش فيك عصبتي يا آنسة ميرا ؟
ميرا بغضب هادر : والله عيب عليك تجين مكاننا وتتكلمين كذا...أصلاً أنتي ماتعرفين الحياء .
ملك همست لميرا : أهدي ياميرا ولا تشمتين الناس فينا .
ميرا جلست بجوار ملك وهي تقول : يله أماني أطلعي من هنا ولا عاد أشوفك .
شهقت أماني بعنف : تطرديني ياميرا ؟
ميرا وضعت رجل على رجل وهي تقول : ليش المكان هذا مهوب ملكي ؟
خرجت أماني وهي غاضبة ومنيرة تقول بعتب : كان ماطردتيها ياميرا .
ميرا وهي تحاول تهدئة نفسها بأخذها كيمة كبيرة من الأكسجين : يعني عاجبك يايمه إنها تتكلم على نهى كذا ولا نرد عليها .
ملك بهدوء عكس ميرا الثائرة بجوارها : واضح إنها صاحبة مشاكل .
وقفت نهى ثم قالت : عن إذنكم بروح لبيتي .
وقفت ملك معها : لا نهى أجلسي معانا إلى نهاية الحفل .
نهى بهدوء : تعبانة وربي .
ملك برقة : سلامتك وش فيك ؟
نهى : الله يسلمك مصدعة شوي .
وخرجت نهى وهي تشعر إنها ستنهار فهي تماسكت كثيراً في هذا اليوم من أجل ميرا .
غداً سوف يكون ربما مصير حياتها مع وليد إن كانت عقيم ربما سيطقلها .
" هل يفعلها وليد ؟
وأين حبه لي ؟
إذا كان يحبني فعلاً فهو لن يطلقني
حتى وإن تزوج علي "

إنتهى. . .





مساءكم مفعم بذكر الله .
غالياتي :
afnan20 / تسلمين حبيبتي .. يعجبني الرد الطويل اكثر من القصير ..
توقعاتك واحد منها الصح وهو نهى .
رنودتي / تسلمين ياقلبي .. ورد جميل مثل ماعودتيني .
رهووفا / تسلمين حبيبتي .. وبإنتظار ردك بكل شوق .
وفاء الطوايلة / تسلمين حبيبتي .. وبإنتظار درك .
nasime / تسلمين حبيبتي .. أنا أشوف المشكلة من ملك يعني لو هي غير ملك كان إنفك الكثير من عقد حياتها .. وبالنسبة  
لجواهر أمها تدخلت بحياتها بشكل خاطئ هي قصدها مصلحة بنتها بس للأسف ماعرفت مصلحة جواهر .
.
.
همسة (( شكراً لكم من الأعماق لا حرمني الله منكم ومن محبتكم )) .



الجزء الثالث والعشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار







وخرجت نهى وهي تشعر إنها ستنهار فهي تماسكت كثيراً في هذا اليوم من أجل ميرا .
غداً سوف يكون ربما مصير حياتها مع وليد إن كانت عقيم ربما سيطقلها .
" هل يفعلها وليد ؟
وأين حبه لي ؟
إذا كان يحبني فعلاً فهو لن يطلقني
حتى وإن تزوج علي "
ذهبت إلى منزلها وعندما دخلت غرفتها أطلقت العنان لدموعها التي لم تفارقها .
دخل وليد بعد ساعة ونصف من بكاءها وفجع بما رأه وجهها محمر ومورم من البكاء .
عينيها حمراء ودموعها الغزيرة مغرقة وسادتها جلس بجوارها ثم إحتضنها وهو يقول : نهى ياقلبي والله لو كنتي عقيم أنا  
راضي فيك .
نهى بصوت منهك متعب من البكاء : مافيه إنسان يرضى إنه ينحرم من العيال وهو ماعنده مشاكل .
وليد إحتضنها أكثر يريد أن يدخلها بين أضلاعه لكي يحميها من قسوة الدنيا ومتاعبها : صدقيني أنتي ماعندك مشاكل .



********************

عصر يوم الثلاثاء ــ منزل سعود آل سيف ~
عاد من الإسطبل وعندما فتح الباب وجد ميرا ستخرج : وين رايحة ؟
ميرا بتوتر : بروح مع نهى هي الحين طالعة للمستشفى بتستلم نتيجة تحليلها .
سعود بإبتسامة : أنا موب ماشي للرياض إلا إذا عرفت النتيجة .
ميرا : لا عادي روح للرياض وتوصلك الأخبار إن شاء الله .
سعود بإقتناع : إنتي شايفة كذا ؟
ميرا إقتربت منه وهمست : ملك مستعدة من الصباح وهي تجهز أغراضها ومتحمسة مأبيك تكسر بخاطرها .
سعود بمرح : شورك وهداية الله يابنت قاسم .
خرجت ميرا والتوتر متملكها بينما سعود دخل إلى الداخل وأمر الخادمة أن تنادي ملك وتستعجلها .
نزلت ملك السلم بسرعة وهي ترتدي طرحتها وخلفها الخادمة تحمل حقيبة ملابس ملك .
ملك بهدوء : سلام عليكم .
وقف سعود : عليكم السلام...يله بنمشي الحين على الأقل نوصل على صلاة العشاء .
خرجت خلفه ملك وركبت في السيارة بجواره .
هذه المرة سفرها غير فهي ستعود إلى أهلها سترى سيف وعلياء وأبناءهم ووالدها سوف ترأ أعمامها وجدتها وبنات عمها .
كم هي قاسية الدنيا أبعدتها عنهم بعدما كانو أشبه بأسرة واحدة .
ذهبو إلى الرياض وسعود يقود السيارة بسرعة فائقة .
رن هاتف سعود فرد مرحباً : هلا وغلا .
ميرا بحزن عميق جعل صوتها مخنوقاً : سعود طلع تحليل نهى سلبي .
سعود شعر بحزن ولكن ليس كحزن ميرا : الله يعوضها بالجنة يارب...الحمدلله على كل حال .
ميرا وهي تبكي : لو تشوف حالتها منهارة دخلوها تحت الملاحظة حالتها ماتسر لا عدو ولا صديق .
سعود : الله يكون بعونها يارب ويقومها بالسلامة...تأمرين على شي ؟
ميرا بخفوت : سلامتك .
أغلق سعود المكالمة ونظر إلى ملك التي تقول بتوتر : هاا طلعت نتيجة نهى ؟
سعود بهدوء : إيه والنتيجة سلبية .
ملك نزلت دمعة من عينها بصمت وهي حزينة على حالة نهى رغم أن نهى لم تحتك بملك مطلقاً ولكن حزنت من أجلها .


********************

محافظة الخرج ــ مزرعة كبيرة جداً مليئة بجميع أنواع الأشجار وأغلبها النخل .
أرضها مغطئة بالعشب الأخضر وفي وسطها مجلس رجال مساحته قرابة 20 متر .
وعلى الجانب سلم قصير يؤدي إلى سطح المجلس وهو عبارة عن جلسة ليلة بها مجلس خليجي تراثي .
وخلف هذا المجلس الضخم حضيرة غزلان وخلفها حضيرة خيول .
وعلى بعد 50 متر توجد فيلا كبيرة تحتوي قرابة إحدى عشر جناح .
وفي الأسفل صالتين ضخمتين واحدة للنساء والأخرى لرجال العائلة وفي الأسفل جناح الجدة علياء .
أدخل مشعل سيارته إلى حيث تلك الفيلا ونزلو جميعاً هو ووالدته وفاتن .
إبتسم لوالدته : ياهلا والله بالغالية تو مانورت المزرعة .
علياء بإبتسامة خلف برقعها : منورة فيكم جعلني مأخلا منكم...سعود متى يوصل ؟
إبتسم مشعل وهو يدخل بجوار والدته : يقول ساعتين وهو هنا إن شاء الله .
ثم دخلت خلفهم فاتن وهي تحمل أدوات التنظيف : والخدامات متى يجون ينظفون البيت ؟
إبتسم مشعل وهو ينظر لها : هم ورانا الحين على وصول...خلونا نطلع نشوف المزرعة .
فاتن وهي تخلع عبائتها : أنا تعبانة بروح أرتاح شوي .
وخرجت إلى جناحها في الطابق الثاني فتحت الباب ووجدت الكثير من الغبار عالق على الحائط والأبواب .
مضت سنة ونصف دون أن يدخل أحداً هذه الفيلا فبهذه السنة حدثت تقلبات في الجو من الأمطار والغبار والتغيرات المناخية  
.
أخرجت هاتفها وإتصلت على مشرفة الخدم من إحدى الدول العربية : الو .
...: أهلاً سيدتي .
فاتن بتذمر : وينكم يانبيلة ؟
نبيلة : نحن في الأسفل سيدتي...هل نبدأ في التنظيف ؟
فاتن : إيه ابدو بالتنظيف وأرسلي للطابق الثاني ثلاث خدامات .
وأغلقت المكالمة ثم أتو الثلاثة خادمات وبدؤ في تنظيف جناح فاتن .


********************

مستشفى الملك فهد بالدمام ~
تبكي بشدة فمصابها جلل فقدت الأمل بإنجاب الأطفال .
تتجرع الألم والفقد وكأنها فقدت أبناءها .
لا شيء هناك أصعب من الفقد .
أغمضت عينيها لكي يخرج أكبر كم من دموعها الحارقة ووليد يقف بجوار سريرها : نهى خلاص لا تعذبين نفسك بالبكاء .
نهى بالكاد يخرج صوتها بين شهقاتها : وليد..إذا..كان..الموضوع..مايهمك..أنا أتمنى..عيال .
قبل وليد جبينها وهمس لها : أكيد حتى أنا أتمنى عيال بس أنتي عندي أهم .
نهى جلست بتعب ثم صرخت به : وليد مأبيك تصير معاي كذا وبعدين تفجعني بزواجك من وحدة ثانية .
وليد صعق منها فهي لأول مرة تكون بهذه الحالة : ياقلبي والله ما أجاملك بس من جد أنتي عندي أهم من العيال وأهم من  
الدنيا كلها والأيام راح تثبت لك .
نهى عادت وأسندت رأسها على السرير وهي تعود للبكاء للمرة الأخرى .
فهي تشعر أنها الآن لا قيمة لها عند وليد .
تعلم جيداً أن وليد يحبها ولكن الآن سيتغير كل ذلك .
تشعر أن عقلها مشتت وروحها أصبحت فتاتاً .
لا تريد أن تعيش هذه الحياة تكون على هامش حياة الآخرين لأنها لم تنجب طفلاً .
كم هو مؤلم تلك الشعور كم هو مؤذي .
فهي على يقين أن أماني لن تتركها فأماني تستهزء بها قبل أن تعلم إنها عاقر .
كم تمنت أن تفرح بخبر حملها ثم إنجابها وفرحتها بإبنها .
تعيش معه جميع لحظاته منذ أن يصرخ صرخته الأولى لخروجه إلى الحياة .
ومن ثم نموه من الشهر الأول حتى يجلس ثم يحبو وحتى يخطو عدة خطوات .
كم تخيلت ورسمت أشكال أبناءها كم تمنت أن تعيش مع تلك الصغار .
ولكن الآن إرتحلت كل هذه الأمال والأمنيات وهي تعلم إنها أصبحت غير قادرة على الإنجاب .
تتذكر حديث أماني عن عمتهم المتوفية التي كانت عقيماً فزوجها تزوج عليها وأنجبت له أطفال ثم طلق عمتهم .
ولم يمضي سوا شهرين وإرتحلت من الدنيا إلى دار المستقر والقرار .
الآن شعرت بعمتها " رحمك الله ياعمتي
هل عانيتي ما أعانيه الآن
هل بكيتي دماً بدلاً من الدمع
هل عشتي على أمل أن غداً سيحمل في طياته
خبر حملك المفرح ؟
هل تلقيتي خبر عقمك كما تلقيته ؟ "


********************

الخرج ــ الساعة الرابعة عصراً .
بدأت الأمطار بالنزول ولكن ماينزل الآن هو ندى خفيف بقيت قطراته على أوراق الأشجار وعلى الزجاج .
سعود يجلس مع جدته علياء وزوجة أبيه فاتن التي سكبت له شاي : تفضل .
أخذها منه سعود وهو يبتسم لها : زاد فضلك .
فاتن بإبتسامة : علياء متحمسة بتجي هنا تقول مشتاقة لك إنت وملك .
سعود بمودة : اليوم مأحد بيجي ؟
فاتن نظرت إلى ساعتها : إلا أبو حمد بيجي هو وحصة وديمة الحين واصلين .
ومن أن أنهت كلمتها نظر سعود إلى تلك الصبية التي تمشي على بعد مسافة قصيرة تضع نظارة شمسية على عينيها .
ووجهها دون غطاء أو نقاب وقف سعود ثم قال : شكلهم وصلو .
فاتن عقدت حاجبيها بإستغراب : سعود وش فيك هذي ملك .
جلس سعود وهو يشعر بحرج عميق فهو لم يعلم إنها ملك .
لم ينظر لها جيداً قال تفادياً للموقف قبل أن تعلق جدته : شفتها من بعيد وماركزت فيها .
وصلت ملك إلى جلستهم وكانت على وشك الجلوس بجوار جدتها التي قالت لها : روحي أجلسي جنب رجلتس .
ملك جلست بجوار جدتها : مشتاقة لك ياجدتي وماشبعت منك .
إحتضنتها جدتها وهي تقول لها بحب : جعل عيني ماتبكيتس والله إني مشتاقت(ن) لتس بالحيل .
ملك قالت وصوتها يتخلله البكاء : أنا والله اللي إشتقت لكم حيل .
ضحكت فاتن بخفة تريد أن تغير الجو : هههههه عمتي خفي على أم دميعة ترا أقل شي تبكي عليه .
الجدة علياء وهي تحتضن ملك أكثر وتبتسم لهم : من عرفتها وهي أحن قلب فينا .
ثم نظرت إلى سعود وهي تقول : إنتبه تنزل دموعها ترا بكاها كايد .
ضحك سعود ثم قال : ملك بعيوني .
ثم أردف وهو يقف : عن إذنكم بروح لأبوي .
وذهب بعيداً عن الجلسة التي تجلس بها ملك لا يعلم لماذا هو لايريد قربها .
يشعر بمشاعر غريبة نحوها لا يعلم هل هو حب أو كره .
ولكن لا يظن إنه يحبها فلو كان يحبها لجلس معها كثيراً .


********************

في صباح يوم الخميس ــ منزل خالد الصالح ~
إستعدت جميلة كامل إستعدادها للذهاب إلى أهلها .
دخل خالد الغرفة ووجدها ترتب إبنها قال لها وهو يشتت نظره في أنحاء الغرفة دون النظر لها : جاهزة ؟
جميلة بهدوء وهي تقف : جاهزين من زمان...أمي وجواهر بيروحون معانا ؟
خالد بحزن على حالة شقيقته : لا مايقدرون يروحون تعرفين جواهر حساسة بزيادة وإلى الحين خبر خطوبة سعد مأثر فيها .
إرتدت جميلة عبائتها وأخذت حقيبتها وهي تقول : يله نمشي ؟
خالد حمل هتان وهو يقول : يله .
نزلو إلى الأسفل وسلمت جميلة على جواهر ووالدتها وخرجت مع خالد .
ركبت بجواره وهتان في المقعد الخلفي إنطلقو حيث الخرج وفي الطريق إعترضتهم أمطار غزيرة .
خالد وهو يقود السيارة بحذر : جميلة أنا بعد العشاء برجع للبيت بترجعين معاي ولا بتجلسين مع أهلك ؟
جميلة بتردد : يعني عادي أجلس عند أهلي ؟
خالد : براحتك .
جميلة بعد تفكير دام ثوانِ : لا بجلس مع أهلي من زمان عنهم ومشتاقة لهم ولجمعاتهم .
خالد بضيق لم يخرج لجميلة : بتجلسين عندهم إسبوعين ؟
جميلة ببرود : لا عادي أرجع بالوقت اللي تبي .
خالد تنفس بعمق ( إذا كان بالوقت اللي أبي مأظن بتجلسين عندهم يوم واحد
أنا أشتاق لك وإنتي جنبي وشلون لا صرتي بعيدة ) .
قال بهدوء : خلاص الأسبوع الجاي إن شاء الله أجي أخذك .
جميلة شعرت بضيق يخنق روحها فهي تريد البعد عن خالد في هذه الفترة .
لم تزال غاضبة منه " ربما إذا إبتعدت عنه أسبوع تهدأ الأوضاع بيننا "
أخرجت جميلة هاتفها الذي أعلن قدوم رسالة من شقيقتها منال تسألها إن كانت ستأتي اليوم أم لا .
فردت عليها جميلة ودام الصمت في السيارة قرابة الربع ساعة .
نظر خالد إلى جميلة وقال : جميلة أنا شاكرك على اللي سويتيه قبل...
قاطعته جميلة بإحترام بالغ : خلاص خالد اللي فات مات .
شعر خالد إنها غاضبة منه فما فعله بها قبل أربعة أيام أغضبها كثيراً .
فهم لم يتحدثان مطلقاً بعد تلك الحدث الذي أبعدهم عن بعض أكثر مما كانو متباعدين .
عضت على شفتها السفلية مانعة شهقاتها فهي تبكي على ماحدث .
تشعر أنه طعن كبرياءها الثمين .
فقط تتذكر عندما قامت لأول مرة تقدم الإعتذار في حياتها وفشلت .
أما الطرف الآخر..
خالد مستغرب بشدة منها أعدت الحفلة لكي هو يقوم بمسامحتها ونسيان غلطتها دون أن تعتذر .
فهو لم يسمع منها كلمة إعتذار هكذا خلقت جميلة لا تعتذر على الإطلاق .
فهي لم تعتذر لأبيها في السنوات الماضية أ تعتذر لخالد الآن ؟
تلك صعب عليها للغاية فهي لن تعود بتكرار أعتذارها .








********************

حل المساء وضج المكان بهم .
فعادت الحياة إلى هذه المزرعة بعد غيابهم عنها لمدة سنة ونصف .
عادت العائلة الشائعة أن كلاً منهم له جناح خاص به هو وزوجته وهاهو سعود سينام بالقرب من ملك لأول مرة منذ زواجهم .
الذي مضى عليه ثلاثة أسابيع ويومان .
فتح سعود باب الجناح ودخل وإذا بملك تجلس في الصالة الصغيرة وقفت عندما رأت سعود .
وهو نظر لها وقال بهدوء : يضايقك لو أنام هنا ؟
إبتسمت ملك وهي تشعر بخجل : لا عادي .
تعلم ملك إنها لو إعترضت على مبيته هنا لا شك إنه سوف يذهب وينام في مجلس الرجال .
فعامر وأبيها وعميها ينامون في مجلس الرجال .
ولكن سوف يكون الأمر مخجل ومحرج جداً أمام عائلتها أن سعود وملك العريسان الجديدان بينهما شيئاً .
فجدتهما لن تتركهما هي تعرف جدتها تماماً لن تترك موضوعاً كهذا يمر بسلام فالأفضل تجنب كل ذلك .
دخلت خلف سعود إلى داخل الغرفة الراقية التي جُددت مفارشها ليلة البارحة فكان هذا أكبر عذر لهما أن تبيت ملك في جناح  
جدتها وسعود في مجلس الرجال ولكن اليوم لا عذر لهما .
سعود ينظر إلى الأمر بأنه عادي جداً .
أم هي متوترة وتشعر بخجل شديد فهي لم تعتد على سعود إلى الآن .
وترا نفسها الآن تنام بجواره فغرفتهم لا يوجد بها سوا السرير والكومدينة .
دخلت غرفة الملابس تبحث عن فراش أو غطاء لكي تنام على الأرض وتتجنب الإحراج ولكن لم تجد .
عادت إلى الغرفة فرأت سعود متمدد في الجهة اليمنى تاركاً مساحة كبيرة لها من السرير .
ذهبت إلى الجهة اليسرى وتمددت وهي تشعر أن ستنفجر من الخجل والإحراج .
سعود منذ أن رأى حمرة وجنتيها علم إنها محرجة أولاها ظهره وهو يدعي إنه نائم .
وهي سحبت طرف اللحاف وغطت به نفسها .
وذهبت في سبات عميق فهي إستيقضت على صلاة الفجر ولم تنام .
وهاهي تنام من التعب والإرهاق .


********************

في الجناح المجاور ــ بعد ذلك بنصف ساعة ~
منال ممدده ساقيها على السرير ومسندة ظهرها وتنظر للمطر من خلال زجاج النافذة المغلقة .
وحاتم يجلس بجوارها وهو يعبث بهاتفه كي ينشغل عنها وعن مراقبتها .
يجلسان بجوار بعض وكل منهما مشغل تفكيره بالأخر ولكن دون البوح .
فزعت منال من صوت الرعد المدوي فإذا هي ملتصقة بحاتم وهو يلف ذراعه على كتفيها ويقول لها : قولي سبحان من سبح  
الرعد بحمده والملائكة من خيفته .
رددت منال خلفه وهي ترتعش فهي تخاف من الرعد وصوت الرعد ومنال معروفة بخوفها الشديد .
شعر حاتم برعشتها لا يعلم ماذا بها همس لها : منال وش فيك ؟
منال بصوت مرتعش : خايفه .
حاتم " هل تخافين من الرعد ياصغيرتي ؟
أجزم أن كادي إبنة أخي لا تخاف كخوفكِ " : لا تخافين هذي رحمة من ربي .
لا تزال يده حول كتفيها وهي تحاول تهدئة نفسها كي لا تزعجه بخوفها .
سحبت نفسها وذهبت إلى مكانها وهي تقول : بتنام ؟
حاتم علم إنها خائفة : لا .
منال بتردد : طيب بنجلس بالصالة بسوي لنا شاهي .
إبتسم حاتم وهو ينهض : يله نجلس بالصالة .
وخرجو جلس حاتم وفتح التلفاز وأسند ظهره على الكنبة وهو يشاهد إحدى المباريات .
بينما هي ذهبت إلى المطبخ في الطابق السفلي وهي تنتفض من الخوف .
تخشى أن تأتي صاعقة وهي بمفردها فخوفها من الصواعق والأمطار شديد جداً .
دخلت المطبخ فإذا بجميلة وديمة جالسات على الطاولة وتحتسيان الحليب الساخن .
منال قالت بمرح : الله اللي جابكم بطريقي أبي وحدة منكم تسوي قهوة لحاتم .
إنهت كلامها وهي تضع الغلاية على النار .
وتسمع صوت ديمة التي تقول : ههههههههه سبحان الله حاتم أكثر شخص يحب القهوة رزقه الله بوحدة ماتعرف تسويها .
ردت منال بمرح مشابه : نتعلمها عشان حاتم ليش لا .
ضحكت ديمة : عندك جميلة تعلمي منها خبيرة بالقهوة ماشاء الله .


********************

في الدمام بعيداً عن المطر وبهجة القلوب ~
هاهي نهى تخرج من المستشفى على مسؤوليتها .
خرجت ووليد يساندها ويساعدها على المشي فهي لم تأكل من الأمس ولم تعد قادرة على ضبط إتزانها .
ركبو في السيارة وقالت نهى بصوت ضعيف : أبي أروح عند أمي .
وليد بإبتسامة : تامرين أمر إنتي...حبيبتي وش رايك نطلع للبحرين فيه أمطار بالبحرين نغير جو ونرتاح .
نهى بعد تفكير : خلاص أفكر بالموضوع .
وليد أمسك كفها وقبلها ثم قال لها بنبرة حب صادقة نابعة من روح عاشق : خليك على ثقة أني ماراح أتزوج عليك ولا راح  
أتخلى عنك أقسم بجلالة الله إن ماعندي مخلوق أغلى منك وإنك عندي أهم من الأطفال واللي كتبه ربي لنا بنرضى فيه ونقدر  
نكفل أيتام إذا تبين أطفال مثل ما إحنا محرومين من الأطفال هم محرومين من الأهل نكسب فيهم أجر ويعوضوننا ولا تنسين  
حديث الرسول صلى الله عليه وسلم ( أنا وكافل اليتيم كهاتين في الجنة ) .
نهى شعرت أن كلامه بلسماً على حزنها وإنكسارها فكلامه مقنع .
وهي إقنتعت على الفور ولكن تبقى هناك العقبة الكبرى أمام نهى فلذا قالت بتردد بالغ : بس..بس..الناس..وش بيقولون ؟
وليد بإبتسامة : رضا الناس غاية لا تدرك...وإنتي أهم عندك الأجر والثواب من الله ولا كلام الناس ؟
نهى بثقة : لا أكيد الأجر أهم .
وليد شعر بسعادة فهو إنتزعها من حزنها بتلك الكلمات البسيطة : خلاص ياقلبي بنكفل لنا يتيم ونربيه ويعيش معانا .
إبتسمت نهى بألم : بس وليد إنت تقدر تتزوج ويجونك عيال .
وليد بمودة : بس إنتي عندي أهم من العيال وقلت لك الكلمة هذي ألف مرة مستحيل أتزوج عليك عشان السبب هذا .
نهى تنفست براحة ثم قالت وهي تشعر بسعادة :الله لايحرمني منك...خلاص بعد مانرجع من البحرين بنكفل لنا يتيم والله  
يجعله بميزان حسناتنا .
عجباً لحال إبن أدم يستخرجه من أعماق حزنه كلمات بسيطة .
فنهى كانت يائسة وبائسة من تلك الحياة ولكن الآن شق النور طريقه في حياتها .
تشعر بسعادة وهي تتخيل إنها ستحمل طفلاً بين يديها في الأيام القادمة .
لن يكون الطفل مزيج روحها هي ووليد ولكن سيكون يتيماً ينالون من بعد تربيته شرفاً عظيماً .
بدأت تعود للحياة ولدفء الحياة بعد ماكانت في وحشة الأحزان وبرودة الحرمان .
لطالما كان وليد هو مصدر سعادتها بعد الله .
فوالدتها حدثتها أن الحياة لن تتوقف عند هذا المطاف فعائشة رضي الله عنها لم تنجب أطفالاً فالعقم ليس عيباً .
وميرا حدثتها كثيراً عن حالات العقم والكثير منهم عاش حياته دون أطفال .
ومعتز أيضاً حاول إنتزاعها من الحزن .
وسعود الذي إتصل بها وحاول أن يزيح حزنها كما قالو لها جميع أفراد عائلتها .
ولكن عندما تحدث وليد تغير كل شيء تغير جذري فأصبحت الآن تحلق بسعادة بعدما كانت دموعها مستمرة على وجنتيها حتى  
كادت تتمزق من الدمع الذي لم يتوقف .
نزلت من السيارة وهي تودع وليد بحب بعد ما إتفقا على الذهاب إلى البحرين عصر غداً .
هاهي ترن الجرس الساعة الثانية عشر لا تظن أن ميرا قد خلدت إلى النوم .
إنفتح الباب ولكن لم تكن ميرا : ياهلا وغلا الحمدلله على السلامة .
نهى إبتسمت لمعتز : الله يسلمك .
ودخلت بجواره وهو مستغرب إبتسامة نهى رغم أنها لا تزال معالم الحزن على وجهها : ليش ماقلتي لنا إنك طالعة من  
المستشفى على الأقل نسوي لك حفلة بسيطة .
نهى ضحكت بخفة : حفلة الساعة وحدة إلا ربع ؟
معتز يشعر أن نهى عادت كما عهدها ولكن إستغرابه إنها تجاوزت حزنها بمدة قصيرة جداً فهو توقع إنها ستخرج من عالم  
الحزن بعد مرور شهرين أو أكثر هي شقيقته ويعرفها جيداً : لو الساعة ثلاث الفجر...عن إذنك بروح للشباب .
وخرج ومنذ أن خرج دخلت ميرا كالإعصار وهي تقول بفرحة : نهى ؟ سمعت صوتك وتوقعت إني أتخيل لين شفتك  
قدامي...الحمدلله على السلامة وليش ماقلتي لي إنك جاية وبعدين إنتي مو قايلة لنا إنك بتطلعين بعد يومين ؟
ضحكت نهى على ميرا وعلى طاقتها الكلامية العالية : ههههههههههههه شوي شوي يأم لسانين كليتيني بأسئلتك .
ميرا إستغربت ضحك نهى وإبتسامتها فهي تعرف نهى جيداً لا تبتسم وهي حزينة : لا بعد وتضحكين ؟ قولي لي وش اللي  
غيرك وكأنه وحي نازل لك من السماء .
نهى وهي تخلع عبائتها وتجلس على الكنبة فهي مازالت تشعر بإختلال توازنها : أول شي طلعت من المستشفى على  
مسؤوليتي وماقلت لكم لأنه ماكان معاي وقت من طلعت فاتحني وليد بموضوع غيرني حسيت إني من جد أقدر أعيش بدون  
أطفال .
ميرا بإبتسامة : إيه هنا السر وش قالك ؟ وأنا لي يومين قلت كل الكلام اللي عندي ولا تغيرتي مثل الحين .


********************

المزرعة ــ جناح حاتم ومنال ~
دخلت ووضعت القهوة والشاي على الطاولة الزجاجية .
إبتسم لها حاتم وهي تمد له فنجان القهوة : تفضل .
حاتم من أن شم رائحة القهوة إتسعت إبتسامته : ديمة اللي مسوية القهوة ؟
منال إستغربت منه كيف عرف إنها من صنع ديمة : إيه .
ثم أردفت بفضول : وش عرفك ؟
حاتم أنزل الفنجان على الطاولة بعد مارشف منه : كل شخص قهوته لها ميزات مثلاً ديمة تحط الهيل أكثر من أمي والشي  
هذا يميزها...تقريباً شربت قهوة كل أقاربي إلا أنتي .
منال بعفوية : أنا مأحب القهوة وكنت ما أستحمل ريحتها بس تعودت على ريحتها ببيتي .
حاتم إبتسم بخاطره على كلمة ( بيتي ) : وعقبال ماتشربينها إن شاء الله .
كم هي سعيدة منال بإنها بدأت تتحاور مع حاتم ولو بشيء بسيطاً تافه .
تود أن تتحدث معه تناقشه كثيراً ولكن الموضوع أغلق تماماً تبحث عن موضوعاً تتحدث عنه دون أن يكون مزعجاً لحاتم  
ودون أن ينتبه إنها تريد أن تتحدث معه ولو عن أي شي قالت بهدوء : حاتم ممكن طلب ؟
حاتم يشعر إنها في هذه الليلة مختلفة تماماً قال بهدوء : أطلبي .
منال تشعر أن الكلمات سوف تتوقف وتموت في داخلها دون أن تنطق بها فهي تشعر إنها تجاوزت حدودها وهي ستطلب منه  
طلب هكذا : حاتم أنا يعني أتمنى إننا نطلع من هنا ونعتمر جاء لي ثلاث سنوات ماشفت الحرم .
إبتسم حاتم لها كل هذه الرجفة والتردد من أجل طلب كهذا : من عيوني بتشوفين الحرم قريب إن شاء الله .
منال سعدت كثيراً " أ حقاً يحقق لي طلباً بعد تصرفي الأحمق معه ؟
أشعر بالخزي عندما أتذكر تصرفي الغير لائق وأنا أجعله بزاوية ضيقة
لا يستطيع الخروج منها دون أن يوافق على دراستي
لم أكن هكذا وربي ولكن هو من جعلني أفعل به مافعلته
كم أنا حمقاء وهو حليم تحمل كل مابدر مني إتجاهه
أولها كذبتي التي هوت بي إلى عذابي المستمر قسوته "
إنتزعها من تفكيرها بحاتم صوت الرعد المدوي وللمرة الأخرى تخاف أمامه .
ولكن هذه المرة إعتصمت في مكانه وهي ترتعش .
حاتم إستغرب تصرفها لذا قال وهو عاقد حاجبيه : منال وش فيك ؟ الرعد مايخوف لذا الدرجة .
منال وأنفاسها تتسارع : من طلعت على الدنيا وأنا أخاف من الرعد عندي عقدة من الصوت القوي حيل .
حاتم نهض وجلس بجوارها محاولاً تهدئتها .
هي شعرت بالإحراج الشديد وهو يحتضنها ويقرأ عليها مايحفظه من القرآن .



********************

فجر الرياض ــ منزل خالد الصالح ~
أعدت جواهر وجبة الإفطار بنفسها كي تتجاوز حزنها على زواج سعد فهي عندما تشغل نفسها بأي شي تتجاوز حزنها .
ولكن هي إنتهت من إعداد جميع الأطباق وهي تفكر بسعد وكيف يتزوج وهي تعلم إنه كان يحبها .
هل نساها فعلاً وهي توقعت إنه حزيناً على فراقها كما هي حزينة على فراقه ؟
تود أن تظهر خيوط الصباح حتى تتصل بأميرة وتسألها عن تفاصيل تلك الزواج .
تريد أن تعرف من الذي ستأتي في مكانها وتصبح زوجةً لسعد .
تريد أن تعرف من الذي فضلها سعد عليها .
" عاد له بصره بفضل الله
لماذا لم يعود لي ؟
يعود لي وأنا من طلب الطلاق ؟
أتذكر عندما طلبت جميلة الطلاق من خالد لم يتفانا
طلقها بسرعة وأرى الحزن في عينيه
وعندما أسأله ما الذي جعلك تطلقها يقول لي
هي من طلبت الطلاق وكرامتي فوق كل شيء
فكرامة الرجل شيء ثمين ودونها تقطع الرقاب
فكيف بموضوع كالطلاق ؟ "
إبتسمت عندما سمعت صوت خالد الذي يقول وهو ينزل السلم : صباح الخير يأحلى بنت في الدنيا .
رفعت جواهر رأسها وهي تنظر له وتقول بحب : الله يحلي أيامك...تعال أفطر معاي أمي نايمة .
ضحك خالد وهو يجلس على الأرض أمام السفرة المليئة بالأطباق الشهية : فيه فطور الساعة 5 ونص ؟
ضحكت جواهر بخفة : من الطفش اللي فيني رحت أسوي فطور...البيت بدون جمول والله مايصلح .
خالد صمت وهو يرتشف من كاسة الشاي " مشتاق لها والله
أكاد أجن من الشوق مضى أكثر من عشرة ساعات لم أسمع صوتها
لا أريد أن أتصل بها وهي أيضاً لا أظن إنها ستتصل بي
لا أعلم ماذا أفعل عندما يمضي هذا الأسبوع دون أن أسمع صوتها
أعلم أني سوف أجن فأنا لا أحتمل بعدها مرة أخرى
ففجيعتي برحيلها قبل ثلاثة أعوام تكفي وربي "



********************

مجلس الرجال في المزرعة .
جميعهم يجلسون ويتحدثون بأمور مختلفة سوا حاتم غائب عن جلستهم هذه فهو نائم مضى ليله كله ساهر مع منال الخائفة .
عامر يريد أن يذهب إلى جارح كما يفعل كل صباح فهو في الصباح يقول لوالدته إنه ذاهباً إلى الشركة ويذهب من الساعة  
السادسة .
ثم يعود إلى الرياض الساعة العاشرة والآن لا يعلم ماذا يقول لهم يريد أن يذهب لجارح ولكن كيف بوجودهم جميعاً .
يعلم إنه عندما يقول لهم إنه ذاهباً سيأتيه السؤال لا محالة إلى أين ؟
وتبقى هنا مشكلة كبيرة ماذا يقول لهم فهو مضطر أن يذهب إلى جارح .
وقف ثم قال : عن إذنكم .
فأتاه السؤال المتوقع من عمه مشعل : وين بتروح يأبوك بذا الأمطار .
عامر يريد أن يخرج بأي طريقة : مشوار ضروري مأقدر أأجله .
مشعل بمودة : مأنت بطالع بذا الأمطار لحالك...روح معه ياحمد .

إنتهى. . .





مساءكم طاهر كطهر قلوبكم .
مساءكم عذب كعذوبتكم .

غالياتي :
( nasime ، وفاء الطوايلة ، afnan20 ) .
شكراً لكم بحجم السماء .
أسعدكم الله كما أسعدتوني بردودكم .

قراءة ممتعة مقدماً.

لا إله إلا الله .

الجزء الرابع والعشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .





وقف عامر ثم قال : عن إذنكم .
فأتاه السؤال المتوقع من عمه مشعل : وين بتروح يأبوك بذا الأمطار .
عامر يريد أن يخرج بأي طريقة : مشوار ضروري مأقدر أأجله .
مشعل بمودة : مأنت بطالع بذا الأمطار لحالك...روح معه ياحمد .
عامر بإعتراض وبلا وعي : لا .
ثم أردف بتوتر : مأبي أحد يروح معي .
خشى حمد أن عامر مشترك في عصابة فهو عندما كان في العصابة يخشى أن يكتشف أحداً هذا الأمر .
وعندما يكون في الرياض يضطر يومياً الذهاب لتلك العصابة فما يخشاه أن عامر سلك طريقه .
قال بهدوء ظاهري : خلاص ياعمي عامر ماعاد هو بزر عشان تقلقون عليه رجال وعن ثمانين رجال .
إبتسم عامر لحمد : ماعليك زود يا أبو كادي...عن إذنكم .
ثم خرج وركب بسيارته وخرج من المزرعة وسلك الطريق المؤدي إلى محافظة الخرج .
يمشي بمهل فالشارع إمتلاء في المياه ولم يزال المطر ينزل ولكن ديم خفيف جداً .
يفكر بجارح ومن الذي أوصله إلى هذا الحال السيء ؟
متعب قال له كثيراً أن جارح ضحية حمد فهو غير مصدق حمد لايمكن أن يفعل هكذا .
هو يشك في متعب ويعلم أن متعب هو الذي فعل به كل ذلك .
ولكن الآن لا يستطيع أن يقول شيئاً فجارح الآن شقيقاً لمتعب وهذا هو أكبر دليل لدى عامر أن متعب هو الذي فعل كل ذلك .
فيستحيل أن يفعلها حمد هو يخاف على شقيقه كيف يقتله بيده ؟
بعد مسافة خمسون كيلو متر وصل عامر شقة متعب نزل ودخل ثم ذهب فوراً إلى الشقة .
أخرج المفتاح وفتح الباب ورأى متعب وجارح عائدون من النادي .
سلم عليهما وجلس بجوار جارح : وش أخبارك ياجارح إن شاء الله مرتاح ؟
جارح بقهر : ماعادت تفرق مرتاح ولا مانيب مرتاح دامني ماراح أشوف أهلي .
عامر شعر بالكثير من الألم هاهم أهله في الخرج وقريبون منه ولكن لا يستطيع أن يوصله لهم وكل ذلك بيد متعب : بتشوفهم  
قريب إن شاء الله .
جارح قد وصل قهره ذورته القصوى قال بغضب : إلى متى وأنتم توعدوني كذا ؟ خلاص بروح لأهلي ماعاد فيني صبر .
نهض عامر وأمسك جارح الثائر : خلاص جارح إهدى .
ثم أدرف وهو ينظر إلى متعب : حدد لي متى الوقت اللي أقدر أقول لعمي أن جارح موجود .
متعب بهدوء : إنت عارف ياعامر إن جارح إلى الآن ما إستكمل علاجه وباقي له شهرين ويستعيد كل صحته .
جارح نفض يديه من أيدي عامر وقال بغضب : متعب أنا موب عبد عندك تسيرني على كيفك خلاص أعتقني لوجه الله أبي  
أروح لأهلي .
متعب مازال محافظ على هدوءه : والله العظيم ياجارح أنا حالي من حالك لي سنتين وست أشهر ماشفت أهلي .
جارح وقف وأمسك بالمزهرية ورماها على الأرض لتتكسر وتصبح هشيماً كروح جارح يريد أن يطفئ غضبه بعيداً عن  
الضرب وقال بصراخ : بس تكلمهم أهلك يعرفون وين أنت ويعرفون إنك عايش عكس حالي مأقدر أطلع إلا للنادي وبعد  
النادي حاطين لي مكان خاص وكأني مجرم .
متعب نهض وأمسك جارح وأجلسه وقال : خلاص الحين تروح لأهلك بس إنت مستعد تفقد أحد والدينك بسبب إستعجالك على  
الأقل نسوي لنا ألف سيناريو يخففون عليهم الصدمة على الأقل ماتجيهم سكتة قلبية قسم بالله إني خايف عليهم مثل مأنا خايف  
على أمي وأبوي .
جارح أخذ نفساً عميقاً : طيب متى ؟ متى يجي ذاك اليوم قتلني الصبر وياكثر مأصبر وبالأخير يطلع صبري سراب .
متعب وهو يفتل شنبه : ذا الشنب مهوب على رجال إذا ماوصلتك لأهلك بس إنتظر شهرين والله بس شهرين .
عامر نهض وهو يقول : عن إذنكم .
أمسك جارح بيد عامر وهو يقول برجاء : أجلس معاي شوي أستحملني موب قادر أضبط أعصابي .


*******************


في جناح الجدة علياء جميلة تنهي ترتيب صغيرها وجدتها تجلس على الكنبة المنفردة في الصالة : جميلة وش فيه رجالتس  
رجع لأهله والطلعة هذي كلها عشان صلحه هو وأبوتس .
إبتسمت جميلة : أخته وأمه ماعندهم أحد .
تحاول أن تغير محور الحديث عنه فهي عندما يحل ذكره ترتجف شوقاً .
" إلهي صبرني فما عدت أحتمل فراقه
أشعر أن الشوق يدفعني لسماع صوته
لا أريد أن أهاتفه فأنا لم أزال غاضبة منه " : جدتي وش رأيك نروح نتقوى معاهم .
نهضت الجدة علياء وهي تقول : يله أمشي معاي .
وخرجتا وهتان ممسك بيد والدته ويمشي جوارها خرجو من الفيلا ثم ظهرت لهم جلسة النساء .
المرتفعة عن سطح الأرض ومحاطة بسور من طين وداخلها فرشات من التراث .
يجلسون جميعهم بإستثناء منال .
نهض الجميع للسلام على الجدة علياء ثم جلست الجدة علياء وبجوارها جميلة التي قالت بمرح : وش ذا السنع ياديوم كل يوم  
مسوية لنا قهوة ترا ماعندنا عريس الحين .
ضحكت لطيفة وقالت بقصد وعنوة : هذي إن شاء الله مرة ولدي عامر .
أخفضت ديمة رأسها بخجل فهي لم تتوقع في يوم من الأيام أن تقع في هذا الموقف المخجل .
" أ حقاً ياعمتي سوف تزوجيني صديق جارح ؟
سوف أرى روح جارح مرة أخرى ؟
إني أحببت عامر من حب أخي له
اللهم إجمعني بجارح مرةً أخرى "
الجدة علياء بلطف : جعلني أفرح فيهم قريب .
لطيفة بإبتسامة : قريب إن شاء الله .
همست فاطمة لديمة : جعلني أفرح فيك قبل لأموت .
شهقت ديمة ثم قالت بهمس مماثل : فاطمة لا عاد تجيبين طاري الموت .
فاطمة بألم : كلنا بنموت ومافيه أحد يموت قبل يومه وأنا عندي الإحساس هذا من أول ماحملت وأنا صايرة تجيني كوابيس .
ثم أردفت وهي ترتعش : صايرة أحلم بجارح كثير وأحلم إني ميتة هذا دليل قاطع على أن وفاتي يوم ولادتي .
ديمة أمسكت بيد فاطمة : لا ياقلبي يمكن جارح تكتب له حياة جديدة .
فاطمة بوجع فتلك الصغيرة لم تكف عن حديثها بأمل عودة الميت : ديمة الميت عمره مارجع للحياة مرة ثانية .
ديمة بإبتسامة : جارح عايش والله عايش أنا أحس فيه .



********************

الساعة العاشرة صباحاً ـــ الدمام ~
نهى تجهز ملابسها في حقيبتها إستعداداً للسفر إلى البحرين برفقة وليد وميرا متمددة على السرير وتقول بمرح : اليوم بخرب  
أمها وبقول لأمي منيرة نطلع للبحر .
نهى بإبتسامة : تصدقين ميرو حزينة أنك بتجلسين بروحك ؟
ميرا وهي تجلس وتسند ظهرها على السرير : كلها إسبوعين وتجي ملك .
نهى وهي تغلق الحقيبة : غريبة ماسافرتي لطنجة ؟
ميرا بإبتسامة : لبئ طنجة عندي مدينتي أروح لها كل يوم وأنسى العالم باللي فيه...اليوم فيه مسرح خلاص أنا خصصت كل  
يوم جمعة فيه مسرح تمثيل يعني البنات بيطلعون إبداعاتهم .
نهى : ومالقيتي إلا ليلة السبت ماراح يصير فيه حضور على الأقل حطيه ليلة الجمعة .
ميرا : أحس إنه أنسب وقت وفيه الإجازات يقدرون يحضرون فيها وبعد اليوم بيوصلون طاقم التجميل والوظائف تنفتح اليوم .
نهى جلست بجوار ميرا : وتوقعين يعني سعوديات بيتوظفون بالمشاغل ؟
ميرا : ليش لا ؟
نهى : أحس صعبة شوي وأهلهم ماراح يوافقون قليل اللي يوافق بنته أو إخته تتوظف بمشغل وإنتي عارفة سوالف المشاغل  
ذا الأيام .
ميرا ببساطة : ماراح يرفض إلا المتحجرين يعني أفضل عندك وحدة هوايتها المكياج أو التسريحات وجالسة بالبيت أو تشتغل  
.
نهى : لا أكيد تشتغل والشغل ماهوب عيب لو مهما كان بس موب كل تفكير الناس مثلك .
ميرا : إنتي لو حصلت لك فرصة تشتغلين بالمشغل عادي عندك ؟
نهى : أنا عادي عندي وبالعكس شي حلو بس وليد مستحيل يوافق وبعد معتز مستحيل يوافق .
ميرا بإستغراب : يعني هم لهم حق يمنعون البنت من شغلها وهي مالها حق تمنعهم من أبسط شي ؟
نهى : أظن إنك عارفة الرجال عندنا بالخليج هم اللي مسيطرين على البيت وبما فيه وبعدين شي موب حلو إن الحرمة تفرض  
رأيها على رأي زوجها أو ترفض له طلب .
ورن هاتف نهى التي ردت بـ : هلا .
وليد بحب : ياهلا وغلا...صباحك ورد .
نهى بإبتسامة وهي تبتعد عن ميرا : صباحك جوري .
وليد بمودة : ها حبيبتي جاهزة أجي أخذك .
نهى : جاهزة .
وليد : نهى ياقلبي ترا بأخذك تسلميت على أهلي .
نهى : أكيد أصلاً من قبل بروح لهم .


********************

بعد ذلك بساعة ـــ جناح منال وحاتم ~
إستيقضت منال وفزعت وهي ترا حاتم ينام بجوارها ولكنها سرعان ماتذكرت ليلة البارحة وإنهم في المزرعة .
ذهبت إلى الحمام وإستحمت إرتدت ملابسها ثم جففت شعرها ولفته كعكة مرتبة .
ووضعت كحلاً ومسكرة وروج ثم تعطرت وذهبت إلى السرير وقفت بالقرب من حاتم : حاتم...حاتم .
فتح حاتم عينيه ورأها أمامه بكامل أناقتها ثم أغلق عينيه وهو يقول : نعم .
منال بخجل : أصحى عشان تلحق تصلي صلاة الجمعة .
حاتم بكسل : إحنا مقيمين هنا ومافيه حرج لو ماصليت الجمعة...صحيني على صلاة الظهر .
منال خرجت إلى الصالة وجلست على الكنبة نظرت إلى الساعة المعلقة على الجدار تشير إلى الساعة الحادية عشر .
أخذت هاتفها من على الطاولة الذي يرن ردت بـ : هلا وغلا .
ديمة : ياهلا والله بالنوامة...تعالي أجلسي معانا فيه مطر خفيف .
منال بإبتسامة : أعذريني مأقدر الحين أصلي الظهر وأجيكم إن شاء الله .
ديمة بمرح : تحريات جدتي تقول إن بعد صلاة الظهر بيجي مطر غزير إن شاء الله .
منال دب في قلبها الخوف : يعني كيف نفس اللي البارح ؟
ديمة : ههههههههههههههه لايكون البارح سهرتي أخوي معاك من خوفك .
منال بجدية : والله المطر اللي البارحة يخوف حيل الله يرحمنا .
ديمة : تصدقين منال أنا أول مرة أشوف وحدة بعمرك وتخاف من الأمطار .
منال : من كنت صغيرة وأنا أخاف من صوت الرعد وإلى الحين وعقدة الخوف باقية .
ديمة بمرح : لا تستغربين من حاتم لو خذاك لطبيب نفسي ترا هو كل همه صلاح المجتمع .
ضحكت منال : صلاح المجتمع بعيد عني .
ديمة بإبتسامة : ليش إنتي موب من ضمن المجتمع ؟
قبل أن ترد منال أتاها صوت جميلة التي تقول بمرح : لا تستغربين منها يامنول هي من جبنا لها طاري الزواج إنهبلت أصلاً  
هي كان عقلها نص برج وطار .
ضحكت منال : هههههههههههه أجل ديوم إستخفت ؟ ومين سعيد الحظ اللي بيأخذها ؟
جميلة وهي تنظر إلى ديمة الخجولة : عامر ولد عمي...إلى الحين ماصار شي بس عمتي لطيفة تلمح .
منال بمودة : تستاهل ديمة وجاها اللي يستاهلها الله يوفقها .


********************

جناح ملك وسعود ~
ملك تجلس على الكرسي وتجفف شعرها الرطب وكل تفكيرها منصب بسعود .
قليل الحديث معها البارحة عندما أتت لتنام كان نائم وإستيقض قبلها وذهب ليصلي الفجر جماعة مع الرجال ولم تراه إلى الآن  
.
تضع مقارنة بينها وبين منال الفرق شاسع وواسع .
منال العروسة منذ أربعة أشهر تجلس مع زوجها وقتاً أكثر بينما هي وسعود الذي لم يمضِ على زواجهم سوا ثلاثة أسابيع  
متباعدين عن بعض .
تشعر أن حياتها هي وسعود حياة أغراب حياة لا يسودها سوا البرود من كلا الطرفين .
هي تعترف أنها تحب سعود بل تعشقه فهي قضت فترة بين الزواج والملكة ستة أشهر وحبها يتجذر تجاهه حتى وصل العشق  
.
ولم تجد مقابل عشقها له سوا صقيع بارد جعلها باردة لا تريد الحياة معه .
فكرت كثيراً إن إستمر الحال هذا على ماهو عليه سوف تطلب الطلاق لا محالة .
ترأ تعامل سعود يختلف بينها هي وميرا فهو يحب ميرا وعندما يجلس عندها لا يكاد يقف عن الحديث أما هي لا يحدثها مطلقاً .
" أيضاً أنا زوجته ولي حق كما لها
أريد أن يحدثني أن يخاطبني بأي شي ولو كان ليس له معنى
ولكن أريده أن يتحدث معي يشعرني بالحياة معه "
حياة قاسية أشبه بقتل بطئ مؤلم يهشم الروح حتى تفنا ! كم هو مؤلم شعورها وكم هو قاتل إحساسها بإنها لا شيء في حياة  
من تعشقه .
نهضت ونظرت إلى شعرها الغجري الذي يصل إلى أسفل ظهرها .
مموج على طبيعته بلونه البني ولم تزال الصبغة تمده باللمعان فهي صبغته في أيام زواجها .
نظرت نظرة أخيرة في لبسها ترتدي فستاناً فخم أسود بأكمام طويلة وفي وسطها حزام ذهبي راقي .
خرجت من الغرفة وأعاقها عن حركتها إصطدامها بسعود تراجعت إلى الخلف ثم قالت بحرج : أسفة .
سعود إبتسم في خاطره " كم تبدو رائعة وجميلة " : حصل خير .
ثم دخل إلى الداخل وهي جلست في الصالة تريد أن تخرج بعده فكل مايهمها أن لا يشعر أحد أفراد عائلتها بالتباعد الذي بينها  
هي وسعود .
سعود عندما دخل إلى الغرفة وقف دقائق يفكر بتلك المخلوقة الرائعة .
رقيقة وجميلة وهادئة وتبدو خلوقة أيضاً .
" ماهو الحاجز بيني وبينها ؟
يتسحيل أن أفعل هكذا بأمرأة
فإسلوب التجاهل قاتل إلى أبعد حد
فكيف ومن تعاني من هذا التجاهل إمرأة
أين العقبة في حياتنا
أنا لا أريدها وفي الوقت نفسه أريدها
أني أعيش في عذاب قاسِ "
دخل الحمام وإستحم وإرتداء ثوباً أبيضاً وإرتداء شماغه ثم عقاله ونسف شماغه فوق عقاله وتعطر من عطره الفاخر ديزل .
خرج إلى الصالة ووقفت ملك وهو إنتظرها حتى أتت بجواره وخرجا سوياً .
هي ذهبت إلى مجلس النساء وهو ذهب إلى صلاة الجمعة .
عندما دخلت ملك لم تجد في الداخل سوا فاتن وعلياء : سلام عليكم .
فاتن وعلياء : عليكم السلام .
جلست ملك بجوار علياء وخرجت فاتن التي إستائذتهن بإنها سوف تذهب للصلاة .
إبتسمت علياء وهي تقول : وأخيراً صرنا لوحدنا...كيف حياتك مع سعود ؟
ملك بإقتضاب : زينة الحمدلله .
علياء وهي تنظر إلى أعين ملك : لا قولي من جد وش اللي مضايقك بحياتك ؟
ملك لا تعلم ماذا تقول لها فهي لا تريد أن يعلم أحداً بمأساتها : صدقيني علوي حياتي حلوة وأكيد كل حياة فيها مشاكل .
علياء بإصرار : بس فيه مشاكل نطيقها ومشاكل مانقدر نصبر عليها يوم واحد .
إبتسمت ملك بألم : يعني غصب حياتي موب زينة ؟
ضحكت علياء : ماقصدي ياقلبي بس أنا أعرفك زين عمرك ماصرتي بالحزن هذا .
ملك وضعت رأسها على كتف علياء وقالت : تعرفين أنا مشتاقة لكم حيل وبصراحة حزينة على إني بفارقكم بعد إسبوعين .
علياء وهي تضع يدها على كتفي ملك وتحتضنها : والله العظيم البيت بدونك مايسوى الله لايحرمنا منك .




********************

الدمام ــ الساعة الرابعة عصراً ~
بحر ممتد بزرقته الجميلة وصوت أمواجه العذب .
تقف ميرا على الشاطئ وتنظر بإمتداد البحر وخلفها معتز ووالدته يجلسون على الفرشة وأمامهم القهوة .
رن هاتفها وأخرجته من حقيبتها وردت بمودة وهي تبتعد عن معتز ووالدته : هلا والله بالقاطع اللي صار له يومين هناك  
ونساني .
سعود بمرح : وإنتي ماترتاحين إلا إذا عاتبتيني ونكدتي علي ؟
ميرا : متى تجون إنت ومرتك والله الشرقية صايرة مملة نهى راحت للبحرين وأنا جالسة مع أمي منيرة وأحس إني مضايقة  
معتز أغلب وقته طالع وسمعته قبل شوي يقول لأمي هو بيروح للثقبة وينام هناك يومين يعني مايبي يضايقني وأنا مأستحيت  
على وجهي وطلعت من بيتهم نهى يوم كانت موجودة كنا على الأقل نجلس مع بعض بعيد عنه بس الحين ماعندي إلا أمي وإنت  
عارف لو مر علي يوم وأنا ساكتة وش راح يصير .
سعود : هههههههههههه لو جاء يوم وإنتي ساكتة يمكن يجي شهر وإنتي تسولفين تعويض عن ذا اليوم .
ميرا بجدية : والله أتكلم من جد أحس إني مضايقة معتز مرة تعال خذني على الأقل ولا أنا بروح لطنجة وأجلس هناك لين  
ترجع .
سعود بإعتراض : لا خلاص لا تروحين لطنجة ومعتز عنده عيال عمه يروح لهم بالوقت اللي يبي وأنتي ترا بحسبة بنتهم  
ماراح يتضايقون منك .
ميرا بعد تفكير : يعني بيروح للثقبة يومين وش تفسرها إنت ؟
سعود : أفسرها إنه بيروح للشباب ويوسع صدره .
ميرا عادت إلى إسلوبها المرح : أنا مقهورة من نهى تروح تتمشى بالبحرين وأنا ماطلع من الشرقية شبر واحد إسمع سعود  
إذا ماجيت وديتني للبحرين ترا بروح بروحي .
سعود ضحك بصخب ثم أردف : ضرتك هي ولا صديقتك ؟
ميرا بمرحها المعتاد : لا من جد شي يقهر هي تروح تتمشى وأنا أجلس طفشانة .
سعود بجدية : وعد مني من أجي للشرقية أوديك للدولة اللي تبين وعلى حسابي بعد .
ميرا : ههههههه لا تظن عندي أسلوب وبقولك لا...تم بس أجلس يومين وتوديني لسويسرا نفسي أشوفها .
سعود بإبتسامة : من عيوني يأحلى ميرو .
ميرا بضحكة : تسلم يأحلى سعود...بس شوف لازم نأخذ أمي منيرة ونهى تجلس .
سعود بمرح : والله شكلك منقهرة منها وواصلة حدك من القهر .
ميرا : هههههههههه لا من جد مهوب عيب تطلع من البيت وأنا ضيفة عندهم .
سعود : ضيفة ثقيلة ما أحد يستحملها وأنتي ضيفة على أمي منيرة مهوب على نهى .


********************

جناح فاطمة وحمد ــ ذات الوقت ~
فاطمة جالسة على السرير وأمامها تقف إبنتها كادي وهي تظفر شعرها الذي يصل بمنتصف ظهرها ففاطمة مهتمة بشعر  
كادي حتى أصبح طويل وهي صغيرة .
تشعر إنها ستبكي فربما ستفقد كادي تلك اللمسات الحانية من والدتها .
من الذي سيرتب شعرها بعد فاطمة ؟
من الذي سيهتم بشعرها من الذي سيوقضها الصباح ويتأكد إنها تناولت إفطارها .
من الذي سيهتم بها عندما تكبر قليلاً ؟
من الذي سيكون ساهراً بجوارها عندما تمرض ؟
من الذي سيزف لها خبر خطوبتها ؟ ومن الذي سيزفها ويفرح برؤيتها وهي مرتدية الفستان الأبيض .
كم هي حزينة فاطمة هذا شعورها إنها ستموت قريباً .
وتترك خلفها أطفالها أيتاماً يبكون على فراق والدتهم .
" من سيحتضنكم عندما تبكون على فراقي ؟
آه ياصغاري إنكم أكبر همي الآن
رباه صبر قلبي وأجعلني أرحل من هذه الدنيا مرتاحة
أعلم جيداً أن والدتي وعمتي حصة لن يتركون تلك الأيتام يبكون لوحدهم
ولكن لن يكونو لهم كالأم أعلم جيداً أنهم سوف يكونون ثقلاً عليهم "
ربطت شعر كادي وإلتفت تلك الصغيرة لوالدتها ومسحت دمعتها وقبلت رأسها : ماما ليش تبكين ؟
فاطمة قبلت كف إبنتها ثم قالت بحنان : حبيبتي روحي إلعبي مع خواتك وإنتبهي لهم إنتي كبيرة .
إبتسمت تلك الصغيرة على هذه الكلمات البالية وذهبت حيث مكان ألعابهم .
وفاطمة بقيت تبكي وتبكي " إلهي أبعث لي راحة أبدية لا أحزن بعدها
فأنا أثقلني الحزن والكأبة والبكاء "
مسحت دموعها بسرعة وهي ترأ حمد يدخل ويغلق الباب عندما رأها تبكي تنهد تنهيدة موجعة فهو يراها تذبل يوماً تلو الأخر  
وهو لا يستطيع أن يفعل شيئاً فهي لن تفيد فيها كلماته الحانية الباهتة التي أصبحت لا شيئاً أمام هذا الحزن الراسخ كالجبل .
إقترب منها وجلس بجوارها أمسك كفها : ياقلبي وش فيك تبكين ؟
فاطمة : خوفي على بناتي هو اللي مخلي جوي كله حزن .
حمد إحتضنها بحنان وقال لها : فاطمة إنتي ليش موسوسة كذا ؟ ماعندك إيمان بربك ؟ تفائلي أنتي ماخفتي من ولادتك بكادي  
كل ذا الخوف .
فاطمة وهي تنتحب : خلاص والله أحس أن حياتي أيام وتنتهي مو مشكلة الموت كلنا بنموت بس بناتي من يرعاهم بعدي ؟
حمد آلمه هذا البوح فهي تتحدث وكأنها مودعة الدنيا اليوم .
لو إستطاع حمد البكاء لبكاء معها ولكن حزنه يتشبث بروحه ويبى النزاح .
أما هي تبكي وتخفف من حزنها وكأن حزنها يذهب له ويجذر حزنه ويجعله ثقيلاً : بناتي عندهم بدل الأم عشر...فاطمة تكفين  
لا توجعيني بكلامك أنتي تعرفين وش قد أحبك وكلامك هذا يقتلني .


********************

شقة متعب آل محمد ~
يجلس جارح في الصالة ويعتصر ذاكرته يريد أن يتذكر أخر حدث له في لندن .
ولكن لا يذكر ولا يذكر كيف خرج من سكنه هو وعامر .
يريد أن يتذكر من الذي أخذه من لندن إلى السعودية ولكن لا يذكر أي شي .
هذا هو عذابه المستمر الذكرى الذي عجز عن إيجادها بينما هي مفتاح شفرات كثيرة في حياته .
سأل متعب أكثر من مرة من الذي أخرجه من لندن وأخبره بأنه لا يدري ولكن يتوقع إنه حمد فهو أيضاً لا يذكر ما الذي  
أخرجه من لندن .
ضغط جارح على صدغينه بيديه وهو يريد أن يتذكر ولو أي شيء .
يعيش في شتات وذكرى بعيدة مرتحلة أغمض عينيه وهي يشعر بصداع شديد
" لماذا لا أذكر شيء ؟
لماذا أعيش في شتات وضياع ؟
لماذا عاجز عن تذكر تلك اليوم الأسود في حياتي
لماذا لم أعد أطيق الصبر الذي كان ردائي في السنتين الماضيتين
هل مل الصبر مني ؟ أم أنا مليت من الصبر ؟
أم أنا ليس لدي رغبة في الحياة حتى أصبر ولو قليلاً ؟
أشعر إني أصبحت قريب الإنهيار
فأنا عندما أنهار سوف أقتل نفسي لا محالة
فالحياة لم تعد جميلة في عيني إنما أصبحت مظاهر فقط
أين حب الأب والأم لأبنهم ؟
ها أنا غائب عنهم سنتين ولم يبحثو عني
نعم قيل لهم إن إبنكم قد توفى وصمتو !
هل بكو علي ثلاثة أيام ونسو إن لهم إبن إسمه جارح ؟
أين إحساس الأم ؟ أين إحساسها بإبنها ؟
هل من المعقول لم يشعر بي سوا ديمة ؟
عامر أخبرني إنها لم تصدق بوفاتي
بينما جميعهم حزنو علي وهاهم يعيشون حياتهم سعيدون
سوا شقيقتي ديمة فهي لم تسترد عافيتها إلا عندما إسترديت عافيتي
رباه أجمعني بها قريباً فهي من سيسعد برؤيتي "
إنتزعه من عمق حزنه وتفكيره بأهله الذي ظن أنهم غير حزينون على فراقه : جارح .
نظر جارح إلى متعب وأسند ظهره على الكنبة وقال بهدوء : نعم .
متعب : ماودك نطلع بذا الجو ؟
جارح بلا مبالاة : إذا أنت بتطلع وماتبي تطلع بروحك أنا معاك وإذا عشاني لا .
متعب جلس بجوار جارح : لا والله ياجارح ما أبي أطلع إلا عشانك خبري فيك تحب الأجواء هذي .
جارح بحدة : خبرك فيني يعني تغيرت كثير وصرت مأحب ولا شي ولا أبي أي شي .
متعب ذهل من شخصية جارح الجديدة فهو مر في ثلاثة مراحل منذ الأربعة أشهر الماضية .
قبل شهرين من الآن كان جارح حزين صامت راضخ لكل شيء لو ألقي في النار ربما لا يعترض .
وفي الشهر الماضي أصبح جارح كما كان في السابق فيه حياة كبيرة ومليء بالتفاؤل .
والآن أصبح جارح ثائر لا يستطيع أن يتحدث معه أحد فهو ينفعل سريعاً ودائماً غاضب .
هتف متعب بغضب : جارح تحسسني إنك إنت ضحية الكل ليش إنت كذا ؟
جارح صرخ بمتعب بكل قهره : وأنا ضحية مين ؟
متعب : ضحية العصابة اللي كنا عندهم...ولا بعد أنا أكذب عليك وماكنت نفس حياتك بقبو تحت الأرض .
جارح أمسك ثوب متعب من الأعلى وقال بقهر : تلعب على مين إنت ماكنت نفس حياتي مرتاح وتروح وقت ماتبي كثير تطلع  
من عندي وتروح نص اليوم وأتوقع أنه إنت اللي حاطني بالقبو وإنت اللي منفذ هذا كله .
متعب أنزل أيدي جارح وقال بين أسنانه : ماتستحي على وجهك تكذبني وتمد يدك علي وإنت ببيتي .
جارح بصوت عالي فهو وصل حده من الغضب : ماجلست ببيتك برغبتي جالس هنا غصب عني .
متعب ندم على ماقاله ولكن جارح إستفزه وجعله يقول كلاماً لم يلقي له بال : جارح أسف بس إنت نرفزتني .
جارح نهض وذهب إلى الغرفة وأغلق الباب وهو غاضب ويبحث عن خطة تخرجه من عالم متعب وسيطرته على جارح .


********************


منزل خالد الصالح ~
جواهر تجلس في غرفتها وهي تحتضن صورة أخيها الراحل منصور الذي في هذا اليوم مضى سنتين على وفاته .
لا تريد أن تبكي فهي إستنزفت جميع طاقتها في البكاء .
أدخلت الصورة تحت الوسادة حتى لا تراها والدتها وقفت وقبلت رأس والدتها : هلا يمه .
أم خالد بإبتسامة : جواهر يأمي وش فيك جالسة هنا بنت عمك أميرة جات عشانك .
جواهر لا تريد أن تعلم والدتها إنها حزينة على سعد ورؤية أميرة ستذكرها بسعد : ها ؟ إيه كنت بتعطر وأجي .
وخرجت خلف والدتها وأم خالد قالت بلباقة : عن أذنكم أنا بروح لجارتنا عازمتني على القهوة .
سلمت جواهر على إبنة عمها : ياهلا وغلا تو مانور البيت .
أميرة : منور بوجودك ياقلبي...جواهر إنتي إتصلتي علي اليوم وعرفت إن حالتك مهيب زينة قلت أجي هنا وأشوفك...وش  
فيك ؟
جواهر مسحت دمعة فرت من عينها : مافيني شي بس حزينة على إني مطلقة وأنا صغيرة .
أميرة : ولا حزينة على إن سعد بيتزوج ؟ تطمني جواهر والله سعد يحبك وأنا متأكدة .
جواهر بإبتسامة أشبه ببكاء : يحبني ؟ وليش يتزوج ويخليني أعرف إن خطاي ماراح ينغفر وماطلبت الطلاق إلا يوم صار  
أعمى بس مو كذا مهوب ذا القسوة هذي كلها .
أميرة : خلاص ياقلبي والله مايستاهل تبكين عليه...هو لأنه يحبك تزوج بيرد إعتباره يمكن يرجع يتزوجك مرة ثانية .
جواهر بقهر : ليش بنات الناس لعبة عنده هو تزوج وحدة ثانية يعني يتزوج ويتكلف عشان بس يرد إعتباره هو موب رخيص  
يلعب ببنات الناس .
أميرة : طيب وش فيها لا صرتي زوجته الثانية ؟
جواهر : فيها إنه كرهني وتزوج بعد ماطلقني لأني إنتهيت من حياته...حتى هو فترة بسيطة وينتهي من حياتي .
أميرة بمودة : اللي يحب مايكره وإنتي حبيتي سعد وهو بعد يحبك .
جواهر ببرود عكس ثورانها : بس مافيه نصيب بيننا الله يعوضنا .
أميرة بصدق : أقسم بالله ياجواهر إن سعد مايبي الزواج هذا إلا عشان يأدبك .
جواهر : خلاص وأنا بعتبر نفسي تأدبت وبكرهه وإن شاء الله بتزوج قريب وأنساه...هي كذا الدنيا تجمع وتفرق .
أميرة بذهول : من جدك جواهر ؟ هذا كلامك ؟ توقعت أقل شي بتنهارين يومين ثلاثة .
جواهر بألم : مافادني البكاء بشي بكيت على سعد الين ماجف دمعي وهو ماطق لي خبر راح وتزوج...خلاص أميرة الكلام  
بالفايت نقصان بالعقل .
أميرة بإبتسامة وبمرح : معاك حق ياجويهر...طيب وش رأيك نطلع لأي مجمع نتمشى ونغير جو .
ضحكت جواهر : ههههههههههه تغيرين جو بالمجمعات ؟ ترا فيه أمطار الحين يعني فيه أماكن أفضل .
أميرة وقفت وهي تقول : يله قولي لعمتي إنا بنطلع الحين ومانرجع إلا بعد مانتعشى فالأحسن إنها تروح عند أمي عشان  
ماتجلس بروحها كل ذا الوقت .


********************

جناح منال وحاتم ~
بعد مادخل حاتم يستحم جلست منال متوترة في الصالة فهي سوف تحدثه عن علاقتها مع الشباب القصة التي إخترعتها هي .
قررت اليوم أن تحدثه وتفهمه أن كل ذلك هي من ألفته .
حياتها تبدؤ لها سوف تنتهي أشهر قليلة وسوف تتطلق .
في أول شهر من زواجها هي أيضاً تريد الطلاق ولكن الآن تغير كل شيء .
فهي لن تحتمل الطلاق هي تحب حاتم بل وصلت مرحلة الهيام وتعلم جيداً أنه لا يحمل لها سوا مشاعر الإحترام من باب إنها  
إبنة عمه .
ترتعش أناملها وهي تطبق كفيها على بعض محاولة تهدئة نفسها .
فلا بد أن تخبر حاتم إنها بريئة من إدانة هي أدانة نفسها بها .
هي أفسدت حياتها بيدها وتلك اليد هي من ستصلح كل هذا .
عضت على طرف شفتها السفلية وهي تحاول أن تستجمع أكبر طاقة حتى تكلم حاتم .
سيكون رده عليها عنيف وستتعثر حياتهم أم سيكون رده عليها هو الصلح والإحتواء .
خرج حاتم ووقفت منال بسرعة : حاتم .
نظر لها وقال بهدوء وهو يعود إليها بعدما كان متوجهاً إلى الباب : هلا .
منال بدأت ترتعش حتى شعرت أن حاتم يسمع دقات قلبها الآن .
بينما حاتم جلس على الكنبة وأغلق الكبك الذي كان مشغولاً بإغلاقه عندما حدثته منال .
لم يكن يتوقع أن موضوع منال مهماً فهو توقع أنها ستحدثه كما تفعل في هذه الأيام .
هو علم إنها فقط تريده أن يتحدث معها ولكن لا يعلم ماهو هدفها من كل ذلك .
هو فعلاً سعيد كثيراً بأنها تريد أن تتحدث معه فهو كان يعاني من هجير صمتها وصقيع كرهها له .
يكاد يقسم إنها الآن بدأت تتعلق به ولا يعلم إنها وصلت أقصى مراحل الحب .
إستغرب رعشتها وقف وأمسك بيدها وأجلسها بجواره وقال بهدوء : منال وش فيك ؟
منال وصلت أقصى توترها وأصبح شفتيها ترتعش بشدة عاجزة عن الكلام .
هي لم تتوقع إنها ضعيفة هكذا ولم تتوقع إنها ستواجه عاصفة من التوتر والخوف عندما تتحدث مع حاتم .
إبتعدت قليلاً عنه ثم أخذت نفساً عميقاً تريد أن تبدأ بهذا الموضوع .

إنتهى. . .






مساءكم جميل كجمال أرواحكم .
مساءكم نقا كنقاء قلوبكم .
مساءكم سعادة لا تفارقكم بمشيئة الله .

ياهلا وغلا بكل من علق وكل من قرأ الرواية .
شكراً لكم .
غالياتي :
( نبيلة محمد ، nasime ، رنودتي ، رهووفا ، وفاء الطوايلة ، afnan20 ، عمة الورد )
أسعدكن الباري وأنار دروبكن .

قراءة ممتعة مقدماً .

لا حول ولا قوة إلا بالله .


الجزء الخامس والعشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .








منال وصلت أقصى توترها وأصبح شفتيها ترتعش بشدة عاجزة عن الكلام .
هي لم تتوقع إنها ضعيفة هكذا ولم تتوقع إنها ستواجه عاصفة من التوتر والخوف عندما تتحدث مع حاتم .
إبتعدت قليلاً عنه ثم أخذت نفساً عميقاً تريد أن تبدأ بهذا الموضوع شدت من قبضتها على كفيها كي تمنع نفسها من الإرتعاش  
الشديد الذي هاجمها بأبشع صورة أمام حاتم : حاتم...حاتم..أنا..أبي..أقول...موضوع..
إبتلعت ريقها أكثر من مرة وهي خائفة لم تستطيع أن تكمل لذا قال حاتم بهدوء : إذا على موضوع دراستك خلاص طاح  
الحطب وأنا ماعندي أي إعتراض وموب زعلان .
تغير رأي منال وتراجعت بشدة عن ماكانت ستقوله وأغلقت ذلك الموضوع إلى أجل غير مسمى وأشعرت حاتم إنه فهم  
قصدها وقالت بعد ماهدأت قليلاً : مشكور حاتم...موب عارفة...كيف أشكرك .
حاتم نهض وأنحنى وقبل جبينها ثم قال بمودة : لا شكر على واجب .
وخرج وهي بقيت في الصالة تصارع قلقها من هذا الموضوع .
" لعله خيراً ربي لم يكتب لي أن أتحدث به اليوم
ربما غدأً سيعلم هو بنفسه إنني بريئة من هذا الشي
ولكن كيف يعلم وليس هناك دليلاً يثبت له ؟
رجائي بربي كبير وربي لن يخيب رجائي به "
نهضت منال وذهبت لتستحم رغم إنها إستحمت قبل ساعة ولكن تشعر إنها بحاجة ماسة لتدفق الماء عليها لكي يزيل التوتر  
والخوف الذي لا زالت معالمهم عليها .


********************

اليوم التالي ــ سبت البحرين ~
في تلك الدولة الفاتنة بمعالمها التي تعبر عن مدى رقيها .
على مشارف البحر سكنهم وهو عبارة عن شاليه مطلة على البحر .
إستيقضت نهى ولم تجد وليد عقدت حاجبيها عندما إنفتحت الستارة الضخمة بفعل الهوا وتسللت أشعة الشمس القوية إلى  
عينيها .
نهضت وإستحمت ثم إرتدت بنطلون وبلوزة وجففت شعرها وهاهي تجعده بالألة أمام المرأة .
إنتهت من تجعيد شعرها ثم وضعت روج عنابي على شفتيها وكحل أسود دعجت به عينيها .
وتعطرت ولبست كعب عالي وخرجت من الغرفة ووجدت في الصالة جميع ما لذ وطاب من الأطباق .
عندما جلست وبدأت بسكب العصير في كأسها دخل وليد : صباح الخير .
إبتسمت نهى وقالت جملتها ووليد يقبل خدها : صباح الورد...وينك صحيت ومالقيتك ؟
وليد بإبتسامة وهو يجلس : صحيت وقلت لهم يجهزون الفطور وطلعت أشم هوا .
رن هاتف نهى وردت مبتسمة : هلا وغلا .
ميرا : ياهلا بك...صباح الخير كيف الأجواء عندك...وأتمنى إنك فاضية لأني بقولك شي مهم .
ضحكت نهى بخفة : نعنبو إبليسك فيه أحد يتصل بذا الوقت ؟
ضحكت ميرا : ياقلبي الساعة الحين تسعة ونص مهوب بدري هههههههههه تصدقين من الطفش اللي فيني كلمت ملك الساعة  
ثمانية الصباح .
نهى نهضت وذهبت إلى الصالة : إنتي على بالك كل الناس متفرغة مثلك ؟ طيب أفرضي البنت نايمة وأنتي موب ذاك الميانة  
معاها .
ميرا بملل : أبي أحد أكلمه أحس إني بنفجر من الطفش أمي منيرة من الساعة ثمانية وهي رايحة لسمر زوجة حماك والدة  
أمس .
نهى بضيق ربما لأن شقيق وليد الأصغر أتاه طفلاً ووليد لن يأتيه : إيه قالي وليد أمس الله يهنيها وجعله يتربى بعزها .
ميرا شعرت بضيق نهى وهذا الضيق تسرب إلى روح ميرا : نهى وكلي أمرك على الله ولا تيأسين كم سمعنا بوحدة عقيم  
حملت هذي شي بيد الله .
نهى زفرت بوجع : ونعم بالله بس مأبي أتعلق بسراب وأقول بحمل وإن شاء الله حملي قريب وأنا عارفة إني عقيم .
ميرا من قلبها : الله يرزقك يارب وتجيبين لنا أحلى بيبي مع إنها طلعت النتايج وسلبية بعد بس أنا عندي أمل كبير وأملي بربي  
مايخيب .
نهى : خلاص ياميرو زمان المجاملات ولى أدري إنك يائسة أكثر مني وربي ماحط لي الشيء هذا إلا إنه بيعوضني بشيء  
أكبر منه الله سبحانه وتعالى رحيم على عباده أرحم من الأم على إبنها...بس خلاص مافيه مفر من كلمة عقيم .
تصاعد حزن ميرا على نهى وقالت بألم : مع السلامة .
ثم أغلقت المكالمة أنزلت نهى الهاتف من على إذنها ولم تزال تنظر إلى شاشة هاتفها حتى لا تبكي .
أخذت نفساً عميقاً ثم قالت بصوت خافت : لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين .
لم تبكي هذه المرة إنما أتصلت بسمر من باب الذوق : صباح الخير .
سمر بصوت مرهق ومتعب : صباح النور...أهلين شخبارك نهى ؟
نهى بهدوء : الحمدلله بخير...الحمدلله على سلامتك وألف مبروك المولود ويتربى بعزكم إن شاء الله .
سمر بعفوية : الله يبارك فيك يارب وعقبالك...عاد إحنا موب مزوجينه إلا بنتك .
نهى بألم غلفته بالمرح : إن شاء الله قريب .
سمر بندم على كل ماكانت تفعله بنهى هي وأماني : والله يانهى أمس وأنا تحت تأثير الولادة وآلامها جيتي ببالي على طول  
تخيلت لو أموت وإنتي زعلانة مني...أسفة نهى على كل شي سويته لك .
نهى بلباقة : مسموحة ياسمر...وألف مبروك للمرة الثانية ومع السلامه .
وأغلقت المكالمة وهي تفكر في نفسها .
" لماذا كلما هاتفني أحداً أتى لي بسيرة الأطفال
وكأن الحياة مبنية على هؤلاء الأطفال
نعم ربنا تعالى قال في كتابه إنهم زينة الحياة الدنيا "


********************

الساعة الرابعة إلا ربع عصراً ~
مضى إسبوعان وسط السعادة التي يعيشوها آل سيف بهذا التجمع والألفة والمودة التي ربطتهم ببعض .
سعود أصبحت مشاعره تنصب بتلقائية لملك فهو لم يرأ منها إلا حسن الخلق والأدب ولم تضايقه بكلمة .
ففجأة إنصبت مشاعره تجاهها هي جذبته وبشدة بتعاملها معه ومع غيره فهو يراها مخلوقاً غير .
مخلوقاً لا ينتمي للبشر إنما ملاك .
ففترة الأسبوعان الذي مضاهم ليله كله بجوارها جعله يحبها .
وهاهو يجلس على الأريكة وهي ترتب ملابسه بحقيبته .
" لم أكن هكذا وربي أنا الفتى العصي الذي مشاعري لا تظهر مطلقاً
إنما بقيت مكبوتة طوال تلك السنوات أجدها الآن تتحول وبشكل تلقائي نحوها
وماذا ينقصها ؟ هي تستحق أكثر من ذلك لم تتذمر من حياتها معي يوماً
ولو إنها حدثت علياء أو سيف لاشك إنهم سوف يحدثوني عنها
لماذا لا أستطيع أن أبوح لها بمشاعري ؟
لماذا أنا لا أريدها في حياتي ؟
هل لأن أبي أجبرني عليها ؟
ولكن الآن أنا أحبها ما المانع من إعترافي بمشاعري تجاهها ؟ "
إبتسمت ملك وهي تقول برقة : خلصت أغراضنا نمشي الحين ؟
سعود نهض وهو يقول : يله نمشي .
هي إرتدت عبائتها وسعود أخذ الحقائب وخرج بهما .
ودع جدته وعلياء الذي لم يتبقَ سوا هما والكل غادر من ساعات مبكرة .
الجدة علياء تبكي وهي تعانق سعود وأيضاً ملك تبكي في حضن علياء فهي ستعود إلى حياتها الباردة .
خرجو سعود وملك وهي ركبت في السيارة بينما سعود يحمل الحقائب في السيارة .
ملك تبكي بشدة فهي لم تعد تحتمل الفراق مرة أخرى في الصباح إنهارت عندما ذهب أبيها والآن تبكي لأنها ستغادر الرياض .
وتبتعد عن الحياة المليئة بالصخب إلى حياة بادرة يسودها الظلام والصمت .
سعود بحنان وهو يمسك بيدها : ملك وش فيك ؟ تبين تجلسين عندهم ؟ ماعندي مانع لو جلسنا بالرياض إسبوع ثاني .
ملك هزت رأسها بلا : لا خلاص بنمشي...شوي وأصير أحسن .
وفعلاً ما إن مضت نصف ساعة حتى هدأت ملك وأصبحت طبيعية تماماً .
سعود لا يريد أن يصبح الصمت عنوان سفرهم لذا أدخل قرص الشيلات تلطيفاً للجو .
ولكن إشتغلت الشيلة وكأنها تحكي عن حال سعود وحبه الجبار الذي نشأ منذ أسبوعين فقط .
( حزين من الشتاء ولا حزين من الظماء ياطير
دخيل الريشتين اللي تضفك حل عن عيني
دخيل الماء وملح الماء وحزن الماء قبل ماتطير
تهيأ للهبوب اللي تصافق في شراييني
دخيل الغصن والظل الهزيل وهفهفة عصير
دخيلك لا تشح بنجمتي والليل ممسيني
ترفرف يافقير الريش ضيقة والنهار قصير
علامك كل ماليل جناحك جيت ساريني
أنا ماني بخير وجيت يمي وأنت ما أنت بخير
وأنا ياطير في يمنى الهجاد اللي مكفيني
ترى لو شفت لي ظل ومهابة في عيون الغير
ترى كل الزهاب اللي معي جرحي وسكيني
* مساعد الرشيدي
وكأن حزن اللحن وترتيب الكلمات تخبرها عن عدم إستطاعته في البوح عن مشاعره فهذا محزن إنه يحبها ويريدها ولكن لا  
يستطيع البوح .
ملك تستمع إلى هذه الشيلة فقط لترفه عن نفسها فهي أتعبها الصمت الممل .


********************

الساعة الرابعة عصراً ـــ منزل خالد الصالح ~
جميلة تستبدل ملابس صغيرها بملابس مريحة لكي ينام براحة تامة .
دخل خالد الذي مضى الأسبوع الماضي وهو لم يأتيها في المزرعة فأصبحو المشتاقان قد قتلهم شوقهم .
جميلة أمسكت بيد هتان حتى لا تقف وتذهب للسلام على خالد فهي أنكهما الشوق أصبحت تريد رؤيته لكي تدفن نفسها في  
حضنه .
وتنتعش بعبق عطره الرجولي الفاخر تريد أن تسمع همساته في أذنها وهو يتغزل بها .
ولكن عندما أتى أمامها تريد أن تحافظ على صورتها أمامه هتف خالد بهدوء مدورساً : الحمدلله على السلامة موب جاية  
تسلمين علي .
جميلة تدعي الإنشغال بترتيب شعر هتان : خالد ليش ماجيت تأخذني يعني كان قلت لي من الأول .
خالد إقترب منها وقبل رأسها فربما هذه القبلة سوف تطفئ ولو القليل من شوقه ولكن هذه القبلة أشعلت أشواقاً خامدة إبتعد  
وهو يقول : سافرت مع ولد عمي طلب مني وماقدرت أرده وإنتي بين أهلك .
جميلة تشعر أن قبلته كالنار على رأسها فهي أصبحت مشوشة قال بهدوء وهي تقف : عن إذنك بروح أسلم على عمتي  
وجواهر دخلت وهتان نايم ومالحقت أسلم عليهم .
ونزلت إلى الأسفل تريد أن تسلم عليهن فعلاً .
فهي عندما دخلت كان هتان نائم مع الخادمة التي ذهبت به إلى غرفة والدته وجميلة أبدلت ملابسه .
فبرغم من إنها حاملاً وتستطيع أن تكلف الخادمة بهذه المهمة ولكن جميلة لا تريد أن يخدم طفلها أحداً غيرها .
دخلت بمجلس النساء : مساء الخير .
وقفتا جواهر ووالدتها : ياهلا والله ببنتي ياهلا بالغالية تو مانور البيت .
جميلة قبلت رأس أم خالد وهي تقول بإبتسامة : منور بوجودكم .
جواهر بصدق ومودة بعد ما سلمت على جميلة : والله البيت بدونك ولا شي جعلنا مانخلا منك .
جميلة بإبتسامة : ويخليك لنا يارب...عن إذنكم بروح أرتاح تعبانة شوي .
أم خالد بحنان : سلامتك ياقلبي بس حاولي ماتنامين لأنك إذا صحيتي بيصير الوقت المغرب وتعرفين وقت المغرب مايصلح  
أحد ينام فيه ولا يصحى فيه .
جميلة شعرت بألم من هذا الحنان حتى في أبسط الأمور هي حريصة عليها بينما خالد لم يحرص عليها مطلقاً .
نعم هي تعرف مصلحتها ولكن خالد يعلم إنها حامل ويعلم خطورة حمل الأشياء الثقيلة للحامل أو حتى للمرأة بشكل عام .
ولكن لا يساعدها ولا يتبرع بحمل أي شيء لها ربما وجهة نظر خالد في هذا الموضوع مختلفة عن ماتراه جميلة .
صعدت إلى غرفتها ورأت خالد جالساً على الأريكة وبحضنه جهازه المحمول ويدير بعض أشغاله الخاصة .
من أن تمددت جميلة قالت وهي تشعر حقاً بتعب شديد : خالد ممكن تسكر النور بنام .
خالد بإعتراض : مايصلح النوم بالوقت ذا وكنت بقولك تصحين هتان لأني مأبيه يصحى المغرب .
جميلة بحدة : طيب أنا اللي بنام ولا إنت ؟
خالد إستغرب حدتها وهجومها الغير مبرر عليه : طيب وش فيك عصبتي هي نصيحة إذا قبلتيها خير وبركة وإذا ماقبلتيها  
بكيفك .
جميلة فعلاً حرجت بشدة من تصرفها الغير اللائق في حقه : طيب أنا ماراح أنام وهتان مأقدر أصحيه أعرفه زين بيبكي وأنا  
تعبانة .


********************

الدمام ــ بعد صلاة المغرب .
عندما دخلا سعود وملك إلى المنزل نزلت ميرا تنزل السلم بسرعة ثم توقفت أمام سعود وإحتضنته بشدة وقال بلهجتها  
المغربية التي تتقنها جيداً ولا كأنها تتحدث غيرها : توحشتك بزاف .
سعود بإبتسامة لها فهو يعشق تلك اللهجة ومن ميرا خاصةً لأنها تذكره كثيراً بأمه : وأنا توحشتك بزاف بزاف...كديرا ؟
ميرا إتسعت إبتسامتها : حالي مزيان حال الحمدلله .
ثم ذهبت إلى ملك التي ستنفجر غضباً منهما يتحدثان بالمغربية التي لا تفهمها ملك ولا تعلم أي شيء منها : ملك أهليين تو  
مانور البيت وربي .
ملك إنزاح غضبها فميرا تشعرها أن الحياة حقاً لا تستحق الغيرة والقهر والغضب : والله إشتقت لك .
ميرا وهي تحتضن ملك : أجل وش أقول أنا إشتقت لكم كثير حتى بغيت أجيكم بالرياض .
ضحكت ملك وهي تفلت نفسها من أحضان ميرا : ههههههههههههههه وليش ماجيتي ؟
ميرا وهي تجلس بجوار سعود وتقول وإبتسامتها تتسع : لا يمكن لو جيتكم تنلغي سفرتي لسويسرا عاد الحين الشيخ سعود  
يدور الزلة عشان يلغي السفرة لأنها بتصير على حسابة .
ثم وقفت وهي تقول برجاء : طلبتك ملك بنسوي خلل بميزانيته إحنا رايحين لسويسرا يعني فيه ساعات سويسرية على  
المواصفات اللي تبين أشري لكل اللي تعرفينهم نبي على الأقل بالساعات يدفع مليون أو أكثر وكمان الشوكلاتة السويسرية  
فاخرة وتليق فيني .
سعود ضحك على أخر كلامها : أجل الشوكلاتة الفاخرة تليق فيك ؟ تدرين ميرا أنتي كلك ماجيتي بسعر قطعة شوكلاتة .
ميرا بغضب مصطنع : هذا بنظرك لأن ماعندك ذوق بس بنظر الناس أسواء ملايين الملايين .
سعود نهض وهو يقول : هاا ترا نلغي السفرة .
ميرا بمرح : ياربي سعود مايرتاح إلا إذا نكد علي طيب وش يضرك لو إنبسطت دقايق .
سعود وهو يضحك : يضرني إنك بتجلسين تتكلمين فوق راسي لين بكرة .
وخرج سعود يريد السلام على منيرة ومعتز في المنزل المجاور .
ملك جلست بجوار ميرا وهي لم تزال مبتسمة على العراك اللطيف الذي حصل بين سعود وميرا .
ولكن هي إستغربت بشدة أن ميرا تتكلم على سعود بكلام يصعب على الزوجة أن تقوله لزوجها حتى وإن كان مزحاً .
فهي مستغربة وبشدة وأيضاً سعود كان طوال الوقت مبتسماً أم يضحك وهي تتكلم عليه .
ملك بمودة لميرا : متى بتروحون لسويسرا ؟
ميرا بإبتسامة مماثلة : إن شاء الله بعد ثلاثة أيام بالكثير...تكفين ملك بنخسر سعود عشان يحرم الكرم ذا وإنه يعزمني على  
حسابة بسفرة مثل ذي .
ملك عقدت حاجبيها مستفسرة : ليش أنا بروح معاكم ؟
ميرا بإستغراب : ليش سعود ماقالك ؟ هو يبيك تروحين معانا وهو اللي قالي .
ملك بإقتضاب : يمكن مالقى وقت يقولي .


********************

شقة متعب آل محمد ~
في صالة الشقة الفخمة مسند ظهره على الكنبة السوداء ويفكر ويعتصر ذاكرته .
فقط ليعلم من الذي أتى به من لندن لكي يرتاح .
يتذكر عندما كان في سن الخامسة وفي المرحلة الإبتدائية .
يتذكر بعض المواقف جيداً وهي قبل أكثر من ستة عشر سنة ولكن لا يتذكر قبل سنتان من الذي أخرجه من لندن .
وضع كفيه على رأسه وضغط على رأسه بقوة يحاول أن يتذكر أي شي ولكن لا يتذكر وكأن ذاكرته إنغسلت عن تلك  
اللحظات .
ذاكرته أصبحت تؤرقه يتذكر عندما خرج عامر من شقتهم ذاهباً إلى الجامعة لكي ينجز إختباره .
وظل جارح في الشقة وحيداً أمامه جهازه المحمول وكأس عصير وبعض من أوراق الجامعة .
سمع الباب يُفتح وأصبح مشوشاً عقد حاجبيه يتذكر ما الذي حدث ولكن ذاكرته تتوقف حتى هكذا .
ويستعيد الذكرى عندما إستيقض بتلك المكان المرعب ولم يجد جواره سواء متعب .
نهض جارح ووقف بجوار النافذة وهو ينظر إلى الشارع بحزن وتفكيره يعيد له الكأبة والقهر .
ينظر إلى زخات المطر القوية التي تنزل من السماء رفع بصره إلى السماء الملبدة بالغيوم وتهطل منها قطرات المطر برحمة  
من رب العالمين .
فتح النافذة قليلاً وأخرج كفيه إلى الخارج وأصبحت مملؤة بقطرات المطر إستنشق رائحة المطر العطرة .
ثم قال مناجياً لله بمثل هذا الوقت فالدعاء وقت نزول المطر مستجاب بإذن الله .
" رباه أسعدني رباه أكتب لي رؤية أهلي قبل مماتي
رباه أخرجني من هذا العذاب "
أدخل يديه ومسح على وجهه من ماء المطر النقي .
ثم جلس في مكانه بإنتظار متعب الذي لم تكن له عادة التأخر إلى الساعة السادسة والنصف مساء .
" ماذا حدث بهذه الدنيا ؟ أ هناك أخر يتعذب كعذابي ؟
آآه كم أنا حزين وأريد التخلص من هذا السجن الأبدي .
ربما سيكون أبدي فمتعب وعامر يتلاعبان بأعصابي
وفي كل وقت يعداني أن رؤية أهلي قريباً
وأنتظر ويصبح إنتظاري لسراب مرتحل
فلن أتمكن من اللحاق بهذا السراب
كيف أصبحتي ياوالدتي ؟
أ مازلتي تتمتعين بجمالكِ الرباني حتى الآن
أ مازل أخوتي يستنشقون رائحتك العطرة ؟
أ مازلو يتمتعون بسماع صوتكِ العذب الحاني ؟
وأنت ياوالدي هل عبثت بك الدنيا وإزداد صمودك كعادتك ؟
أم إن مصائب الدنيا جعلتك رجلُ مثقل بالهم ؟
وأنت ياحمد أ مازلت بعيداً عن الله ؟
منغمساً في فعل الحرام ؟ متجبر على الناس ؟
وأنت ياحاتم هل لم تزال تتذكرني ؟
وهل إنت بقيت حنون لطيف كما عهدتك ؟
وأنتي ياديمة وآه ياديمة ياتوأمي وقطعة قلبي
أ مازلتي تعشقين اللون الوردي وتتصرفين بتصرفاتك الطفولية
الناتجة عن فتاة مدللة ؟ أم أنكِ خرجتي من عالمهم
لتصبحي في عالمي المظلم الحزين .
آه ثم آه ياشوقي الذي جعلني أفكر بكم ليلاً ونهاراً
رباه أجمعني بهم قريباً "
إنفتح الباب ودخل متعب وإبتسم لجارح الذي ينظر له بهدوء : سلام عليكم .
جارح لم يزال على هدوئه : عليكم السلام .
متعب جلس بجوار جارح : جارح إلى الحين زعلان ؟
جارح ببرود : لا عادي موب زعلان .
متعب برجاء : تكفى جارح تحملني شوي كله شهرين وإحتمال مأشوفك طول عمري .
جارح ألمه كلام متعب رغم أنه يريد فراق متعب اليوم قبل غداً ولكن هو عاش مع متعب سنتان شهرين فقط وتكتمل السنة  
الثالثة وهما عائشان بجوار بعضمهما مشكلتهم ذاتها وإبتعادهم عن أهلهم كبعض .
يتقاسمان الهم والفراق والغربة والوحدة ولكن الآن تغير جارح وأصبح ينظر أن متعب هو من وضع جارح في هذه المشكلة .
ولن يخرجه منها سوا هو هتف بحياد : ما أتوقع يامتعب .
متعب بإستفسار : يعني بتتواصل معي أو كيف ؟
جارح بهدوء رغم قسوة مايقول : أتمنى يامتعب لا طلعت من هنا ماعاد أشوف وجهك .
متعب شعر بحزن عميق : إذا أنت تقدر أنا والله مأقدر يمر إسبوع مأشوفك .


********************




 



مضت الأيام وإنقضت ليالي طوال .
شهر ونصف على الأحداث الماضية .
ومع بداية فصل الصيف .
منزل سعود آل سيف ـــ عصر الإربعاء ~
البيت خالي لا يوجد به سوا ملك والخدم فسعود خارج كعادته وميرا ذاهبة إلى نهى التي لم تزال علاقتها مع ملك سطحية .
نهضت ملك وقررت أن تذهب إلى تلك الجناح الذي منعها سعود من دخوله .
صعدت السلم وذهبت إلى ذلك الجناح ويتردد في عقلها ( كل ممنوع مرغوب ) .
وضعت يدها على مقبض الباب وهي متوترة بشدة تريد أن تتراجع لا تريد أن يراها سعود وهي في داخل هذا الجناح .
فتحت الباب ودخلت وإستغربت أن الباب لم يغلق في المفتاح نظرت إلى الغرفة تبدو غرفة أمرأة كبيرة .
فأثاثها يدل على ذلك نظرت إلى الصورة الموضوعة على الكومدينة ببرواز فاخر ذهبت إلى الصورة ورفعتها ونظرت إلى  
من هم في الصورة جيداً سعود وميرا وأمرأة جميلة تشبه ميرا بشدة .
عقدت حاجبيها " هذي هي داليا أم سعود
هل ميرا خالته ؟
أم ماذا ؟
نعم هي لست زوجته فهذه الصورة قديمة جداً
ويبدو أن ميرا نشأت مع سعود
وهي تشبه والدته بشدة فهل تكون خالته ؟ "
إنتفضت بشدة وهي تسمع خطوات قادمة إلى الجناح .
لم تستطيع فعل شيء أبداً تشعر إنها ستفقد وعيها من شدة خوفها .
أنزلت الصورة بسرعة وذهبت إلى الباب بسرعة تريد الهروب .
ولكن قابلتها صفعة سعود على خدها ثم قال بحدة وهو يقترب منها : وش تسوين هنا ؟
ملك لم تزال تحت تأثير تلك الصفعة التي لم تتلقاها وهي طفلة ولكن تلقتها الآن على يد سعود .
لم ترد عليه ثم قال والغضب يحول سعود إلى شخص آخر : ملك وش جايبك هنا ؟ وش قاعدة تسوين ؟
ملك خرجت بسرعة من الغرفة وذهبت إلى جناحها وهي تبكي بشدة .
سعود ندم على تهوره وتصرفه الغير لائق بحقها ثم نزل السلم بسرعة وخرج من البيت بأكمله .
" لماذا مديت يدي عليها ؟
هي لم تغلط لم تفعل شيء
فقط دخلت جناح أمي "
ثم تحول تفكيره بها ( لا هي تستاهل تتعدا على غرفة أمي وتدخلها
ماسوتها ميرا اللي بحسبة بنتها تسويها هذي ؟ )


********************

الرياض ـــ ذات الوقت ~
في المجلس فقط سيف وحاتم يتحدثان بمودة وهما ينتظران رفع أذان صلاة العصر .
رن هاتف سيف وإستخرجه ثم رد بلهفة : هلا وغلا .
ثم تحولت لهفته إلى صدمة بعد ما سمع بكاءها : ملك وش فيك ؟
..............
قفز سيف وهو يقول بغضب : الحين جايك مع السلامة .
أمسك حاتم بيد سيف : وش فيك ياسيف ؟
سيف بغضب : ملك تبيني أروح أخذها...عن إذنك ياحاتم .
ثم خرج سيف وركب سيارته وتوجه بسرعة إلى الدمام .
يمشي بسرعة فائقة قد تجاوزت المئتان وهو كل تفكيره بشقيقته الغالية المهانة .
لم يعرف السبب حتى الآن ولكن هو مع ملك ظالمة أم مظلومة .
أخرج هاتفه وهاتف علياء وأخبرها بسفره المفاجئ للدمام .
يريد أن يتصل على سعود ويستفسر منه ما الذي جعله يعنف شقيقته هكذا .
ولكن يشعر أنه حين يهاتف سعود سينفجر به فسعود جرح شقيقته القريبة من قلبه ولن يرضى .
" كفى ياسعود وربي فما مضى كثير
هي عانت الكثير معك
فسكوتي لا يعني إني أشعر أن ملك مرتاحة
فأنا أعلم إنها لم تعرف الراحة من بعد زواجها
ولكني أصمت فقط لمصلحتهما
ولكن الآن طفح الكيل لن ولم أصمت "


********************

منزل وليد آل فهد ~
نهى تضع صغيرها التي كفتله قبل إسبوع من دار الأيتام .
كم هو جميل شعورها الآن تحتضن طفل لا يتجاوز عمره الشهرين طفل إنحرم من والديه كما إنحرمت من الأطفال .
تشعر أن كل شعور الحنان والعطف بداخلها تحول إلى هذا الطفل الصغير .
إبتسمت لميرا وهي تقول بمودة : خلاص والله صار مايهمني كلام الناس فيني...أنا نلت شرف مجاورة الرسول صلى الله  
عليه وسلم أكبر من أي شرف ربي حرمني من الأطفال بس رزقني بشي أكبر من الأطفال وكفالة يتيم مو أمر سهل إني أجيبه  
ببيتي وأربيه وأزوجه ويعيش طول عمره معي تصدقين ميرو لما قريت عن كفالة الأيتام صار مايهمني بالدنيا كلها إلا أني  
أحسن تربيته وأخليه ينشى على الشريعة الإسلامية...لو ربي رزقني بالحمل وأنجبت ولد ما أتوقع إنه بيلفت إنتباهي فضل  
تربية الأبناء...مأدري كيف أوصف لك شعوري أحس إن ربي أخذ مني وأعطاني أكبر شرف.
إبتسمت لها ميرا ثم تناولت الصغير وقبلت جبينه وهي تقول : يتربى بعزكم يارب والله يبلغك شوفته عريس .
ثم أردفت وهي تضعه بحجرها : يأم عبدالله .
إبتسمت نهى : الله يجزاك خير وجعلني أشوف عيالك قريب إن شاء الله وأزوج عبدالله من بناتك .
ميرا ضحكت وهي تتصنع الخجل : لا كذا أستحي .
نهى : والله العريس جاهز بس إنتي وافقي .
إنقلب تصنع ميرا إلى خجل فعلي : ومن ذا العريس اللي إنتي جايبه لي ؟
نهى بإبتسامة : والله اليوم مكلمني معتز يقولي متى أنسب وقت أكلم فيه سعود وتعرفيني زين مأصبر وفيه كلمة تقرقع  
ببلعومي .
ميرا نهضت وهي تقول والخجل يجعل منها قطعة حمراء : الشرهة علي اللي جالسة معاك ومخلية ملك بالبيت بروحها .
نهضت نهى بسرعة : تعالي تعالي...وبعدين بقولك كلام يخص ملك .
جلست ميرا وهي لا تزال محرجة ونهى أخذت عبدالله الصغير ووضعته في حجرها : إسمعيني زين إنتي عشتي مع ملك  
ثلاث أشهر وتعرفينها زين وأنا مأبي تبقى علاقتي فيها كذا وأبي تقولين لي أفضل طريقة أتقرب منها خلاص زمان الحقد  
والكره ولى .
ميرا تعجبت من تطور نهى الغريب ثم قالت بإبتسامة : أفضل طريقة تتصلين عليها الحين وتلزمين عليها تجي .
نهى أخذت هاتفها وهي تقول : أعطيني رقمها مهوب عندي .
ميرا أعطتها الرقم ثم إتصلت نهى ثلاثة مرات ولم تجد رداً من ملك : ماترد أتصلي عليها يمكن ماترد على الأرقام الغريبة .
إتصلت عليها ميرا وأيضاً لا ترد نظرت إلى نهى : ماترد...أكيد مشغولة إن شاء الله بوقت ثاني تتصالحون .


********************

منزل نايف آل سيف ـــ قسم منال وحاتم ~
حاتم دخل قسمه بعدما أتى من مجلس الرجال ورأى منال منشغلة بمتابعة إحدى البرامج : سلام عليكم .
نهضت منال فوراً وهي تقول بإحترام : عليكم السلام .
خلغ غترته وأخذتها منال ثم رتبتها ووضعتها على الكنبة ثم جلست أمامه : ممم حاتم هو باقي شهرين على الدراسة والجامعة  
إلى الحين مصرّ إني أتفوق على دفعتي ؟
حاتم بهدوء : وأنا قد قلت شي وتراجعت عنه ؟
منال بإرتباك : لا مأقصد بس يمكن ما أتفوق أنا عارفة قدراتي محدودة .
حاتم : أنا حذرتك من وقت وعندك قرار تفصلين من الجامعة وترتاحين .
منال أخذت نفساً عميقاً : لا خلاص أدرس واللي كاتبه ربي بيصير .
ثم قالت وهي متعطشة للحديث معه فهي ظنت أن علاقتهما سوف تتحسن بعدما عرفو بعضهما جيداً في المزرعة ولكن  
للأسف لم يتغير بها شي منال لم تزال تخشى الحديث مع حاتم عن موضوع علاقتها الوهمية مع الشباب الذي أوهمت به حاتم  
وأضاعت به حياتها : حاتم ممكن أروح أتعشى مع أمي وجدتي ؟
حاتم وضع رجل على رجل ثم قال : لا...اليوم موب متعشي بالمجلس عشان أتعشى معاك .
منال شعرت بإرتعاشة قلبها ثم قالت بمودة : وش تبي أسوي العشاء ؟
حاتم بإبتسامة فهو شعر بفرحتها : لا بنروح نتعشى برا...وبنتكلم بمواضيع هامة بحياتنا .
منال شعرت أن الكثير من الهم الذي تحمله إنزاح فهو سيتحدث بمواضيه هامة في حياتهم أي إنه سيقرر الإنفصال أم الصلح .
وفي كلا الحالتين سوف تبرر له موقفها رغم عنه وستقول له إنها بريئة من التهم التي هي هدمت حياتها بها .
نظرت إلى ساعتها تشير إلى الثامنة مساء : نطلع الحين ؟
حاتم نهض ثم قال وهو يضع عقاله على غترته : إيه يله أنتظرك بالسيارة .
ونزل إلى الأسفل ولم يجد أحداً في الصالة ثم خرج إلى باحة البيت وركب سيارته وماهي إلا دقائق قليلة ثم ركبت منال  
بجواره .
كم يريد قربها وكم يريد بعدها عندما يريد قربها يشعر أنه أكثر رجل عاشق في الدنيا إن غابت عنه ساعة سوف يشتاق لها  
بجنون .
ولكن سرعان مايتغير شعوره أو بالأحرى هو من يريد تغييره يشعر أنه لست برجل وهي بجواره .
هو لا يعلم كيف يتصرف مع إمرأة خائنة قرر في بداية زواجهما إنه خلال الستة أشهر سوف يطلقها ويمحيها من ذاكرته .
وهاهي الستة أشهر تكاد تنتهي وهو لم يفعل شيء لا يستطيع فراقها فهي أوكسجين حياته .
في هذه الليلة سوف يفتح لها مجال لتبرر وتتحدث عن شعورها ناحيته لعله يستطيع إستمرار حياتها معه .


********************

الدمام ـــ الساعة الثامنة والنصف .
سيف يصل منزل سعود أوقف سيارته ونزل ودخل عبر الباب المفتوح عندما دخل وقف العم أمجد باكستاني الجنسية : أهلاً  
بني .
سيف إتجه له وصافحه ثم قال بلباقة : سعود موجود ؟
العم أمجد : من أنت ؟
سيف : أنا سيف ولد عمه...أبي أدخل أسلم على أختي .
العم أمجد : تفضل البيت خالي سواء من زوجة سعود .
دخل سيف ولكن لا يعلم أين هي ملك إتصل بها وهي نزلت على الفور مرتدية عباءتها وتسحب خلفها حقيبتها .
عندما وصلت أمامه إرتمت على صدره وأصبحت تبكي بشدة تشهق بعنف ثم تستكمل نحيبها الغريب .
سيف فجع مما رأه ثم قال لها بحنان : ملك فديتك وش فيك ؟ سعود وش مسوي لك .
ملك إبتعدت عن حضنه ثم قالت وهي تمسح دموعها : بمشي من هنا مأبي أجلس دقيقة وحدة .
سيف بإعتراض : وشلون بتسافرين وسعود مايدري عنك .
ملك بصوت باكِ : لا مشينا إنت أتصل عليه وقوله تكفى سيف والله مأبي أجلس هنا .
سيف مشى بجوارها إستعداداً للخروج : خلاص بتصل على سعود وبقوله .
ثم خرجو هو وملك وعندما ركبو في السيارة أخرج سيف هاتفه : الوو .
سعود بإبتسامة الذي كان يجلس بجوار معتز في إحدى الكافيهات : هلا وغلا مساء الخير .
سيف بهدوء : هلا مساء النور...أبو مشعل أنا بأخذ ملك معاي .
سعود شعر أن قلبه أنتزع من مكانه " هل مشكلتنا فعلاً كبرت
وتدخل سيف بها سوف يعرقلها ويجعل عودة ملك صعبة ؟ "
أجاب سعود بهدوء ظاهري عكس الألم الذي سكن قلبه وهو أشبه بسكاكين تنغرس بقلبه وتتقلب به لكي تدميه وتؤلمه :  
مرخوص يأبو عبدالعزيز...وبتطلع من الدمام وأنا ماضيفتك ؟
سيف عندما سمع كلمة سعود لم يستطيع تمالك نفسه : اللي بقلبي عليك كبير ومايحتاج أقولك إني جاي للدمام وأنا جاي أخذ  
ملك وأمشي .
سعود نهض وهو يقول بفزع : تزعل ياسيف عشان مشكلة بيني أنا ومرتي ؟
سيف بغضب : إيه وليش ما أزعل وأنت ماد يدك عليها لا تنسى إنك تضاربت مع حمد عشانه ماد يده على أختك .
سعود زاد حرجه من سيف " هل سيف شعر بالقهر الذي شعرت به
عندما رأيت خد فاطمة محمر ؟
لا لا علاقتي بفاطمة آنذاك لست كعلاقة ملك وسيف الآن
فهو أبيها الآخر كما علمت " : عارف إني غلطان بس الموضوع اللي صار ماينسكت عليه...وملك برضيها ماله داعي تكبر  
المشكلة بيننا .
سيف بهدوء ظاهري : على الأقل خل لها قيمة وتعال خذها من بيت أبوها وأعتذر لها قدامهم .
سعود بغضب : أعتذر لها قدامهم ؟ بتصغرني يأبو عبدالعزيز .
سيف : محشوم ياسعود بس ملك غالية وماترضى إلا بالغالي .
سعود أخذ نفس عميق : أبو عبدالعزيز لا تكبر المشكلة .
سيف بإبتسامة : وإنت شايف السالفة بسيطة عشان أسكت ؟ إنت لو موب ولد عمي ولا كان خليتك تدفع ثمن ضربك لها  
غالي .
سعود : إنت عزيز وغالي يأبو عبدالعزيز وكلامك على عيني وراسي وماراح أخلي مشكلة مثل هذي تزعزع مكانك اللي  
بقلبي ستة سنين ماتغير .


********************

الفيصلية ـــ مطعم البلورة ~
إضاءات خافتة باللون الأصفر وجو رومنسي غير مناسب لشخصين كحاتم ومنال .
نعم هما يعشقان بعضهما حتى الثمالة ولكن لا يعلمان عن عشقهما لبعض .
هي تشعر أنه لا يحبها ولا يريدها في حياته وتعيش عنده من باب المجاملة لعمه .
وهو يشعر أنها لا تحبه وقلبها معلق بشخص آخر .
حاتم ينظر لها وهي تتناول طعامها كم هو متيم بها وقلبه ملكها هي وحدها .
غض بصره عنها لكي لا يحرجها ثم قال وهو يسند ظهره على الكرسي يود أن يتكلم معها عن حياتهم الباردة التي يسودها  
صقيع وجفاف .
همس لها حاتم : منال .
رفعت نظرها له ثم قالت برقة : هلا .
حاتم نظر إلى عينيها الفاتنة يريد أن يرصد كل إنفعالاتها : اليوم بنحط النقط على الحروف .
شعرت منال برجفة أطرافها : حاتم أنا...أنا عاجبتني...
قاطعها حاتم بحدة : إذا حياتنا عاجبتك مهيب عاجبتني وأنا مأبي أعيش طول عمري كذا .
منال شعرت بغصة تقف بمنتصف بلعومها إبتلعتها بصعوبة ثم قال بصوت مرتجف : يعني أيش ؟
حاتم شعر إنه جرح حبيبته وجرحها بقسوة فهي رقيقة لا تحتمل كل ذلك : يعني نحسن وضعنا ولا كل واحد يشوف نصيبه .
منال برجفة : وأنا شكيت لك بيوم من الأيام ؟
حاتم بهدوء : حتى لو ماشكيتي محد يتحمل يعيش كذا .
منال تشعر أن لسانها عاجز عن النطق فهي في موقف صعباً جداً لأول مرة تتحدث مع حاتم عن حياتهم : إذا إنت موب  
متحملني تزوج علي .
حاتم بإندفاع : مستحيل أتزوج وأظلمك معاي إذا حياتنا ماتحسنت الطلاق هو أنسب حل .



إنتهى. . .




مسائكم عامر بذكر الله .
غالياتي :
( نبيلة محمد ، وفاء الطوايلة ، nasime ، عمة الورد ، ثرثرة هادئة ، عنوود الصيد ، رنودتي ، رهووفا ) .
أسعدتوني بردودكم أسعدكم الله .


قراءة ممتعة مقدماً

الجزء السادس والعشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .







منال برجفة : وأنا شكيت لك بيوم من الأيام ؟
حاتم بهدوء : حتى لو ماشكيتي محد يتحمل يعيش كذا .
منال تشعر أن لسانها عاجز عن النطق فهي في موقف صعباً جداً لأول مرة تتحدث مع حاتم عن حياتهم : إذا إنت موب  
متحملني تزوج علي .
حاتم بإندفاع : مستحيل أتزوج وأظلمك معاي إذا حياتنا ماتحسنت الطلاق هو أنسب حل .
منال بلا وعي : إذا إنت تقدر تبتعد عني أنا مأقدر .
نظر لها حاتم بدهشة ثم شعر أنها تستهزء به فهي تحب غيره وهي من إعترفت بهذا الشيء ثم قال بحدة : مع الأيام بتقدرين  
وتنسيني بعد .
منال إنخرطت ببكاء مُر وهي تضع كفيها على وجهها " أ هكذا يرد علي ؟
أردت أن أعبر له عن مدى حبي ولكن هو لا يريدني ويستهزء بمشاعري تجاهه "
نهضت لا تدري أين تذهب نهض حاتم ثم قال بحنان : منال وش فيك ؟
منال لم ترد عليه ولكن عندما مد يده لها وضعت كفها وسط كفه وخرجت وهي تسير بجواره ولم تزال تبكي .
تشعر بجرح كبير في قلبها هاهو حاتم يجرحها ويجرحها وهي لا تستطيع إلا أن تتحمل كل شيء وتصمت ولا تشتكي .
فهذا حصاد مافعلت عندما ألفت تلك القصة .


********************

منزل سيف آل سيف ~
بعد ذلك بساعتين ونصف ــ في الصالة السفلية .
سيف دخل وبجواره ملك ثم قال بمرح محاولاً أنتزاع صغيرته من الحزن الطاغي عليها : ياهلا وغلا تو مانور البيت .
خرجت علياء من المطبخ وهي مبتسمة : هلا ومسهلا ياهلا بشمعة بيتنا .
ثم أنهت كلماتها وهي تحتضن ملك : وش هالزيارة المفاجئة .
سيف هتف قبل أن تتكلم ملك : زيارة من نوع خاص وتعرفين تفاصليها إن شاء الله .
علياء بإبتسامة ومودة : إن شاء الله بداية الصيف عندنا ؟
ملك بثقة : إن شاء الله تعرفين الصيف حلاته مع الأهل...وين عزوز وهيما وجود مشتاقة لهم حيل .
علياء نظرت إلى ساعتها : الساعة 11 وجود في سابع نومة بس عبدالعزيز وإبراهيم صاحين الحين أناديهم .
ثم صعدت إلى الأعلى وقال سيف لملك : ما أنام الليلة إلا أنتي قايلة لي كل السالفة .
ملك لا تريد أن يعلم أحداً بهذه المشكلة : سيف الله يخليك سكر الموضوع خلاص...إذا أنا غالية عندك لا تفتح الموضوع مرة  
ثانية .
إبتسم سيف : إذا إنتي غالية ؟ أنتي تدرين ياملك أن مافيه مخلوق بالدنيا أغلى منك .
ملك قبلت كتفه ثم قالت : جعلني مأخلا منك يأخوي .
ثم نظرت إلى أبناء شقيقها الذي نزلو مع السلم يجرون بسرعة شوقاً لعمتهم .
حضنت عبدالعزيز أولاً ثم قالت بإبتسامة : ماشاء الله كبرت ياعزوز وصرت طولي .
ضحك عبدالعزيز ثم قال : خلاص ياعمتي أنا صرت بأول متوسط .
ملك إتسعت إبتسامتها : حبيب قلبي إنت خلاص بكرة أسوي لكم حفلة بمناسبة نجاحكم .
ثم إحتضنت إبراهيم كم تحب أبناء أخيها وتعتبرهم أوكسجين حياتها ولا سيما تلك الملاك جود .
إبراهيم بإبتسامة : عمتي ليش ماجيتي يوم نجحنا ؟
ملك بإبتسامة مماثلة : كنت مشغولة ياقلبي...ماشاء الله صرت كبير ياهيما ووصلت صف رابع...الله يقر عيوننا بشوفتكم  
عرسان .
علياء إبتسمت لأبناءها : خلاص ياقلبي روحو كملو لعبكم .
وذهبو الصغار ولم يتبقَ سوا ملك وعلياء سيف نهض ثم قال : عن إذنكم بروح لأبوي .
ثم خرج وقالت علياء لملك : ياقلبي ياملك والله العظيم سعادتي بشوفتك ماتنوصف ليش ماقلتي لي إنك بتجين من الصباح  
على الأقل نسوي لك عشاء يليق فيك الحين مسوين لك عشاء على قدك بس بكرة بنعزم البنات ونسهر هنا .
ملك إبتسمت لها فحديث علياء بسعادتها لرؤية ملك أشعرها بالراحة : ياقلبي إنتي والله مشتاقة لك حيل .
علياء جلست بجوار ملك وسكبت لها فنجان قهوة : تفضلي...أنا مافاتني إن اللي جايبك سيف مهوب سعود بس أخليك  
ترتاحين وأسألك وش السبب .
ملك رشفت من الفنجان ثم أنزلته على الطاولة : لا خليني أقولك الحين...ممم صارت مشكلة بيني أنا وسعود .
شهقت علياء بعنف : ولذا الدرجة المشكلة خلتك تجين هنا ؟
ملك إبتسمت بألم فأي ألم وهي تشكي لمن هي بمثابة والدتها عن أخيها : إيه هو مد يده علي وأكيد حتى إنتي ماترضينها علي .
علياء بفزع ودهشة : سعود يمد يده عليك ؟ وش المشكلة ؟
ملك ببساطة : والله مأدري وش السبب دخلت جناح أمه وهو قبل محذرني مأدخله أصلاً مأدري وش الغلط اللي  
إرتكبته...علوي والله تعبانة من ذا السالفة قفليها وخلاص أبي أعيش هنا مرتاحة .
علياء بحنان : سلامتك من التعب ياقلبي...روحي إرتاحي بغرفتك ساعة والعشاء جاهز .


********************

منزل خالد الصالح ~
في الإجازة الصيفية يتغير نظام النوم عند الغالب وأصبحت جميلة تسهر مع جواهر حتى ساعات مبكرة من الصباح ثم تنام  
وتستيقض على صلاة الظهر وخالد يصلي الظهر ثم يخرج إلى دوامه ولا يعود إلا الساعة الحادية عشر مساء ويذهب لكي  
ينام وأصبح إحتكاكهم ببعض نادر وقليل جداً
وكلاهما أراحتهما هذه الطريقة لكي يتجنبو المشادات التي تحدث دوماً بينهما
ولكن الشوق والحنين لم يريحهم يوماً .
في الصالة جواهر تجلس بجوار جميلة وتقلب بطاقة الدعوة بين يديها : نحضر الزواج ؟
جميلة بإستغراب : وفيه أحد يسأل ذا السؤال أكيد زواج ولد عمك ؟
جواهر بألم : جميلة أنتي أكثر وحدة عارفة قد أيش ندمانة إني فرطت فيه وتعرفين بعد إني أحبه .
جميلة : جواهر ياقلبي الدنيا مهيب موقفة على شخص والزواج قسمة ونصيب وربي بيرزقك إن شاء الله باللي يرضيك .
جواهر أخذت نفساً عميقاً ثم قال بإنكسار بالغ : تتوقعين سعد إحتمال يرجع لي ؟
جميلة لا تريد أن تبدأ هذه الفكرة في عقل جواهر وتكبر حتى تصبح أمنية يصعب تحقيقها : لا مستحيل هو لو يبيك كان  
ماتزوج...تصدقين جواهر لو خالد تزوج علي أكبر إحتمال بطلب الطلاق عاد كيف إنتي وسعد مطلقك .
جواهر تنهدت بحزن من أعماق قلبها المشبع بالحب والهم الذي إجتمعا سوياً من شخص واحد : بس أميرة قالت لي إنه هو  
يبيني مثل مأنا أبيه .
جميلة تريد أن تنهي هذه القصة المأساوية من حالة جواهر تريد أن تنتزعها من حزنها وتزرع الفرح في قلبها بدلاً من الحزن  
الطاغي عليها
ولكن هي من ينتزعها من الحزن من يمسك بيدها إلى طريق الراحة التي أصبحت بعيدة للغاية عنها فخالد أصبح لايحدثها وهذا  
مايحزنها عائشة على هامش حياته تجزم لو إنها لم تنجب منه طفلاً وتحمل في أحشائها طفله الأخر لطلقها للمرة الأخرى
هي كانت تتوقع إنه يحبها ولكن الآن تأكدت إنه لا يحبها وتعيش في حياته من أجل أطفالها فقط .
إنفتح الباب ودخل خالد وكعادته سلم عليهما وذهبت جميلة خلفه فقط من أجل صورتهما أمام جواهر .
ولكن في الدور العلوي هو ذهب إلى الغرفة لكي يستحم وينام وهي ذهبت إلى غرفة صغيرها تتطمئن عليه .
فقط عشرة دقائق ودخل خالد مرتدياً ثوب أبيض وشماغه بيده يشير إلى أنه سوف يذهب الآن : جميلة .
رفعت جميلة رأسها بعد ما كانت تقرأ الأذكار على صغيرها : هلا .
خالد إقترب منها وأخرج من جيبه عشرة ألاف : خذي هذي إذا محتاجة فستان للزواج أشري منهم وإذا نقصو الفلوس أتصلي  
علي عشان أحول لك.
جميلة بفضول وهي تأخذ النقود : طيب وين بتروح أنت ؟
خالد بإبتسامة : بروح لسعد نشاركه أخر لحظات العزوبية...حاولي إن جواهر تحضر الزواج هي تسمع كلامك أكثر من أي  
شخص .
جميلة بألم : لا خالد أنا بحاول أن جواهر ماتحضر الزواج على الأقل نراعي شعورها ولا أبي تكتم ولا تبكي .
خالد رفع حاجب وأخفض الأخر وهو يقول بإستنكار : يعني ماتحضر زواج ولد عمها .
جميلة بثقة : ولو حضرت الزواج مأحد راح يراعي شعورها الناس بيفرحون بزواج ولدهم وجواهر الأحسن لها ماتحضر...تو  
إتصلت علي إختي علياء تعزمني على حفلة عندها بكرة وبأخذ جواهر معي .
خالد بإبتسامة : فيك الخير يأم هتان بس أقنعي أمي بأسبابك ذي ترا هي مصرّة إن جواهر تحضر الزواج .
جميلة هزت رأسها بالإيجاب ثم خرج خالد وجميلة ذهبت إلى الأسفل ووجدت جواهر تضع صينية بها عصائر وكعك .
جميلة إبتسمت وقالت بمرح : وش ذا الزين ؟
جواهر ضحكت بخفة ثم أردفت : نتعلم منك .
جلست جملة ثم قالت بجدية : إختي علياء إتصلت علي وعزمتني على حفلة بكرة وش رأيك نسحب على الزواج ونروح لها .
جواهر وكأن ماء بارد إنسكب على رأسها في عز الصيف وهي تشكي من العطش : تتكلمين من جدك ؟
إبتسمت جميلة عندما رأت ردة فعل جواهر : والله من جدي .
جواهر : والله أتمنى بس من يقنع أمي .
جميلة بثقة : أمي خليها علي أعرف أقنعها .


********************

صباح الخميس المبتهج ــ منزل نايف السيف ~
إنتهى حاتم من تناول وجبة الإفطار ثم نظر إلى منال التي تقلب الملعقة في صحن السلطة ولا تأكل : منال .
رفعت رأسها فوراً ثم قالت بهدوء : هلا .
حاتم إبتسم لها : متى تبين نعتمر ؟ أنا وعدتك قبل شهرين .
منال بإعترض فهي غاضبة على ماحدث ليلة البارحة : لا مأبي أروح .
حاتم بإصرار : بس أنا وعدتك وأنا عند وعدي ويمكن إذا إعتمرنا يفتح الله علينا ويتحسن وضعنا .
منال بقهر : وإنت تبيه يتحسن ؟
حاتم بثقة : أكيد مافيه إنسان يقدر يعيش بالحياة هذي...تبين نمشي بكرة أو يوم السبت ؟
منال ببرود : كيفك اللي يريحك .
حاتم نهض ثم قال : إذا لقيت حجز يوم السبت أو بنسافر يوم الأحد .
ثم خرج حاتم وهي ظلت في جناحها تشعر بقهر منه كلما غضبت منه تقرب منها .
وعندما تحاول أن تتقرب منه يصدها ويبعدها تشعر إنه ينفر منها .
" ماذا أفعل بك يا حاتم ؟
كيف أخبرك بالحقيقة ؟
كيف تعلم إنني لا أحب سواك
ولم أخون ربي ولا والديّ
اللذان رباني على الدين القويم
فهل يعقل أن فتاة تربت على الدين
وأسس الدين تهاتف شباب ؟
ليتني لم أقل لك هذا ياحاتم
ليتني بقيت خائفة منك ولم إنفرك مني "
ثم نهضت وإستبدلت ملابسها مستعدة للذهاب إلى منزل سيف كي تسلم على ملك التي علمت إنها قدمت منذ البارحة .
بينما جميلة وديمة وفاطمة لم يعلمن إلى الآن فعلياء تريد أن تجعلها مفاجئة لهن .
أخذت عبائتها ونظرت إلى الساعة تشير إلى التاسعة والنصف أرسلت على علياء .
ثم خرجت من المنزل وذهبت إلى منزل سيف الذي يقع خلف منزل عمها عبدالعزيز ثم منزل عمها سلطان ثم منزل سيف .
دخلت بعد مافتحت لها الخادمة الباب الرئيسي : سلام عليكم .
نهضت ملك ثم توجهت إلى منال بسرعة وإحتضنتها : عليكم السلام ياهلا وغلا...صباح الورد .
ضحكت منال بعد ما أفلتت ملك : صباح الجوري ياهلا بك تو مانورت الرياض .
ملك وهي تمشي بجوار منال متجهات إلى المجلس : منورة بوجودك .
منال بإبتسامة : وش ذا المفاجئة ماقلتي لأحد إنك جاية ؟
ملك ضحكت بخفة فهي إستعادت كل سعادتها في هذا اليوم تشعر أن عيشها بقرب أهلها يكفيها عن الدنيا بأكملها .
فهي لا تريد سعود الذي إلى الآن لم يهاتفها ولم يرضيها فهي يأست منه رغم حبها له ولكن الحب ليس كل شيء في الحياة .
جلست بجوار منال بعد ماسلمت منال على علياء .
ثم دارت السوالف الودية بينهم مبتعدين عن مشاكلهم ولا سيما منال وملك .


*******************

ذات الوقت ــ منزل سعود آل سيف ~
ميرا تجلس في الصالة الجانبية أمام قهوتها الصباحية منتظرة نزول سعود فهي لن تصمت على ماحدث لملك .
عندما عادت ليل البارحة إلى المنزل بحثت عن ملك وإتصلت عليها ولم تلقى أي رد .
ثم ذهبت إلى الخادمات تسألهن أين ملك ؟
وأتاها الرد سريعاً إنه أتى شخص وأخذها فملك لن تعود حملت كل أغراضها .
ميرا لم تصدق فملك لن تفعلها ومن التي تغضب من سعود ؟
ثم إتصلت على سعود الذي أكد لها ذلك وأغلق المكالمة وهي لم تنتهي ولم يعود حتى بعد صلاة الفجر .
وهاهو سعود ينزل السلم بثقته المعهودة منذ أن رأته ميرا وقفت وذهبت أمامه : سعود وش مسوي بملك ؟
سعود بغضب : ميرا لا تحاكيني كذا وكأني أصغر عيالك...إحترميني على الأقل .
ميرا بغضب أكبر : لا من جد صابرة عليك وتجازيها كذا ؟
سعود يحاول أن يضبط أعصابه التي بدأت تفلت من سيطرته : ميرا أقصري الشر موب ناقصك أنا .
ميرا لم يهزها كلامه ولا وجهه المحمر من العصبية : حتى يوم كلمت ملك بتغطي شين فعايلك تقول بس بتجلس أول الصيف  
عندهم وترجع مادرت إنك فرحان بطلعتها من البيت .
سعود عاد خطوتين إلى الوراء كي يمنع نفسه من ضرب ميرا : وهذي هي قالت لك بتجلس أول الصيف وترجع...ولا يعني  
هي كذابة .
ميرا إزداد غضبها : حاشاها ملك بس أنا متأكدة إنك مستحيل تروح تراضيها لأني أعرفك ماعندك أسلوب ولا تهتم لأحد أناني  
درجة أولى .
سعود بقهر : تسبيني بوجهي وكأني أحد صديقاتك...أظن إن بيننا حدود رجال طول وعرض وتتكلمين علي كذا ؟
ثم أردف وهو يخفض صوته العالي : لا بعد وعشان مين ؟ عشان ملك .
ميرا غضبت من كلامه : وملك تستاهل وبتكلم قدامك ولا من وراك وأعلى مابخيلك أركبه .
سعود رغم كل ذلك قال بهدوء : أظن هذي مهيب أول هوشة معاك وأدري إنك بتزعلين وتروحين للمغرب بس لعلمك ياميرا  
والله لو طلعتي من السعودية مالك رجعة وتعرفيني أنا أقدر أسحب جوازك وأخليك تخيسين بالمغرب أنتي كبرتي خلاص  
وسفرات بدون محرم بس للعبط ماراح تسافرين خليتك تسافرين قبل لأن عندك شغل وعارف إنه حرام تسع ساعات وأنتي  
بين السماء والأرض بدون محرم بس للضرورة أحكام وترا حلفت لو طلعتي للمغرب عشانك متضايقة والله ماترجعين .
ميرا بغضب وتحدي : راح أسافر ياسعود ونشوف أنا ولا أنت .
ثم ذهبت على الفور إلى جناحها فهي ستنفجر ببكاء عميق ولن يكون أمام أعين البشر .
فقط تبكي عندما تكون لوحدها لا يراها سوا الله .
دخلت جناحها وأغلقت الباب ثم أخذت تنتحب بشدة .
تتذكر عندما كانت ملك هنا كان سعود قليل الحديث معها حتى عندما سافرو إلى سويسرا .
ميرا تتعذر لهم إنها في الصباح ستذهب إلى مدينة بازل حيث هناك تلتقي بصديقتها ولا تعود إلا في وقت العصر وعندما تعود  
تجد ملك بمفردها في السكن وتسأل عن سعود فتقول ملك إنه مشغول .
هي تعرف سعود جيداً عندما يسافر لا ينشغل فهو يفرغ نفسه قبل السفر ولكن لا تريد أن تحرج ملك .
فإقامتهم بجنيف إسبوع ويعودون إلى الشرقية وهي لاحظت توتر العلاقة بين ملك وسعود ولكن لم تعلق .
فهي لن تدخل نفسها بما لا يعنيها ولكن الآن طفح الكيل لن تصمت إن كانت ملك ضعيفة فهي ليست ضعيفة .
وما تكرهه أن ترى إمرأة ضعيفة لا تدافع عن حقها .
عندما هاتفت ملك تسمع رنة البكاء في صوتها تشعر أن الكون بأكمله أظلم ظلام لا نور بعده .
تتخيل نفسها مكان ملك فهي عندما إتصلت بسعود قال لها وكأنه يفتخر إنها دخلت جناح والدته وهذا لا يريده ثم صفعها .
شعرت بالقهر شعرت بأن خلاياها تتمزق قهراً .
" لماذا تهرب ملك ؟ أ هي عاجزة عن المواجهة
سعود لن يهتم لها ولن يعتذر لها ولن يذهب لها
هكذا سعود لايغضب أحداً ولا يبادر بإرضى أحد
حنون قاسي نقيضان مجتمعان به "
مسحت دموعها التي نزلت ربما هذه المرة الأولى في هذه السنة فميرا نادراً أن تبكي .
نهضت وغسلت وجهها في الماء البارد وذهبت إلى التسريحة ترا إحمرار عيناها وتورم وجهها .
أخذت البودرة ثم وضعت على وجهها حتى أصبح وجهها الأبيض الناصع أشد بياض ثم وضعت كحل فرنسي ووضعت روج  
بني لإضفاء الجمال على بياضها نظرت إلى لباسها مرتدية تنورة سوداء وقميص رسمي أبيض فهي قبل أن تتحدث مع سعود  
كانت على وشك الخروج إلى مدينتها التي ستفقد الكثير من جمالها بعد ذهاب ملك إلى الرياض .
سمعت طرقات على باب جناحها ذهبت إلى الباب وفتحته ورأت سعود لم تبتسم له .
هو عندما رأها إندهش ثم قال بدهشة : جيت بهديك توقعتك تبكين .
ميرا رفعت حاجب وأخفضت الأخر ثم قالت : وليش أبكي هو فيه شي يستاهل البكاء .
ثم أولته ظهرها وذهبت إلى الغرفة وإرتدت عبائتها وطرحتها .
ثم أخذت النقاب بيدها وأتت أمام سعود الواقف بدهشة في صالة جناحها : ميرا وين رايحة ؟
ميرا بغضب : بنروح أنا ونهى للمدينة .
ثم نزلت إلى الأسفل وسعود وقف مكتف يديه مندهش منها هو يعرف كم هي قوية ولكن لم يتوقع أنها هكذا .
جرحها في الكلام وتكلم عليها كلاماً ليس من قلبه .
أراد أن يراها ترتجيه لكي تذهب إلى المغرب ولكن لم تفعلها .
أصبح يشعر بالحيرة " كيف لو ذهبت إلى المغرب ؟
فأنا حلفت إنها لن تعود وهذا لن يحصل "




********************

منزل سيف آل سيف ــ الصالة السفلية ~
إستيقضت ملك على رنين هاتفها المزعج ولكن إنقطع الإتصال قبل أن ترد ذهبت وإستحمت وإرتدت لباس الحفلة التي أعدتها  
لها علياء .
عادت إلى الغرفة فإذا بهاتفها يعاود الرنين رفعت الهاتف وإستغربت وجود عشرون مكالمة من سعود .
أصبحت أناملها ترتعش ردت بـ : هلا .
ولكن أتاها صوت سعود الغاضب : كان مارديتي .
ملك بصوت مرتجف : كنت نايمة .
سعود بغضب : ما كان له داعي تكبرين السالفة وتروحين لبيت أهلك...تو مكلمتني علياء زعلانة مني بسببك .
ملك لأول مرة ترد بجرأة : وإنت ماكان له داعي تضربني عشان شي تافه .
سعود إزداد غضبه منها فصرخ : أمي شي تافه ياملك ؟
ملك بقهر ولكن لازالت رعشتها تتضح من خلال صوتها : ما أعتقد إني سويت شي غلط .
سعود بغضب هادر : طيب ياملك الأيام بيننا وبتشوفين شي ماتوقعتيه .
وأغلق المكالمة وملك مسحت دموعها " لماذا يفعل بي هكذا ؟
لم أغلط عليه بشيء فقط دخلت جناح والدته
لم أعبث به لم أتدخل في خصوصياتها
لماذا عاملني عنفني هكذا ؟
والآن لماذا إتصل ؟ أم هو يريد أن يكثر جروحي
ويكرهني به أكثر ؟ لماذا لا أستطيع الرد عليه "
مسحت دموعها التي نزلت مجدداً ثم ذهبت أمام التسريحة ووضعت كحل يخفي دموعها وحزنها .
ثم وضعت روج وتعطرت ونزلت إلى الأسفل : سلام عليكم .
علياء التي كانت تشرف على الخادمات التي يضعن الإضاءات لتلك الحفلة : عليكم السلام...صح النوم يانوامة .
إبتسمت ملك : صح بدنك...مشكورة علوي على ذا الحفلة .
علياء إتسعت إتبسامتها : حق وواجب ياملك وإذا ماحتفلنا بدخلتك ببيتنا نحتفل بمين ؟
ملك قبلت جبين علياء : الله لايحرمني منك .


*********************

منزل سعود آل سيف ــ مغرب يوم الخميس ~
عادت ميرا إلى المنزل فتحت الباب ودخلت خلعت عبائتها وكانت على وشك صعود السلم ولكن إستوقفها صوت سعود الأتي  
من خلفها : ميرا .
نظرت له ميرا دون أن تنطق بكلمة .
سعود أتى أمامها وهو مبتسم : تعالي بقولك موضوع مهم .
ميرا بهدوء : قولي الحين تعبانة أبي أروح أرتاح .
سعود قبل جبينها ثم قال بمرح : أسف ياخالتي ماكان قصدي أزعلك بس أنتي نرفزتيني .
ميرا لا تريد أن تصفح عنه تريد أن تغضب عليه وقت طويل فهو لا يستحق من يصفح عنه : كل ذا وماكان قصدك ؟
سعود يعلم جيداً أن ميرا لن تصفح عنه بهذه السهولة ويعلم أيضاً أنها لن ترضى حتى يرضي ملك كما قالت له عصر اليوم :  
طيب موب لازم ترضين...معتز خطبك مني اليوم...
قاطعته ميرا بهدوء تام : قوله إني موافقة على الأقل أطلع لبيت ثاني وترتاح مني .
سعود لم يستطيع أن يصمت قال بغضب : ميرا لا تخليني أقول لمعتز أنك موب موافقة .
ميرا بغضب أكبر : ولو قلت لمعتز إني موب موافقة أنا ماراح أجلس عندك أنت ماتقدر أحد ولا تحشم أحد .
سعود بقهر : ماقدرتك ولا حشمتك ؟ عشتي معي طول عمرك ولا مرة إشتكيتي بس من أول مشكلة بيني أنا وملك زعلتي  
ميرا أنتي وش غيرك ؟
ميرا بصوت عالِ : خلاص أسحب نفسي من مشكلتك أنت وملك وأقولك هذي حياتك وبكيفك فيها بس لا تظلم ملك .
سعود بين أسنانه : خلاص ميرا سكري الموضوع هذا وخلينا نعيش مرتاحين هي اللي راحت لأهلها والله يوفقها وأنا ماراح  
أظلمها ولو طلبت الطلاق من عيوني راح أطلقها لأني مأبي أظلمها معي وهي تبقى بنت عمي .
ميرا ذهبت إلى جناحها وسعود خرج من المنزل وإتصل بمعتز وذهبا إلى البحر .
سعود ينظر إلى ألوان الإضاءات المنعكسة على البحر وتتموج مع البحر بشكل ساحر آسر .
معتز وقف بجوار سعود ثم قال : وش مضايقك ؟
سعود أخذ نفس عميق : كل شي مضايقني ميرا زعلانة علي عشان ملك وصايرة تقول كلام ماله داعي وتشوف إنها ثقل علي  
.
معتز ربت على كتف سعود : صدقني ياسعود لو تراضي زوجتك وترجعها بترتاح .
سعود : معتز لا تصير مثل نهى وميرا ملك طلعت من البيت بدون سبب ترجع بدون سبب ولا بكيفها .
معتز بإبتسامة : شكل اللي مزعلهم كثير .
سعود بإبتسامة ألم : واللي زعلان عليهم كثير...واللي قهرني أكثر خواتي اللي عايشين مع ملك طول حياتهم مازعلو علي بس  
ميرا زعلانة .
معتز بجدية : لو أنت تتكلم معاها زين مازعلت منك بس أعرفك زين مأحد ينتقدك بشي .
سعود بإعتراض : لا ينتقدوني بكيفهم بس مهوب ذا الطريقة تهاجمني كأني قاتل لها أحد .
معتز : هونها وتهون...ولازم تراضيها وهي بترضى .
سعود أراد أن يغير مسار الحديث لذا قال بمرح : وأنت تبيها ترضى عشان أكلمها عن خطوبتك لها .
معتز إبتسم ولم يرد على سعود أكمل سعود : كلمتها قبل شوي وتقول موافقة وهي تعرفك زين مايحتاج تسأل عنك أو تفكر .
معتز بإعتراض : لو هي تعرفني زين لازم تفكر ويمكن زعلها مأثر على أعصابها ولازم تفكر زين .
سعود : خلاص أصالحها وأرجع أكلمها بالموضوع هذا مع إني عارف إنها عنيدة وماراح ترضى .


********************

مجلس رجال آل سيف ~
في المجلس فقط حمد ومشعل .
يتحدثان عن أمور كثيرة عن حياتهم وعن أمور كثيرة خارج حياتهم .
كم هما قريبان من بعض رغم فارق العمر بينهما ستة وعشرون سنة ولكن لم يكن عائق لإقامة صداقة عريقة بين عم وإبن  
أخيه .
عندما كان حمد في سن السابعة من عمره بدأ مشعل يصطحبه إلى كل مكان .
فبدأ حمد بالتعلق بعمه وحب عمه فأصبحت هذه الصداقة تكبر وتتعمق كل ماكبرو وكل ماطاف بهم العمر حتى تزوج حمد  
فاطمة .
وأصبح قربه لعمه أكثر فمشعل ليس لديه أبناء وأتخذ حمد إبنه الأكبر وإبنه الأقرب إلى قلبه .
حتى عندما علم أن سعود إبنه وأتى سعود أصبح قريب من والده ولكن ليس كحمد .
حمد الأبن الأول ولن يأتي أحداً مكانه يكاد يجزم مشعل أن حمد أغلى من أبناءه جميعاً .
فليس هناك من يفهمه كحمد وليس هناك من يحترمه ويقدره كحمد .
وحمد ينظر أن عمه هو أبيه الحقيقي فهو عندما كان يريد أن ينفر الناس منه أبيه هو أول من نفر منه حتى والدته أصبحت لا  
تريد مجالسته
ولكن مشعل لم يتغير عليه رغم أنه يضرب إبنته ولكن لم يقل له شيئاً .
فالآن كل منهما يعلم مدى عمق حب الأخر له .
إبتسم مشعل لأبن أخيه الذي طالما كان مستشاره الأول : وش رايك ياحمد أتصل على سعود وأشوف وش مشكلته مع زوجته  
ولا لا ؟ متردد أخاف أتصل عليه ويشوف إني أقلل من قيمته .
حمد : لا ياعمي لا تتصل عليه وتكبر المشكلة بينهم خلهم هم يتصالحون .
مشعل بحزن : والله ماهان علي أشوف الحزن بعيون ملك والسبب ولدي .
حمد بجدية : وهان عليك قبل تشوف الحزن بعيون فاطمة ؟
مشعل إبتسم لحمد : أنت أكثر واحد عارف وجهة نظري بذا الموضوع إني ما أتدخل بينكم .
حمد بتساؤول : وليش بتتدخل بمشكلة سعود وملك ؟
مشعل : لأني عارف المشكلة اللي بينهم كبيرة ولا وش اللي خلا سيف يروح يجيبها من الدمام .
حمد : ويمكن مشكلتهم مثل مشاكلي أنا وفاطمة ولعلمك ياعمي سعود مهوب حقير عشان يمد يده على مرة .
مشعل بثقة : وهذا اللي مخليني بتدخل بالموضوع ولو هو ضاربها ماكان سكت سيف وخلا الموضوع يمر بسلام على سعود  
.
حمد : الإجازة بتدأ بعد أيام وسعود بيجي بداية الإجازة .
مشعل : أكلمه كل يوم بس ولا مرة قالي على مشكلته .


********************

في صالة منزل سيف آل سيف السفلية ــ بعد صلاة المغرب مباشرة ~
المكان يضج بالفرح والصخب من أجل ملك الذي صدرها يضج بالحزن والضيق عكس ظاهرها .
تجلس بجوار جدتها الغاضبة عليها بشدة : ماكان له داعي تجين هنا وتكبرين المشكلة .
ملك قبلت كف جدتها ثم قالت برقة : الله يخليك لا تزعلين علي كلمي ولد ولدك وتعرفين ليش أنا جاية هنا .
الجدة علياء بغضب : والله لو أنه ذابح أحد من أهلتس ماتزعلين كل ذا...بكيفتس أزعلي عليه بس يصير هالشي بينكم  
وتزعلين ببيتس ماهوب كل الناس يدرون إنتس زعلانة حتى كذا تقللين من قدره .
ملك بضيق شديد : والله ماقدرت أتحمل أجلس ببيته وأنا زعلانة .
الجدة علياء : بكلم سعود وأشوف وش السالفة اللي مزعلتس زعلن تسايد وإذا صار الحق معه ياويلتس ياملك .
ملك بلعت غصتها " لماذا ياجدتي كل هذا التعقيد ؟
لماذا لا تجري حياتي على ما أريد ؟
لماذا أبي يريد أن أعود إلى سعود
هل كل ذلك من أجل مظهركم أمام الناس ؟
هل كل ذلك من أجل علاقتكم القوية بسعود ؟ "
نهضت جدتها وإستائذتهم بإنها ذاهبة إلى زواج سعد فوالدة سعد بنفسها إتصلت ودعتها على زواج إبنها .
خرجت الجدة وأتت منال وجلست مكانها : وش فيه وجهك قالب كذا ؟
إبتسمت ملك : جدتي زعلانة لأني طلعت من بيتي تقولي أزعلي ببيتك على كيفك مهوب لازم الناس يعرفون إنك زعلانة .
ضحكت منال بخفة : طيب إذا كان لا أنتي ولا سعود راضين تقولون وش المشكلة وشلون نعرف ؟
ملك : هي المشكلة تافهه بس يحق لي أزعل عليه لو سنة .
رن هاتف منال ثم نهضت وتوجهت إلى المطبخ وردت : نعم .
حاتم بهدوء : لقيت حجز يوم السبت الساعة ستة ونص الصباح ونرجع إن شاء الله يوم الثلاثاء .
منال رغم فرحها أن حاتم حقق لها طلبها ولكن لم تظهر هذ الفرح لحاتم : على خير إن شاء الله .
حاتم أرقه كثيراً هذا البعد وطعنه غضبها منه لذا همس : أسف منال على اللي صار...مأبي نروح وإحنا زعلانين على بعض .
منال ببرود مصطنع : مانيب زعلانة ولا يحق لي أزعل أصلاً .
حاتم شعر بطعنة في قلبه " لماذا تقللي من قدرك ؟
ألا تعلمين إنني أحبكِ وإنني متضايق بشدة على غضبك مني ؟
ألا تعلمين إنني أشعر بطعنات في قلبي عندما أراكِ تبكين ؟
ألا تعلمين إنني أجرح نفسي قبل أن أجرحك بكلامي المسموم ؟ " : يحق لك تزعلين بس عاد خلاص ثلاث أيام .
منال بقهر : لا تنسى إنك زعلان علي أكثر من ستة أشهر .
حاتم بإنفعال : من حقي أزعل عليك مية سنة لأنك غلطانة وغلطك لا يمكن يتصلح .
منال شعرت بالكثير من الأسى والقهر والحزن : هه وتقول مانبي نروح وإحنا زعلانين أنت صلح نفسك بالأول وبعدين أبدا  
فيني .
ثم أغلقت المكالمة وذهبت تجلس معهم وهي ترسم الراحة على معالم وجهها بكل براعة وإحتراف .


********************

شقة محمد آل متعب ـــ بعد صلاة العشاء ~
جارح إنفجر بهم بقهر : أنتم تلعبون فيني ؟ ماعندكم دم ماتستحون ؟ توعدوني شهرين وأشوف أهلي مرو شهرين وأنا  
ماشفتهم .
عامر أمسك بجارح الثائر ولكن جارح دفعه بقسوة : خافو الله فيني ترا ذنبي بأرقابكم لو إنتحرت أنتم المسؤولين .
متعب بغضب : طيب وش يردك روح لأهلك وأفجعهم .
جارح وصل إنفعاله ذروته القصوى ركل الطاولة وتناثر كل مابها ثم صرخ : وش يردني ؟ أنت السبب بجيتي هنا وأنت اللي  
بتطلعني غصب عنك...بكرة توصلني لأهلي ولا عاد أشوف وجهك .
عامر أمسك جارح وأجلسه بالإجبار : جارح صل على النبي .
جارح بأنفاس متسارعة : اللهم صل على محمد...عامر لا تصير مثله وصلني لأهلي .
عامر بصدق : والله لو هي علي كان إنت عند أهلك من زمان بس كل شي بيد متعب...وكيف بتروح لأهلك بأسم مزور ؟
جارح بإنفعال : أهلي يعرفوني وأسمي لو كان مزور مهوب مانعني مأعيش معهم .
متعب بعصبية : مايمنعك تعيش ؟ وكيف بتكمل حياتك بأسم مزور ؟
جارح بقهر وهو يقف : إنت السبب بكل هذا وإنت اللي جبتني من لندن عشان أعيش بجحيم .
متعب بغضب : ولو أنا اللي جايبك من لندن ليش أجي معاك وليش أنسبك لأبوي أنا مهوب غبي لذا الدرجة .
جارح يكاد يبكي من شدة قهره : طيب مين ؟
متعب بهدوء بعد مأخذ نفساً عميقاً : علمي علمك .
جارح نظر إلى عامر وقال بتهديد : أعطيكم فرصة لين ينتهي الشهر ذا ولا والله لأروح لأهلي بنفسي .
متعب بغضب هادر : وتروح لأهلك بأسم مزور ؟ جارح الموضوع مهوب سهل .
جارح بصراخ : إنت أصلاً ماتبيني أرتاح ليش ماخلصت الإجراءات بالأشهر اللي راحت ؟
ثم بدأ صوته ينخفض بتعب : حرام عليك لي ثلاث سنوات ماشفت أهلي .
متعب وقف ثم قال وهو ينظر إلى عامر : هو باقي موضوع واحد لو خلص .
وأردف وهو ينظر إلى جارح : رحت لأهلك اليوم .
عامر نهض : عن أذنكم .
وعندما وصل الباب يريد الخروج أمسك متعب بيده وهمس له : حاول تخلص بسرعة الولد تعب من الإنتظار .
عامر بهدوء : مأقدر والله مأقدر .
متعب بغضب : يعني وشلون ؟
عامر بحزن : والله لو بكيفي كان سويت كل شي اليوم بس ماهوب يدي مأقدر .
متعب : تدري إن جارح لو عرف يمكن يموت والله صعبة عليه صبر ستة أشهر وأخر شي تقول مأقدر .
عامر بصوت خافت : مأقدر والله مأقدر...إنت تقدر تروح ؟
متعب بدهشة : لا مستحيل...



إنتهى. . .




قراءة ممتعة مقدماً .

رحم الله عبدالله بن عبدالعزيز وأسكنه فسيح جناته .



الجزء السابع والعشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .








عامر بصوت خافت : مأقدر والله مأقدر...إنت تقدر تروح ؟
متعب بدهشة : لا مستحيل كيف تبيني أروح لأهله بنفسي .
عامر برجاء : تكفى متعب والله مأقدر أكلم عمي حاولت وحاولت بس مأقدر .
متعب بضيق : يعني وش نسوي والله حرام يتعذب كذا .
عامر بهمس : إنت خلصت أوراقه ؟
متعب : كل شي خلصته بس باقي هو يروح مع أبوه ويسوون فحص دي إن أي عشان يثبت إنه ولده وتعرف السالفة ذي  
ماتأخذ يومين بس المشكلة منك إنت...طيب فيه أحد من عايلتك يقدر يكلم عمك ؟
عامر : لا أنا مأقدر أقول لأحد حتى حاولت أفاتح أمي بالموضوع ماقدرت والله العظيم .
متعب بقهر : يعني أيش ؟ نترك جارح كذا طول عمره ؟
عامر بفزع : أكيد لا...طيب حمد عارف إن أخوه عايش ليش مأجيبه معي .
متعب بإرتباك : إلا حمد ياعامر لا تجيبه هنا أنت عارف لو شافني حمد راح يقتلني .
عامر بإستغراب : وليش يقتلك ؟
متعب : هو اللي جابني أنا وجارح من لندن وحتى أصلاً ماشاف وجيهنا وأنا قدرت أطلع من القبو وأكذب عليه وأقوله إني  
عضو جديد بالعصابة وهو صدقني وكل هدفه يجيب راس الزعيم وكذبت عليه وقلت له إني جايب أخو الزعيم ومعتقله هنا  
ويوم طلعته وشاف إنه جارح قتل الزعيم وأنا أخذت جارح وزوت إسمه عشان أحميه وهو أكيد عرف إن أنا اللي هو معتقل  
مع جارح .
عامر بقهر : أنت ليش متناقض كذا ؟ مرة تقول إنك مزور إسم جارح ومرة تقول ماتدري من اللي مزوره .
متعب : يعني من عقلك بقول قدام جارح أنا اللي مزور إسمك ؟ مستحيل .
عامر : عن إذنك بروح للبيت ويارب أقدر أفاتح عمي بالموضوع .


*********************

صباح يوم الجمعة ـــ قسم حمد آل سيف .
فاطمة أصبحت مثقلة بالهم والحزن والتعب فهي دخلت الشهر التاسع منذ يومان وتنتظر موعد ولادتها التي من المتوقع أن  
تكون في التاسع عشر من رجب تشعر أن الموت يدنو منها .
مأصعب تلك الشعور وما أصعب فراق أهلها إلى الأخرة .
رغم أن الدكتورة المشرفة على مراحل حملها طمئنتها أن كل شي على مايرام .
وإن ولادتها بإذن الله سوف تكون كسابقاتها .
ولكن الخوف الذي بقلب فاطمة من ينتزعه من يغرس مكانه التفاؤل والفرح .
هي تشعر أنها راحلة من الدنيا حتى أصبحت لا تهتم بنفسها كما تفعل في السابق .
أصبحت مهمومة تبحر في عالم الحزن وحيدة رغم ماقاله لها حمد وأبيها وكل أفراد عائلتها .
ولكن هي حزينة على فراق بناتها وشقيقتهم أم شقيقهم القادم إلى الدنيا ربما سيعيش يتيماً .
هاهي فاطمة اليوم تجلس على الأريكة ممسكة بكتاب الله وتقرأ الآيات بخشوع .
هاهي تنهي حفظ كتاب الله كاملاً .
أغلقت القرآن وسجدت سجود شكر مطول .
سجود شكر لله الذي أكرمها بحفظ كتابه .
نهضت من سجودتها فذهبت فوراً إلى الهاتف تريد أن تفرح من كانت معها أولاً بأول في حفظها لكتاب الله قبل ستة أشهر .
رفعت السماعة : صباح الخير عمتي .
حصة بحنان : صباح النور ياهلا وغلا .
فاطمة بحروف الفرح وإبتسامة السعادة : عمتي باركي لي حفظت القرآن كامل .
حصة وهي تهم بالوقوف : ألف مبروك الله يجعله شاهد لك يارب...الليلة حفلتك عندي .
فاطمة بإعتراض : لا عمتي بلاها الحفلات فرحتك لي أكبر حفلة .
حصة بتأثر : جعل ربي يكرمني بحفظ كتابه مثلك .
فاطمة : أمين يارب وقريب إن شاء الله .
حصة بإبتسامة : بجيب قهوتي عندك وبحتفل معاك أنا والبنات .
فاطمة بفرحة : حياكم الله .
ثم أنهت المكالمة .
كم تشعر بالراحة خلاف ماكانت تشعر به قبل قليل .
أصبحت الآن لاتشعر سوا بالسعادة والراحة والطمأنينة .
حتى عندما كانت في مراحل حفظها لكتاب الله تشعر بالكثير من الراحة ولكن سرعان ماتتحول راحتها إلى قلق مزعج لاينتهي  
.
الآن تشعر أن نفسها التي كانت مكبلة بالهم إنفرجت إلى الراحة والحرية من كل هذه الأحزان .
إتصلت بحمد وأخبرته وفرح لها فرحاً كثيراً وبان لها الفرح من خلال صوته الذي تخللته نبرة الفرح التي غابت طويلاً طويلاً  
عنه .


********************

الدمام ـــ الساعة العاشرة صباحاً .
سعود يقف أمام حضيرة الخيول العربية التي تجول بجمالها متباهية به .
أتت تلك الخيل الذي طالما عشقت خيّالها كما عشقها وقفت أمامه وهو أمسك بلجامها وأصبح يمشي وهي خلفه .
كم هي عميقة العلاقة بينهما وكم هما قريبان لبعض .
سعود يمسح على شعرها الناعم وهو يعلم إنها علمت بحزنه فالخيل تعلم إن كان خيالها حزيناً أم سعيداً .
شاركته فرحته وهاهي تشاركه حزنه على فراق ملك .
ترك الخيل تشرب من الماء وهو عاد إلى منزله في هذه المزرعة الصغيرة .
دخل وجلس على الكنبة " كم أشعر إنني مشتاق لها
وبدأ قلبي يميل تجاهها أكثر وأكثر
لماذا هي رحلت برحيل مر
أشبه بليلة مظلمة مليئة بالحزن
قدر الله وبليت في حبها وسط أطنان الكره الذي أحمله لها
ولكن علمت الآن أن حبي لها تجذر وطمس معالم الكره
لم أعلم أن الحب بلاء سوا في هذا الوقت
علمت أن المبلي مبلي بالحب
ها أنا مشتاق لها ولكن يستحيل أن أذهب لها "
وقف على دخول معتز الذي قال مرحاً : مكيف هنا وأنا لي ساعة أدور عليك عند الإسطبل ؟
سعود إبتسم : يالكذاب تو جاي من الإسطبل .
وجلسا بجوار بعض ثم قال معتز بجدية : سعود وش فيك ؟ متضايق ؟
سعود بألم : وليش مأتضايق وميرا زعلانة مني صرت مأقدر أدخل البيت وهي زعلانة .
معتز إتسعت إبتسامتها : كثير تتزاعلون إنت وميرا بس ماتتضايق كذا .
سعود شعر أنه مكشوف لمعتز ضحك بخفة : خلاص إنت عارف السبب مايحتاج أقولك .
معتز : حبيت أسمعه منك .
سعود نهض ثم قال : مستحيل تسمعه مني...بنروح لنهى نشوف عبود إشتقت له .



********************

ظهر الجمعة ـــ منزل خالد الصالح ~
بعد تناول وجبة الغداء مباشرة دخل خالد وفوراً ذهب إلى جناحهما حتى لم يلقي عليهم السلام .
ذهبت خلفه جميلة وهي مستغربة منه منذ أن دخلت الغرفة قالت بقلق : خالد وين هتان ؟
خالد بصوت حزين : هتان بالمستشفى ألبسي عبايتك بنروح له الحين .
جميلة إرتعشت بشدة وشعرت أن الحياة أصبحت مظلمة بعينها قالت بصوت مرتعش خافت : وش فيه ولدي ؟
خالد بتوتر : جميلة يلة ألبسي عبايتك بنروح للمستشفى .
جميلة إرتدت عبائتها ربطت نقابها ولكنها لم تستطيع السير على قدميها التي بدأت متصلبة .
قالت بخوف شديد : طمني هتان وش فيه ؟
خالد أمسك بيدها وقال بقلق : تقدرين تمشين ؟
جميلة لم تجب عليه فهي خائفة على صغيرها الذي ذهب إلى صلاة الجمعة مع والده ولم يعود : هتان وش فيه ؟
خالد لا يستطيع أن يقول لها مابه فربما ستقتل نفسها لو علمت فالأفضل أن تعلم عندما تراه .
بدأت تمشي بجواره وهي تبكي فهي علمت من إصرار خالد على عدم إخبارها مابه صغيرها أن حالته صعبة .
ولكن ماهي ؟ هتان ذهب إلى الصلاة وهو لا يشكو من أي مرض .
" يبدو أن هتان في غيبوبة
فخالد خرج من المشفى وهتان بقي وحيداً
رباه لا تفجعني بصغيري "
تمشي ويدها وسط يد خالد وهي أشبه بدمية بلا حراك .
نزلو السلم ووقفت أم خالد بخوف : خالد وش صاير ؟
خالد بتوتر : جميلة تعبانة .
شهقت جميلة بعنف وهي تبكي ضغط خالد على يدها يريد تهدئتها .
أتاه صوت والدته القلق بشدة : وش فيها ؟ تو كانت تتغدى معي مافيها شي .
خالد بإرتباك وخشية أن والدته تعلم مايخفي : ما أدري وش فيها .
وخرجا سوياً إلى السيارة ساعدها خالد على الركوب في المقعد الأمامي ثم ذهب ليركب بالمقعد الذي يقع جوارها .
أمسكت جميلة بذراعه وهي تقول برجاء وبصوت باكِ : هتان بخير ؟
خالد بإقتضاب : بخير .
وصلا المستشفى وخالد يسندها فجسدها بدأ بالتصلب ركبا في المصعد وخالد يحاول تهدئتها : خلاص ياقلبي لاتبكين هو إن  
شاء الله بخير .
جميلة بين شهقاتها العنيفة التي أرقت خالد : وش فيه وش اللي صار له ؟
إنفتح باب المصعد وشهقت جميلة بعنف عندما رأت لافتة العناية : هو هنا ؟ خالد هتان وش فيه ؟
رأت صغيرها من خلف الزجاج قدمه الصغيرة ويده الرقيقة في جهة اليسار بهم كسور عدة .
ووجهه أغلبه مغطى بالشاش الذي إتضح عليه بقع الدم وجبينه المجبس .
كل هذا كثيراٌ على جميلة لم تعد تتحمل سقطت مغشي عليها بين أيدي خالد وماهي إلا دقائق وأصبحت جميلة مسجاة على  
السرير الأبيض بسبب إنهيار عصبي حاد .
وخالد أصبح يتنقل بين الغرفتين إتصل بوالدته وأخبرها أن جميلة سوف تمكث في المستشفى .
فهو يعلم إنه لو يخبر والدته بالحقيقة سوف تنهار كإنهيار جميلة وهو بعيداً عنها .
يعلم إنها سوف تأتي لزيارة جميلة ولكن لن يخبرها بهتان فوالدته لن تتحمل .
وهو يخشى عليها من إرتفاع الضغط وصعود الدم إلى رأسها كما حدث لها في وفاة والده عندما شارفت على الموت ولكن  
بقدرة الله عادت إلى الحياة فهي هكذا أم خالد عندما تتلقى خبراً كهذا يرتفع الدم إلى رأسها .
وحتى قبل قليل عندما سألته والدته أين هتان أخبرها أنه خرج من المسجد مع جده مشعل .
كم هو مضغوط ومرهق فإصابة هتان كانت أمام عينيه .
ومأصعب هذا الألم وما أثقله على روحه .
يشعر أن روحه تختنق وتذوي وتذوي حتى تصبح فتاتاً ثم تعود للحياة بألم أكبر .
عندما كان خارج من المسجد بعد إنتهاء الصلاة ذهبت هتان يجري بحماسة الأطفال إلى سيارة والده وأثناء جريه أتت سيارة  
مسرعة ودهست الصغير .
لا يعلم خالد ما الذي حدث عندما فاق من إغماءه في المستشفى كان يرافقه إحدى الرجال الذي وقع الحادث بين عينيه وأخبره  
أن إبنه بخير .
ولكن يمر بغيبوبة خالد يشعر ببرودة جسدة وإرتعاشته كلما رأى هتان .
ولكن الآن همه أطنان وأطنان على ماسبق فجميلة ووالدته سوف يمران بمرحلة صعبة في هذه الأيام .



********************


منزل مشعل آل سيف ـــ الساعة الثانية والنصف ظهراً ~
مشعل بلهجة أمرة : أمي ومنال لا يدرون بشي .
فاتن بإعتراض وبصوت منهك من البكاء : وتسافر منال وولد أختها بين الحياة والموت ؟
مشعل : خليها تروح ماله داعي نخرب عليهم سفرتهم وهم مهوب رايحين سياحة رايحين لبيت الله .
فاتن بإنصياع : خلاص اللي تبي...مشعل تكفى أبي أروح أشوف هتان وجميلة .
مشعل أمسك بيدها حتى وقفت فخبر حادث هتان وتعب جميلة أثر بها كثيراً وهذا ماجعل مشعل يصر على عدم إخبار والدته .
خرجا هو وفاتن إلى المستشفى .
ذهب مشعل إلى إبنه سعود الواقف أمام العناية سلم عليه وسعود قبل رأسه : الحمدلله على سلامة هتان .
مشعل بصوت أقرب للهمس : الله يسلمك...الله يقومه بالسلامة .
سعود : أمين يارب .
أمسك والده بيده وهمس له : سعود لا طلعت من هنا خذ أم علياء معاك .
سعود قبل أنف أبيه ثم قال : أبشر .
ثم سلم على فاتن وأمسك يدها وهو يقول بمودة : خالتي تعالي شوفي جميلة هي محتاجتك أكثر من هتان .
ولم يقل هكذا إلا لأنه يعلم جيداً أن فاتن لن تتحمل .
فهو رجل لم يتحمل كيف بفاتن ؟
دخلا هو وفاتن غرفة جميلة رأت إبنتها غائبة عن الدنيا ذهبت إليها وقبلت رأسها .
وأخذت تحدث جميلة بصوت خافت وسط بكاءها المؤلم .
نظرت إلى سعود وقالت وهي تعدل نقابها : وين هتان أبي أشوفه .
سعود بسرعة : لا هتان عنده الحين أقارب وأصحاب أبوه وقت ثاني إن شاء الله .
فاتن بإستغراب : غريبة الساعة الحين ثلاث إلا ربع .
سعود بإحترام : يلة خالتي بنطلع للبيت منال تو متصلة علي تعزمني عندك على القهوة أخاف تروح للبيت وماتلقاكم .
فاتن : سعود بس بشوف هتان من بعيد ونطلع من هنا .
سعود برفض : لا مأقدر فيه رجال عنده إن شاء الله بكرة .
فاتن بقلق : طيب هو وين غرفته ؟
سعود : بقسم الأطفال .
ثم أردف برجاء وهو يهم بالخروج : يله خالتي بنمشي .
خرجت فاتن وهي قلقه على حالة إبنتها وصغيرها ولكن لم يخطر في بالها أن حالة هتان سيئة .
.
.
.
على الطرف الآخر ~
مشعل يقف خلف الزجاج وينظر إلى هتان المتضرر بشدة من الحادث وبجواره خالد الذي تحجر دمعه بعينه ولم ينزل بقى  
عالق بعينه ليعذبه .
إبتعد خالد عن مشعل ودخل بغرفة جميلة جلس على الكرسي وأمسك بيدها .
قبل يدها وقال بصوت خافت : جميلة .
ضغطت على يده الممسكة بيدها قبلها خالد مرة أخرى ثم قبل جبينها : حبيبتي تسمعيني ؟
هزت رأسها بنعم دون أن تتكلم وهي مغمضة عينيها وكأنها لا تريد العودة إلى الحياة إلا مع صغيرها .
خالد بحنان : خليك إيمانك بربك وهتان تحت رحمة ربي .
جميلة لم ترد عليه سوا بدمعاتها التي بدأت تنزل من جديد .
مصابها جلل وحالة إبنها صعبة .
خالد علم أن ليس لديها رغبة للعودة إلى الحياة قبل جبينها ومسح دمعتيها بحنانه المعهود : إن شاء الله بنفرح بقومته بالسلامة  
.
وخرج خالد بعدما رن هاتفه .



********************






منزل نايف آل سيف ـــ قسم حمد وفاطمة ~
في صالة جناحهما .
فاطمة برجاء : تكفى قولي وش فيه هتان ؟
حمد بحنان : الحمدلله مافيه إلا كسر بسيط بيده .
فاطمة بإستفسار : طيب مأقدر أزوره ؟
حمد خوفاً على صحتها : لا حبيبتي تعب عليك...إن شاء الله لا طلع للبيت تشوفينه .
فاطمة بإبتسامة : إن شاء الله .
وأخذت هاتفها تريد الإتصال بجميلة ولكن قال لها حمد الذي يعمل أن جميلة ليست بخير : بتتصلين على أم هتان ؟
فاطمة : إيه بتحمد لها بسلامة ولدها .
حمد بإعتراض : لا الحين وقت زيارة وأكيد مشغولة خليه وقت ثاني أحسن .
فاطمة بإبتسامة وهي تنزل هاتفها : شورك وهداية الله .
دخلت كادي وقبلت رأس والدها ووالدتها ووجهت نظراتها إلى أبيها الذي شتت نظره بعيداً عن نظراتها على الفور .
وهذا ماجعل قلب فاطمة يعتصر من الألم فحمد يخشى نظرات إبنته وماهو السر الذي يخفيه خلف هذه النظرات .
كادي ببراءة وهي تضع يدها تحت ذقن أبيها ورفعت وجهه لها وهي تقول : بابا طالعني .
إبتسم لها حمد دون أن ينظر إلى عينيها سحبها وأجلسها بحجره : أمريني ياقلبي وش تبين ؟
كادي بإبتسامة : بابا بنروح للألعاب مع عمي حاتم .
قبل حمد رأسها ثم قال : خلاص بس لا تتأخرون وإنتبهي لترف .
أمسكت فاطمة بيد كادي التي كانت على وشك الخروج : كادي وين لجين وغدي ؟
إبتسمت كادي : لجين مع عمتي ديمة وغدي مع خالتي منال .
ومن ثم إنطلقت الصغيرة إلى عمها حاتم لكي يذهب بهم إلى الألعاب .



********************

منزل خالد الصالح ـــ بعد ذلك بساعتين ~
أتى الخبر بالنسبة لجواهر كارثة أخبرتها علياء التي كلفتها جميلة بهذه المهمة .
جواهر تنفسها يتسارع وجسمها يبدأ بالحرارة تشعر بصداع في رأسها .
صداع شديد " رباه لا تفجعنا بهتان
رباه لا تفجعنا بهتان "
ذهبت بسرعة إلى دورة المياه إستفرغت كل مافي جوفها .
غسلت وجهها بالماء البارد ثم إرتدت عبائتها وذهبت هي ووالدتها إلى المستشفى التي إلى الآن لا تعلم بحال هتان ولن تعلم .
إنطلقت بهم سيارة السائق إلى المستشفى التي توجد به جميلة .
أمسكت أم خالد بيد جواهر المرتعشة : جواهر حبيبتي وش فيك ؟
جواهر بصوت مبحوح : ولا شي يمه .
أم خالد ذهب عقلها بعيداً وأصبحت توقعاتها في غير محلها : عشان سعد ؟ خلاص ياقلبي سعد تزوج الله يوفقه وأنتي بيجيك  
نصيبك إن شاء الله .
جواهر شعرت بحزن عميق يقتل روحها .
" كيف ياوالدتي لو تعلمين أن مصابي أكبر مما تتحدثين عنه
الآن أصبح سعد لا يهمني وربي وسعادتي كلها لا تهمني
مايهمني هو هتان أريد أن أفديه بروحي لكي يعيش
حزنتي عليّ يأمي من أجل زواج سعد
فكيف سيكون حالكِ لو تعلمين أن حزني من أجل هتان
الذي أخبرتني خالته عن حالته بالتفصيل
وأوصتني بأن لا أراه فهي تعبت جداً عندما رأته
ولكن أنا لا أستطيع أن أدخل المستشفى وأخرج دون رؤيته
اللهم أشفه وعافه "
همست جواهر بضعف لوالدتها : يمه صديقتي بنفس المستشفى بزورها .
أم خالد : تبيني أروح معاك ؟
جواهر بسرعة : لا يمه أنتي خليك عند جميلة وأنا بروح لها .
هزت والدتها رأسها بالموافقة وهي لا تعلم أن جواهر تقصد هتان .
وتريد أن تذهب له وتراه وتبكي بعيداً عن والدتها لذا قالت لوالدتها أنها ستزور صديقتها لأنها تعلم عندما تعود مع والدتها  
سوف تبكي .
ومن المؤكد سوف تسألها والدتها لماذا تبكي .
منذ أن دخلتا إلى داخل المستشفى همست جواهر : يمه أنا بروح لصديقتي .
ثم ذهبت إلى العناية ووالدتها ذهبت إلى غرفة جميلة .
جواهر وقفت خلف الزجاج ورأت هتان وشعرت أن روحها تختنق .
وقلبها يغوص بين قدميها لشدة خوفها على إبن أخيها .
أتى خالد وأمسك بيدها ثم قال لها بهدوء : أدعي له جواهر حالته صعبة .
جواهر أخذت تبكي بشدة وهي تنتفض : بسم الله عليه ماكان فيه شي يوم طلع من عندنا وش صار له .
خالد إحتضنها وقبل رأسها : قضاء وقدر...يله جواهر روحي لأمي وجميلة .
ثم حررها من أحضانه وذهبت جواهر إلى غرفة جميلة وخالد جلس على الكراسي التي تقع على يسار العناية وهي مخصصة  
للرجال .
أسند رأسه إلى الحائط وأغمض عينيه يريد البكاء ولكن البكاء لرجل كخالد صعب جداً .
يتوقع خالد إنه حتى لو أخبر ذات يوم بوفاة هتان لن يبكي لأن حزنه على هتان لا تعبره الدموع .
إنما يعبره إختناق الروح وشتاتها حتى تفنى .


********************


عصر السبت ـــ الحرم المكي ~
حيث ضجة المكان بالعبادة فهناك من يرتل القرآن بصوته الحسن وهناك من يسبح .
من كل أقطار العالم أتو للتقرب من الله ورؤية بيته والتضرع أمام بيت الله العتيق .
منال وحاتم يطوفان حول بيت الله .
كم هو عذب ونقي مكانهم رائحة زكية وأرض تميل للبرودة وبجوار بيت الله .
الهوا بدأت تهب ببرودة مليئة بالتفاؤل والخير .
عندما وصلا منال وحاتم مكة المكرمة تلقت منال إتصال من جميلة التي أخبرتها أنها تعبت ودخلت المستشفى وتريد الدعاء  
لها عند بيت الله .
ولكن مأثار إستغراب منال هو قول جميلة ( منول فديتك أدعي أن ربي يصبرني ويجبر قلبي ) ثم أغلقت المكالمة وأغلقت  
هاتفها بأكمله .
حاتم أمسك بيد منال : منال تعبتي ؟
منال : لا...بس حاتم جميلة لما كلمتني تقول أدعي أن ربي يجبر قلبي يعني وش تقصد هي مافيها شي .
حاتم الذي علم صباح اليوم حال هتان قال بإبتسامة تمثيلية : مثل مأنتي عارفة البنات يكبرون الموضوع بزيادة يمكن مشلكة  
بينها هي وزوجها .
منال بإستغراب : وتقول أدعي أن ربي يجبر قلبي ؟
حاتم إحتضن كفها التي تسكن وسط كفه : أنتي أدعي لها وإن شاء الله مافيها شي .
وأكملو الطواف ومنال تدعو وتبتهل .
وأخيراً صلو ركعتي الطواف بجوار بعض ومنال أخذت تدعي بأن الله يصلح حالها هي وحاتم .


********************

المستشفى ــ بعد ذلك بنصف ساعة ~
علياء التي تجلس على الكرسي بجوار سرير جميلة : جمول فديتك ليش ذبلانة كذا ؟
جميلة مسحت دمعة نزلت على خدها : وليش مأذبل وحالة هتان كذا الله يقومه لي بالسلامة...وين جدتي ؟
تكلمت ملك بسرعة : جميلة أنتي عارفة جدتي صحتها ضعيفة وخبر مثل ذا بيأثر عليها كثير .
جميلة بصوت باكِ : بس أنا مأرتاح إلا وجدتي عندي .
علياء برجاء : تكفين جميلة تحملي عشانها وكلنا حولك وهي بدأت تشك من كثر طلعات أمي من البيت .
جميلة إبتلعت ريقها بصعوبة : ولو...ولو..ماتـ..مات هـ..هتـ...
قاطعتها علياء بفزع : مأشين فالك...لا إن شاء الله يقوم بالسلامة وتشوفه وهو صاحي .
ثم مدت علياء كأس عصير البرتقال : جمول ياقلبي أشربي بس الكوب ذا خافي الله بالنفس اللي ببطنك .
جميلة بصوت ضعيف : والله مأقدر أشربه .
أنزلته علياء على الطاولة : ترا الجلكوز لوحدة مايكفي والدكتورة قالت لازم تأكلين .
جميلة مسحت دمعتها التي نزلت مجدداً : والله مأقدر وشلون أكل وهتان بين الحياة والموت .
ملك الرقيقة لم تتحمل كل هذا وقفت وهي حتى لم تستأذن منهما وخرجت إلى خارج الغرفة .
عضت على شفتها السفلية مانعة شهقاتها .
إبتلعت غصتها ثم ذهبت إلى دكتور هتان المشرف على حالته إستوقفته : دكتور .
وقف الدكتور ونظر لها : دكتور كيف هتان ؟
الدكتور أنزل نظارته ثم قال : والله يأختي مأدري وش أقولك هتان حالته صعبة حيل هو صغير وطبيعي مايقدر يقاوم الكسور  
والرضوض اللي فيه وغيبوبته إذا إستمرت إسبوع هذا مؤشر إنها مستمرة لمدة طويلة كثير...هذا اللي ظاهر لنا والغيب عند  
الله ماندري لو يصحى هتان باللحظات هذي كل شي بيد ربي أنتم أدعو له وربي يسمع منكم إن شاء الله .
تسندت ملك على الجدار والدكتور ذهب إلى عمله .
نزلت دموع ملك التي أغرقت نقابها غائبة عن الدنيا تتذكر هتان الذي منذ صغره وهو بينهم .
حزينة على حال الصغير وعلى حال جميلة التي تعلم إلى أي مدى معلقة روحها بروح إبنها .
تتذكر قبل سنتين عندما كان هتان يبلغ سنتين سقط وأصيب بضربة في جبينه على بساطتها إلا أن جميلة كادت أن تجن .
والآن هتان يمر بمرحلة صعبة للغاية ويبدو أن هتان....
إنتزعها من تفكيرها العميق بهتان وجميلة صوت سعود : ملك .
إنتفضت ونظرت له إرتعشت أطرافها .
" لا أريد رؤيتك لا أريد أن أراك
ماذا أتى بك إلى هنا ؟
لماذا لاتفارقني في نومي وفي صحوتي "
ذهبت إلى غرفة جميلة بسرعة وسعود وقف مذهولاً مما فعلته .
ولكن هاتفه لم يسمح له بالتفكير بها أخرج الهاتف ورد بـ : هلا معتز .
معتز : ياهلا بك...ها وشلون هتان ؟
سعود بألم : على حالته دعواتك له والله حاله مايسر لا عدو ولا صديق .
معتز : الله يشفيه يارب ويقومه لأهله سالم غانم...وإنت شخبارك ؟
سعود بضيق : من الله بخير...عز تكفى تعال للرياض محتاجك والله العظيم .
معتز بحمية : الليلة إن شاء الله وأنا بالرياض .
سعود برجاء : تكفى جيب معاك ميرا مأبيها تجلس لوحدها .
معتز بتساؤول : كيف أجيبها ماعندها محرم ؟
سعود بعد تفكير : جيب معاك خالتي منيرة يأخي كلها رحلة نص ساعة .
معتز : على خير إن شاء الله .
سعود بمودة : جعلني مأذوق حزنك يأخوي .


********************

منزل وليد آل فهد ـــ الساعة السادسة من مغرب السبت ~
نهى تحتضن ميرا وتهمس لها : لا أوصيك ميرو لا تطفشين سعود وراضيه ولد إخته بالمستشفى بين الحياة والموت ومهوب  
متحملك .
ميرا بإبتسامة وتحرر نفسها من أحضان نهى : والله هو اللي طلب مني أروح له بالرياض ويتحمل تهوره .
نهى بجدية وهي تمسك يد ميرا : تكفين ميرو لا تزيدين الطين طينة سعود اللي فيه مكفيه .
ميرا أشارت على عينيها : من عيوني ماراح أضايقه بس بعد مانيب مسامحته .
ثم ربطت نقابها بإحكام وخرجت هي ومنيرة إلى سيارة معتز .
ركبتا وميرا تشعر بالخجل وجهها حار بشدة من شدة خجلها .
وصلا المطار ونزلو هو ذهب لإجراءات المطار المعتادة وهي ومنيرة ذهبتا إلى الإستراحة .
منيرة بإبتسامة : ميرو فديت قلبك متى تردين على ولدي وتفرحيني فيك وفيه ؟
ميرا شعرت بخجل شديد إبتلعت ريقها لتبل جفاف بلعومها الذي تيبس من التوتر والخجل : والله أعطيت سعود موافقتي بس  
مأدري وش سوا مع معتز .
إبتسمت منيرة ثم قالت بإبتسامة : وأخيراً سمعتك تحكين مثل الناس...معتز يقول يبيك توافقين بقناعتك .
ميرا رغم خجلها ولكن هي خلقت كذا تتكلم كثيراً : يمه الحين لارحنا للرياض لا يكون بنسكن عند أبو ماجد أو عند أهل سعود  
؟ شوفي يمه لو نسكن بشقة بس مانسكن عند أحد أنا مستحية من الناس .
ضحكت منيرة بخفة : ههههههههههههه أعرفك زين ماتصبرين وأنتي ساكتة...سعود يقول أخذ لنا بيت بالرياض وأنا ومعتز  
أسبوع وراجعين وأنتي تجلسين عند سعود .
ميرا بخجل هامس منيرة : والله مستحية من معتز بقوة .
أتاهم معتز وفور وصوله سمعو نداء رحلتهم وتوجهو إلى الطيارة التي ستنقلهم إلى الرياض .


********************

منزل سيف آل سيف ـــ بعد صلاة العشاء ~
ملك متأنقة ومتجملة من أجل ميرا ومنيرة التي عاشت معهم ثلاثة أشهر ولكن دخلو قلبها وأصبحتا من أقرب الناس إليها .
إرتدت كعبها العالي الأسود ثم نزلت مع السلم وإبتسمت لعلياء : وصلو ؟
علياء رغم حال شقيقتها وإبنها ولكنها تأنقت هي الأخرى من أجل الضيوف التي للمرة الأولى سيدخلون منزلها .
هاتفت ميرا كثيراً ولكنها لم تعرفها ولم تراها إلى الآن رغم قربها من سعود وملك اللذان يحملان كل الحب لميرا ولكن لم  
تعرفها حتى الآن .
ومنيرة رأتها في زواج سعود فقط ولم تهاتفها مطلقاً .
رن الجرس وفتحت الخادمة الباب ودخلتا منيرة وميرا وبإستقبالهما ملك وعلياء .
منيرة فتحت نقابها إلى الأعلى بينمها ميرا أنزلت نقابها وإحتضنت ملك وهي تقول بهمس : إشتقت لك يالخايسة...وإنتي ولا  
كأنك تعرفين رقمي ؟ أوكي زعلانة على سعود أنا وش ذنبي ؟
ضحكت ملك ثم قبلت كتف ميرا : أسفة ياقلبي ماقدرت أتصل عليك...شخبارك أنتي إن شاء الله تمام ؟
ميرا بإبتسامة : الحمدلله كل شي تمام .
ثم ذهبت للسلام على علياء التي سلمت عليها بمحبة وود : تو مانورت الرياض ياهلا وغلا .
ميرا بهدوء : منورة بوجود أهلها .
علياء بإبتسامة : حياكم تفضلو .
جلسو جميعاً وميرا وملك تتبادلان الحديث بجوار بعض .
ميرا بهمس : أبشرك خطبني معتز بس زوجك العنيد مايبيني أفرح .
ملك قرصت ميرا على فخذها لذا قالت ميرا بألم مكتوم : وجع شوهتيني وأنا وراي زواج .
ملك بهمس : أول شي سعود مأسمح لك تستغيبينه...ثاني شي ماتوقعتك كذا ماتستحين وفرحانة لأنك بتتزوجين .
ضحكت ميرا بخفة : أقص يدي إذا مافرحتك بزواجك أكثر من فرحتي...وبعدين أنا أحب أعبر عن شعوري من جد مهوب  
أسوي نفسي مستحية .
ملك بلهفة : سعود وش أخباره ؟
ميرا بخبث : أظن إنه من ثلاث أيام وهو بالرياض تعرفين أخباره أكثر مني .
ملك : ميروه عن العبط أنتي تعرفين إن أنا وإياه متهاوشين ماشفته إلا مرة بالمستشفى .
ميرا أكملت مرحها وخبثها : وإذا قلت مريض بترجعين له ؟ أصلاً أنتي وش يهمك بأخباره ؟
ملك بإبتسامة : تدرين ميرو أنا غلطانة لأني مضيعة وقتي معاك عندي الحمدلله خوات سعود يوصلون لي أخباره أول بأول  
بس أنا أبي أشوف أخباره قبل...
قاطعتها ميرا بمرح : جيبيها على بلاطة وقولي وش مسوي بعدي ؟
ميرا تقصد هكذا وتقصد ما أخباره بعدها ولكن عندما وصل المعنى لتلك المرحة التي تلعب بأعصابها تراجعت ولا تريد  
أخباره .
لذا قالت بهدوء : خلاص أسحب كلمتي ولا عاد بسألك .
ميرا أكملت مرحها : هو طلب مني أدور له على عروس .
ملك تعلم جيداً أن ميرا غير جادة بكلامها قالت بمرح : جعلني أسمع معتز متزوج عليك ثلاثة .
قبل أن ترد ميرا دخل سعود الذي يعلم أنه لايوجد في المجلس سوا محارمه .

إنتهى. . .





مسائكم معطر بذكر الله .

غالياتي ( nasime ، عمة الورد ، مكاوية أصيلة ، الفجر الغريب ، نبيلة محمد ) .
أسعدكن البارئ على هذه الردود التي تسعدني .

قراءة ممتعة مقدماً .

لا إله إلا الله .

الجزء الثامن والعشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .






ميرا أكملت مرحها : هو طلب مني أدور له على عروس .
ملك تعلم جيداً أن ميرا غير جادة بكلامها قالت بمرح : جعلني أسمع معتز متزوج عليك ثلاثة .
قبل أن ترد ميرا دخل سعود الذي يعلم أنه لايوجد في المجلس سوا محارمه .
وقفو جميعاً ملك تريد أن تبتعد إلى أخر نقطة في هذه الدنيا .
تريد أن تذهب بعيدة عن المكان الذي يتواجد به سعود لا تريد رؤيته التي أصبحت صعبة جداً عليها .
هي تظن أنه لا يحمل لها مشاعر وإنه يريد إبتعادها عنه رغم إنه لم يمر سوا إسبوع على خروجها من منزله .
ولكن هي لا تريد رؤيته .
هي مخفضة نظرها إلى الأرض وتسمع صوته جيداً .
متــغير !
تغير جذري فهذا ليس بصوت سعود هذا الصوت به رنة حزن .
حتى ميرا عندما سلمت عليه لم تمازحه إنما هنته بسلامة إبن أخته فقط .
وهو أيضاً رحب بهم ترحيباً مختصراً .
عندما سمعت منيرة تسأله لماذا وجهه ذابل هكذا رفعت نظرها بسرعة له تريد أن تراه .
لم تسمع رده على منيرة فهي كانت تنظر لعينيه الذابلة ووجهه الذابل .
سعود نظر لها عندما شعر بنظراتها مسلطة عليه هي تشتت أصبحت شتات لا يجتمع .
أنزلت عينيها للأرض على الفور .
خرج سعود ثم سمعت همسات ميرا العاتبة : ليش أنتي ضعيفة كذا ؟ بعدين لي كلام معاك .


********************

منزل عامر آل سيف ـــ الساعة السادسة صباحاً ~
نزل عامر السلم بسرعة وهو يغلق أزارا ثوبه العلوية .
وصل أخر السلم وقبل رأس والدته : صباح الخير يمه .
لطيفة بعد ماقبلت كفه : صباح النور...يأمك تعال أفطر معي .
عامر قبل كفها ثم قال بحب : فديتك وقت ثاني إن شاء الله .
لطيفة نزلت دمعتها وقالت بألم : تسكتني بذا الكلمتين ياعامر ؟ أنت كل يوم تطلع من صباح الله ولا ترجع إلا بعد العصر .
عامر مسح دمعتيها وقبل جبينها ثم قال : كل شي ولا دموعك يالغالية...وأنا الوقت ذا كله بالشغل مع عمامي .
لطيفة بإندفاع وهي تمشي بجواره : لا مأنت عند عمانك ولا أنت بشغلك والشغل ماتدخله إلا الساعة عشر والله أعلم وين أنت  
بالوقت هذا كله .
جلست هي وعامر على طاولة الإفطار : يمه لا تخافين والله شغلي مايغضب الله ولا هوب عيب .
لطيفة برجاء : عامر يأمك قولي وش شغلك وريحني والله قلبي قارصني عليك ومانيب متطمنة .
عامر بعد ما أنزل كوب الحليب الذي إرتشف منه : يمه تذكرين صديقي اللي قبل ستة أشهر قلت لك إنه دخل المستشفى  
وجلست عنده ؟
هزت رأسها بالإيجاب وهي مصغية له .
أكمل عامر وهو يفرك يديه بتوتر وخوف أن تكون هناك ثغرة بهذه القصة المألفة : هو طلع من المستشفى وحالته ماتسر .
إبتلع ريقه ثم أكمل : والحين بالخرج وأهله مايدرون عنه وماله بعد الله إلا أنا .
لطيفة بخوف على إبنها : ومين صديقك اللي أهله مايدرون عنه ؟
عامر أخذ نفساً عميقاً : هو أقرب الناس لي وأهله معروفين بالخير بس فيه مشاكل بينهم هو وإياه ومايقدر يروح لهم .
لطيفة بحزن : طيب من هو ؟ ومن ولده ؟
عامر وقف وهو يقول : يمه ماتعرفينه لو قلت لك إسمه .
ثم أردف بعد ماقبل رأسها : أنا بروح له يمه تكفين أدعي له ولا تنسينه من دعواتك أعتبريه ولدك .
لطيفة بفزع وهي تمسك بيد إبنها : بعيد الشر عنك...وهو الله يرده لأهله بالسلامة ويفرج كربته .
عامر بحزن : يمه شفتي خوفك علي من مجرد فكرة وشلون حالة أمه الله يصبرها .
وخرج عامر تاركاً والدته تفكر في كلامه .
وتدعو لذلك المجهول الذي لم تعلم إنه إحدى أفراد عائلتهم .


********************


المستشفى ـــ بعد ذلك بنصف ساعة ~
تبكي على صدر خالد وهو يحتضنها بشدة .
قالت بين شهقاتها المتوالية : خالد تكفى طمني على ولدي كيفه الحين ؟
خالد قبل جبينها ثم قال : الحمدلله اليوم أحسن من اللي قبل وحالته الحين مستقرة .
جميلة أصبحت لا تكف عن البكاء تريد أن ترا هتان ولكن لاتستطيع هي أيضاً مسؤولة عن نفس في بطنها .
فحركتها سوف تدهور وضع جنينها الصحي .
عملو لها تثبيت للحمل وقررو أن لاتتحرك من السرير قبل إكتمال إسبوع على التثبيت وهاهي تنقضي ثلاثة أيام وتبقى الكثير  
بنظر جميلة .
قبلت يد خالد ثم قالت برجاء : تكفى أبي أشوف ولدي .
خالد بحنان : صعب ياقلبي والله صعب وأنتي إذا تحركتي تخاطرين بحياة اللي في بطنك .
جميلة رفعت رأسها ونظرت إلى وجه خالد : الله يخليك لو تصوره لي أبي أشوفه لي ثلاث أيام ماشفته .
خالد وقف وقبل رأسها : من عيوني بروح أصوره لك .
وخرج وجميلة بقيت لوحدها تبكي وتبكي وتبكي .
لا شيء يعبر عن مدى حزنها على حالة صغيرها.. تشعر أن روحها ستغادرها قريباً .
هي أم والأم لا ترضى لأبنائها بالعبء بأي شكل من الأشكال فكيف إذا كان حادث بقدرة الله .
هاهي طريحة فراش كحال صغيرها تحسد خالد على قوته وصلابته وصبره فقط تتمنى لو تملك ربع مايملك .
هي تعرفه جيداً إنه حزين جداً وحالته لا تسر ولكن بقي صامداً قوياً لم ينهار أو حتى تنزل دمعته .
وقت قصير ودخل خالد مد لها هاتفه وهي قالت بهمس : تعال جنبي .
جلس خالد بجوارها وإحتضن خصرها وهي تنظر إلى شاشة الهاتف رأت هتان .
أنزلو الكثير من الشاش الأبيض الذي كان على وجهه ولكن لم يزال على حالته .
أسندت رأسها على كتف خالد وهي تذوي من الألم .
في الأمس القريب كان يلعب حولها يركض ويمرح ويشعرها بروعة الحياة وسعادتها .
والآن هو مسجى على سرير المرض يشعرها أن الحياة بعده سوداء ليس لها معنى .
خالد همس لها وهو يأخذ هاتفه من يدها : حبيبتي خلاص أرحمي حالك .
جميلة أمسكت بيد خالد ثم نظرت إلى وجهه : خالد بنعالجه برا .
خالد قبل جبينها : قلت للدكتور يقول مستحيل ننقله وهو بالحالة هذي واليوم تطلع الأشعة اللي على رأسه .
جميلة قبلت كتف خالد ثم قالت بهمس : خلك عندي لا تروح .
خالد إحتضنها أكثر : عندك ياقلبي ماني برايح مكان .
جميلة وضعت رأسها على كتفه وماهي إلا دقائق حتى ذهبت بسبات عميق وهي متشبثة بخالد .
ورأسها على كتفه قبل رأسها ثم سحب يده من يدها بخفة ومددها على السرير لكي ترتاح .
وهو جلس على الكرسي بجوارها يريد أن ينام .
هي تبكي وتشكو طوال اليوم ولكن تتعب وتنام .
وهو يبتلع الألم ويتلقى شكواها بألم أكبر ويتعب كثيراً حتى يشارف على الإنهيار ولكن النوم بعيداً عن عينيه .
الآن أكمل يومه الرابع وهو لم ينام ولم يرتاح .
ولكن الغريب أن طاقته إلى الآن لم تنقص .
رن هاتفه ورد بسرعة : هلا أبو مشعل .
سعود : ياهلا بك...أبو هتان وينك أنا الحين عند غرفة جميلة .
خالد بإرهاق : أنا عند جميلة .
سعود شعر بالحرج : طيب أطلع لي برا .
وأغلق المكالمة .
ثم خرج خالد وسلم على سعود : صبحك الله بالخير .
خالد بتعب شديد : صبحك الله بالنور .
سعود برجاء وبلا مقدمات : أمنتك بالله ياخالد تروح ترتاح وجميلة وهتان أنا عندهم .
خالد رغم مايشعر به من ألم برأسه ولكن ليس لديه رغبة بالراحة : والله مافيني نوم ولا أقدر أنام .
سعود برجاء : يأخي أنت بالمستشفى روح للدكتور وقوله إنك تعبان ولا تقدر تنام وهو بيعطيك منوم .
خالد شعر بإمتنان عظيم لسعود : جعلني فداك ياسعود أنا أشهد إنك عن ثمانين رجال .
ثم ذهب إلى الطابق السفلي وشرح للطبيب مايشعر به .
فحقنه بمنوم لمدة ستة ساعات لكي يستعيد ولو البسيط من نشاطه .


********************


في أطهر بقاع الأرض بفندق بجوار الحرم مباشرة ـــ الساعة الثامنة مساء .
تقف منال على النافذة المطلة على المطاف وتنظر للكعبة والناس التي تطوف حولها .
ترا الزحام وتشعر بعظمة الخالق بشر من كل الأقطار .
وجميع اللغات والألوان والأشكال تجتمع في هذا المكان العظيم .
أتاها صوت حاتم الذي بالتو دخل الفندق : تعالي تعشي .
منال نظرت له ثم قالت بهدوء : مشكور .
وذهبت وجلست على ذات الكنبة التي يجلس عليها .
هي تعلم جيداً أن قربها منه غير مريح له فهو عندما تجلس بجواره يحاول الإعتصام في مكانه .
هو نظر لها وإبتسم : وش فيك جالسة هنا ؟
منال كتفت يديها وهي تنظر أمامها : مأبي عشاء بس بتكلم معاك .
حاتم شرب من عصيره ثم قال : يلة أنا أسمعك .
منال بدأت ترتعش هي قطعت عهد على نفسها أنها لن تنام هذه الليلة حتى تخبره إنها بريئة : حاتم...أنا..أنا..أنت .
نظر لها حاتم فعندما رأى عينيها غارقتين بالدموع ووجهها محمر ويديها وشفتها السفلية ترتعشان .
أمسك بكلا يديها ثم قال بهدوء : إهدي عشان تقدرين تتكلمين .
أخذت نفس عميق ثم شعرت بحرارة يديها بين يديه قالت بصوت مرتجف : والله العظيم إني ولا مرة كلمت شباب ولا تعرفت  
عليهم .
حاتم إبتلع ريقه ثم قال وهو لم يزال على هدوءه الظاهري : خلاص منال تكفين لا تطيحين من عيني أكثر من كذا .
منال سحبت يديها بين يديه بقسوة ثم قالت : حاتم والله مأكذب أنا بس قلت كذا لأني خايفة منك ماكنت أبي أعيش بعذاب مثل  
فاطمة كنت أبيك تقتلني بذاك اليوم وأفتك منك وتفتك مني...حاتم أنا تربية مشعل السيف تشك فيني ؟
حاتم وقف ثم قال بغضب : منال أنتي أول كلمة قلتيها لي إنك تكلمين شباب كبر الجرح بيننا وصار مايلتئم .
منال ذهبت إلى الغرفة بسرعة وأطلقت العنان لدموعها وماهي إلا دقائق حتى دخل حاتم .
مسحت دموعها ولفت تجاهه وهو إقترب منها وإحتضنها : منال لا عاد تفتحين السالفة هذي وأنتي بتعيشين ببيتي مكرمة  
معززة .
منال بضعف وهي تشتعل خجلاً من قربها منه : وأنا مأبي لا كرامة ولا عزة أبي أعيش حياة زينة مثل خلق الله .
حاتم أفلتها من أحضانه ثم تراجع خطوتين وهو نادماً بشدة على دخوله هذه الغرفة يشعر أنها سوف تنهار جسور الصبر الذي  
كانت سلاحه في الأشهر الماضية : جهزي أغراضنا بنطلع لجدة .
منال برجاء : لا تكفى بنروح للرياض .
حاتم بحدة : لا بنروح لجدة .



********************


منزل الجدة علياء ـــ الساعة الثامنة والنصف ~
مسحت الجدة دمعة نزلت على طيف جميلة التي لم تكن لها عادة أن لاتتصل بجدتها كل صباح .
وأن يمر يومان وهي لم تزورها لا تعلم لماذا جميلة أنقطعت عنهم فجأة .
هي سألت مشعل صباح هذا اليوم وقال لها إنه لا يعلم عنها .
إرتدت عبائتها ثم ذهبت إلى منزل إبنها مشعل طرقت الباب وإنفتح لها الباب .
أتت فاتن وقبلت رأسها : ياهلا وغلا تو مانور البيت .
الجدة علياء إنفجرت ببكاء موجع .
مما أثار إستغراب فاتن التي إقتربت من الجدة بخوف : عمتي وش فيك ؟
الجدة علياء وهي تمسح دموعها : أمنتس بالله يأم علياء تقولين لي جميلة وينها ؟
عضت فاتن على شفتها السفلية " هذا حالكِ ياعمتي وأنتي قلقة عليها
كيف سيصبح حالكِ عندما ترينها ؟ " : والله ياعمتي جميلة لها ثلاثة أيام بالمستشفى .
الجدة علياء بفزع : وش فيها ؟
فاتن إبتلعت ريقها ثم قالت : يسوون لها تثبيتات لحملها .
الجدة علياء برجاء وصوتها يطغى عليه البكاء : طلبتس يافاتن بنروح لها .
فاتن : من عيوني نروح لها الحين .
ثم ذهبت إلى الأعلى وأخذت عبائتها وإرتدتها نزلت مع السلم وهي تربط نقابها : يله عمتي .
وخرجتا سوياً إنطلقت بهم السيارة إلى المستشفى .
نزلت فاتن أولاً ثم ساعدت عمتها بالنزول .
أرسلت رسالة لسعود ودخلت هي وفاتن سوياً إلى المستشفى أتاهم سعود وهما في الأسفل : خالتي إنتي روحي لجميلة وأنا  
وجدتي جايين الحين .
صعدت فاتن بسرعة إلى الطابق الرابع وذهبت إلى غرفة جميلة دخلت ولم تجد سوا جميلة خلعت فاتن نقابها : سلام عليكم .
جميلة بوهن وهي لم تزال متمددة على السرير : عليكم السلام .
فاتن آلمها منظر إبنتها التي تنام من شدة التعب وتستيقض من شدة القلق : جميلة عمتي الحين جاية قولي لها إن عندك مشاكل  
بحملك لا تدري عن هتان حالة عمتي ماتسمح لها تسمع أخبار مثل كذا .
هزت جميلة رأسها بالموافقة دون أن تتكلم .
دخلت جدتها برفقة سعود الذي كان ملازماً لجميلة منذ الصباح حتى أتى الظهر وخرج سعود وأتى خالد .
تشعر أن ليس هناك في الدنيا أحداً يحمل همها ووجعها سوا سعود وخالد .
حتى والدتها لم تقدم لها مايقدمونه لها .
جميلة مسحت دمعتيها ثم جلست بتعب وقالت : يمه أربطي لي شعري .
هذا الطلب آلم فاتن جعل قلبها يعتصر ودموعها تحتبس في عينيها .
إقتربت من جميلة ثم رتبت شعرها وربطته لها بشكل مريح .
عندما دخلت الجدة برفقة سعود جميلة تحاول رسم الإبتسامة بشتى الطرق ولكنها لم تستطيع .
قالت بصوت ضعيف منهك : ياهلا والله بنور دنيتي .
الجدة ردت عليها وهي تحتضنها : سلامتس يأمتس وش فيتس .
جميلة لم تستطيع أن تتمالك نفسها إنخرطت ببكاء موجع وهي تحتضن جدتها وتدفن وجهها بصدر جدتها التي إرتعبت عندما  
رأت حال جميلة .
الجدة علياء بحنان وصوتها يتهجد : وش فيتس يابنيتي ؟
جميلة رفعت رأسها ثم إبتعدت عن جدتها قليلاً ويديها في إيدي جدتها التي جلست على طرف السرير : يمه أنا بغيت أفقد  
ولدي .
الجدة علياء مسحت على شعرها بحنان : الحمدلله ربي يسر لتس وثبت حملتس وأحمدي ربتس عندتس غيره .
جميلة إبتلعت غصتها وهي تشعر أنها تبتلع حجراً : الحمدلله .
الجدة علياء : وين هتان ؟
رد سعود قبل أن ترد جميلة وهو يقول بهدوء : هتان مع أبوه...يله جدتي أرجعك للبيت .
فاتن بإعتراض : لا عمتي ترجع معاي...إنت يكفي إنك هنا من الصباح .
الجدة علياء بحنان وهي تنظر إلى جميلة : منهو اللي مرافق(ن) عندتس ؟
جميلة نظرت إلى سعود تريد أن ينقذها : إخت خالد تطلع وقت الزيارة وترجع بالليل إن شاء الله .
وقفت الجدة علياء وأمسك بيدها سعود وأتت فاتن وقالت لسعود بهمس : إنت خلك بجنب خالد وجملية وعمتي ترجع معاي .
ثم خرجت هي والجدة علياء وسعود ذهب إلى جميلة : أبشرك جميلة طلعت نتيجة الأشعة وهتان ماعنده أي مشكلة براسه .
جميلة بوهن وبخفوت : الحمدلله...الحمدلله...الله يفرحني بقومته بالسلامة .
ثم أردفت وصوتها يرتجف : أبي خالد .
خرج سعود ورأى خالد أمام العناية ينظر إلى إبنه إقترب منه : خالد جميلة تبيك .
ذهب خالد وسعود بقي مكان خالد إهتز هاتف سعود بجيبة أخرجه ورد بلهفة مغلفة بالهدوء : هلا ميرا .
ميرا بهدوء : سعود بنجي أنا وأمي منيرة ونسلم على إختك الوقت مناسب أو لا ؟
سعود بهدوء مشابه لهدوءها : حياكم الله...بس لا تتأخرون عندها .
وإتصل هو بخالد ليخبره وماهي إلى دقائق وخرج خالد من الغرفة .
ودخل سعود غرفة جميلة مع ميرا ومنيرة .
جميلة قابلتهم بحزنها الذي لازمها منذ أربعة أيام فهي يستحيل أن تتصنع السعادة وإبنها في العناية بين الحياة والموت .
تحمدو لها بالسلامة وقبل أن تخرج ميرا أمسكت بمعصم سعود وقالت برجاء : تكفى أبي أشوف هتان .
سعود برفض قاطع : يله أمشي مع خالتي لا تأخرينها .
ميرا برجاء لم يعتاد عليه سعود منها : تكفى الله يخليك أبي أشوفه .
سعود بحزم : ميرا أقصري الشر وأمشي دام النفس عليك طيبة .
ميرا همست بإذنه : ترا أقدر أستفسر من الإستقبال بس أنا أخاف إن أبوه عنده .
سعود بغضب وهو يسحبها معه للخارج : أنتي ماتعرفينه ليش تشوفينه .
كل غضب سعود هو من أجلها لا يريدها ترأ هتان فهي ربما ستنهار .
ميرا بغضب أكبر : طيب أبي أشوفه هو ولد أختك .
سعود شد من قبضته على ساعدها وسحبها بقوة حتى أوصلها أمام العناية : خلاص شفتيه .
وضعت ميرا يدها على فمها مانعة صرختها وقالت وهي ترتعش : هذا...هذا..هتان ؟ طيب..أمه..شافته ؟
سعود إحتضنها بحنان : ميرو قلت لك مأبيك تشوفينه .
ميرا إبتعدت عنه ثم ذهبت إلى منيرة وخرجت هي وإياها سوياً إلى سيارة السائق .
وبقي سعود مصدوماً مصعوقاً من حركتها .


********************





منزل سيف آل سيف ـــ بعد ذلك بنصف ساعة أي الساعة التاسعة مساء ~
ملك تجلس على سريرها كم تشعر بالخذلان والخيبة .
سعود إلى الآن لم يحدثها أو حتى يهاتفها .
ومرض هتان ليس سبباً بل هو يهاتف علياء وسيف كل يوم وهي مستبعدة من حياته .
قلبها متمرد ودائماً معلقها بسعود الذي تظن إنه لا يحمل لها شيء .
بينما سعود بدأ بمرحلة الشوق التي أذابت كل خلايا الحقد وجعلت مكانها الحب بدلاً من الحقد .
رن هتفها ولكن شعرت بالإنكسار وهي ترأ إسم المتصل : هلا وغلا بميرو .
ميرا الغاضبة من سعود : هلا بك...ملك بجيك الحين بس مأبي لا قهوة ولا جلسة مع البنات بجلس معاك أنتي وبس لأن عندي  
كلام كثير بقوله لك .
ملك برجاء : تكفين ميرو إذا كان على حياتي أنا وسعود أنا مرتاحة كذا .
ميرا بإندفاع : لا مأنتي بمرتاحة وأنتي أصلاً غبية وماتعرفين مصلحتك ولازم أناقشك بالأشياء هذي كلها .
ملك بإبتسامة : حياك الله والعين لك أوسع من البيت...خالتي بتجي معاك ؟
ميرا : لا بس أنا...أنا الحين قريبة حيل من البيت .
وأغلقت المكالمة ثم نزلت ملك إلى الأسفل بسرعة : أم عزوز...علوي .
خرجت علياء من المطبخ وهي تقول بإبتسامة : هلا ملوك ؟
ملك إقتربت من علياء : تو متصلة علي ميرو تقول هي جاية عن إذنك بنجلس بالصالة اللي فوق .
إبتسمت علياء ثم قالت بمرح : عشتو مليك صاير عندها ذوق وتستأذن بعد ؟
ملك ضحكت بخفة : بحافظ على برستيجي قدام خالة زوجي .
علياء بضحكة : لبى قلبها ميرا تدخل القلب حبيتها من أول جلسة معاها .
قبل أن ترد ملك رن الجرس وإنفتح الباب ودخلت ميرا سلمت على ملك وعلياء .
ثم أمسكت ملك بيدها : يله نطلع فوق .
عندما وصلتا أخر عتبة في السلم خلعت ميرا طرحتها ثم نظرت إلى ملك : من طلعتي من الدمام وأنا أتمنى اليوم اللي أقابلك  
فيه عشان مأرحمك من كلامي نعنبو إبليسك فيه وحدة تطلع من بيت زوجها بذا الطريقة ؟ ليش إنهزمتي من أول مشكلة بينكم  
ليش ماواجهتيه ؟
ملك بعد ما جلست أمام ميرا في الصالة العلوية : تبيني أحط راسي برأس سعود ؟
ميرا بقهر من ملك الساذجة بنظرها : وتكسرينه بعد...تدرين من طلعتي من عندنا تهاوشنا أنا وإياه وإلى الحين وأنا زعلانة  
عليه .
ملك بضحكة : الله يعينه عليك...بس من جد أنتي ماشاء الله قوية وتقدرين تواجهين مشاكل كثيرة بس أنا ضعيفة ومثل  
مايقولون لي أم دميعة مأستحمل شي أول ماصارت المشكلة بيني أنا وسعود إتصلت على سيف وماراح أرجع لسعود إلا إذا  
إعتذر لي .
ميرا رفعت حاجب وأخفضت الأخر : إنتي من جدك سعود مايعتذر لأحد على كذا بتجلسين عند أهلك طول عمرك .
ملك هزت كتفيها : ماعندي مشكلة وأنا متأكدة إني بعيش هنا مكرمة معززة .
ميرا : ولا راح تحضرين زواجي ؟
ملك بثقة : إلا أكيد زواجك راح أحضره .
ميرا : وشلون تجين للشرقية وأنتي زعلانة من سعود ؟
ملك بإبتسامة : ليش هو مافيه بالشرقية كلها إلا سعود موب لازم لارحت هناك أنام فبيته أخذ لي أي أوتيل الين ينتهي الزواج  
.
ميرا : على العموم أنتي وسعود أغبياء وماتعرفون مصلحتكم والله كل واحد فيكم يحب الثاني بس مأدري ليش التعقيد هذا كله  
.
ملك بإستفسار : كل واحد يحب الثاني ؟
ميرا بثقة وهي تسند ظهرها على الكنبة : إيه سعود والله يحبك وأنتي تحبينه لاتنكرين ترا أنتم تلعبون على المكشوف .
ملك بحدة : ميرا أنتي وش هدفك من الكلام هذا تبيني أرجع لولد إختك عشان يرتاح ؟ هو ضربني وماراح أرجع له إلا  
بإعتذار يرضيني .
ميرا وهي تهم للوقوف : أجل كبري مخدتك ونامي وتأكدي إنك بتجلسين هنا طول عمرك .
ملك وقفت وأمسكت بيد ميرا : وين رايحة ؟
ميرا : بروح لأمي أنتي وسعود ماتجيبون لي إلا المرض .
ملك بمرح : وتروحين وتتركني وأنا ماشبعت منك ؟
ميرا بمرح مشابه : أبيك تشتاقين لي وتجين للدمام وأنتي ماتشوفين الدرب .
ثم خرجت ميرا وملك جلست مكانها " إشتقت لتلك اللئيم الذي لا يعبرني
حقير تافه مغرور لا أدري لماذا أحببته
لا يمتلك من الصفاة الحسنة شيء "


********************

عروس البحر الأحمر ـــ فندق الهيلتون المطل على البحر الأحمر .
لم تزال منال ثائرة ولكن لم تتحدث معه منذ خروجهم من مكة .
جالسة بجوار حاتم المتمدد على السرير وتدعك أناملها بتوتر وتحاول أن تفرغ غضبها .
هي لم تقل له إنها على علاقة بل هو سألها .
حاتم متمدد ويدعي النوم وهو يفكر في تلك الليلة العصيبة التي دمرت بها منال كل حياته وكل مخططاته .
يتذكر أدق تفاصيلها ويتذكر كلمتها التي لم تزال ترن بإذنه .
مضى عليها قرابة الستة أشهر ولكن هذه الكلمات راسخة في باله .
يتذكر أول كلام بينهما
( - انتي مغصوبة على الزواج ؟
- إيه مغصوبة .
- ما أظن عمي يسويها ويغصبك علي...أنتي على علاقة مع احد ؟
- إيه على علاقة مع واحد ) .
" هي لم تقلها بل أنا من فتح باب الموضوع
وأنا من سيغلقه...لماذا لا أستطيع أن أعيش حياتي مرتاح كبقية البشر ؟
حتى وإن كانت منال على علاقة أطلقها وأتزوج من لا تعرف طريق الحرام
ولكن مضت ستة أشهر وأنا لم أرى خطأ من منال "
جلس حاتم وأخذ نفس عميق : منال .
منال بهدوء : نعم .
حاتم لف جسده تجهها : منال إذا الحياة معاي مهيب عاجبتك من حقك تطلبين الطلاق .
شهقت منال بعنف ثم قالت : حاتم ليش أنت كذا ؟ إذا ماتبيني يأخي طلقني بدون ماتجرحني .
حاتم بهدوء ظاهري بينما داخله يتمزق على حبيبته التي تشارف الآن على البكاء : ماراح أطلقك بالوقت هذا .
ثم ترجل حاتم من السرير وخرج من الغرفة خوفاً من أن ينهار صبره .


********************

الدمام ـــ منزل أبو وليد ~
تجلس نهى بجوار أم زوجها وبحجرها إبنها عبدالله .
وضعت الرضاعة بفم الصغير الجائع وسمعت صوت أماني : أنا مأدري وشلون وليد طاوعها وجاب لها يتيم تربيه...بس  
مألومه عقيم ومستحيل تجيب عيال يفرحها بذا البزر .
نهى مزقتها كلمات أماني جعلتها شتاتاً متناثراً لا يلتم قالت بين أسنانها : إنتي مالك دخل بحياتي .
سمر برجاء : أماني إلى متى وأنتي كذا ؟
أماني لم تستطيع التماسك أمامهم إنخرطت ببكاء وهي تقول بصوت باكِ : وش أسوي كلنا عندنا عيال إلا وليد سمر إنتي  
ماشفتي شلون يلعب مع بنتي ماشفتي قد أيش شفقان على الطفل .
نهى هي الأخرى تمزق صبرها وقالت بقهر : وأنا وش ذنبي ؟ على بالك بيدي ؟ حتى أنا أبي أحمل وأبي عيال بس قدرة الله  
فوق كل شي .
إبتلعت أماني ريقها ونهضت وهي تحمل صغيرتها متوجهة إلى غرفتها في منزل أهلها .
بينما نهى نهضت وقبلت رأس عواطف : أسفة يمه والله مهوب يدي وماقدرت أمسك أعصابي .
عواطف بحنان : يابنيتي أنتي ماتنلامين وأماني يبي لها سنع مهوب ذا...ومأكون أم وليد إن ماربيتها وخليتها تحشم الصغير  
قبل الكبير .
نوف بإعتراض : يمه وش ذا الكلام وكأنك تكلمين عن وحدة بالثانوي خلاص أماني عمرها الحين خمسة وعشرين تربين  
عيالها مهوب هي .
عواطف مسحت على رأس عبدالله وهي تقول : والله يانهى إن فرحتي فيه كأنه ولد وليد والحمدلله إنكم نلتو شرف مجاورة  
الرسول بالجنة إن شاء الله وأظن إن ذا أشرف من كل شي .
نهى بألم همست لعواطف : بس ياعمتي أكيد ولد وليد غير .
عواطف بهمس مماثل : ربي مايحرم بني آدم من شي إلا ويعوضه بشي ثاني...وربي أحرمك من الإنجاب وعوضك بكفالة يتيم  
.
إبتسمت نهى فعلاً هذا هو بلسم الروح وهذي هي كلمات الصفاء .
هي إن أنجبت أو كفلت ستكون هي المربية .
والآن ستكون مع إبنها عبدالله منذ أن ينطق أول حرف حتى يتزوج .
سوف تختار له أفضل بنت في الدمام .
ولن تجعله يعيش يوماً محروماً وأول ماخطر في بالها أنها لن تخبره بأنه يتيم وهي مربيته .
بل سيعيش عندها وهي والدته التي ليس له غيرها .


********************


صباح الرياض ـــ الساعة الخامسة فجراً .
مع نسمات الصباح رغم حرارة الجو ولكن صباح الرياض اليوم يحمل نسمة هوا باردة .
رغم أنه عندما ترتفع الشمس يصبح الجو حار خانق شديد الرطوبة .
اليوم الخامس وهتان في غيبوبته التي فسرت على إنه طفل ولا يتحمل الكسور .
فقدمه اليمنى بها كسران واحد بساقه والأخر في فخذه .
خالد كعادته اليومية يجلس على السرير وجميلة مسندة جسدها عليه ورأسها على كتفه .
هي هكذا ترتاح وهو أيضاً يرتاح كثيراً في قربها .
جميلة لم تزال مستيقضة وضعت يدها على قلبها الذي بدأ يخفق بشدة ثم قالت بضعف : هتان...خالد تكفى قوم شوف هتان .
نهض خالد ومددها على السرير وهو خائف وقلق على إبنه .
وصل أمام العناية وهناك كانت الضجة الغرفة بها قرابة عشرة ممرضين والدكتور المشرف على حالة هتان .
ظل خالد فقط ينظر لهم وهو يحاول أن يهدأ .
وماهي إلا دقائق حتى أصبح مكان هتان خالي شهق خالد بعنف .
" رباه لاتفجعني به
رباه أحمي صغيري من الموت
رباه خذ روحي بدلاً من روحه
لا أستطيع أن أعيش في دنيا ليس بها هتان
رباه ألطف بي "
لم يستطيع الوقوف جلس على أقرب كرسي في إنتظار الرجال أول يوم لم يتواجد سعود .
أراد أن يخرج هاتفه ويتصل بسعود لكي يأتي ويسأل عن هتان .
فخالد لا يستطيع لا يستطيع أن يتلقى هو خبر وفاة إبنه .
ولكنه أدخل الهاتف عندما أتاه الطبيب .


********************

منزل سعود في الرياض ~
سعود يجلس في مجلس الرجال وأمامه معتز الذي يأكل : تعال أفطر .
سعود الذي أصبح له يوم ونصف لم يأكل : لا مأبي .
معتز بقلق : سعود وش فيك أمس ماكليت شي واليوم بعد ماتبي تفطر .
شعر سعود أن ليس لديه قدرة على شرب ولو نصف كأس ماء : مأبي وربي موب مشتهي شي .
إبتسم معتز ثم قال : لا يلعب فيك العشق روح جيب زوجتك وأرتاح .
سعود رغم غضبه من معتز الساخر منه لم يستطيع أن يخفي إبتسامته : أجل العاشق مايأكل ؟
معتز بإبتسامة : لا وربي العاشق المحروم ما يأكل وأنت والله شكلك بديت بالعشق .
سعود نهض ثم قال : المشكلة إنكم تحللون كل شي على كيفكم يعني مايردني عن الأكل إلا فراق ملك...طيب هي طالعة من  
البيت لها أسبوعين ليش الحين صرت مأكل .
معتز ضحك وأكمل بذات الأسلوب الساخر : لأنك صرت قريب منها ويمكن شفتها وزاد الطين طينة .
سعود قال وهو متوجه إلى قسم النساء : والله شكله إنت العاشق .
ودخل قسم النساء ووجد ميرا ومنيرة يتناولن وجبة الإفطار : صباح الخير .
ردت عليه منيرة فقط : صباح الرضا والعافية ياهلا وغلا بولدي .
إقترب منها سعود ثم قبل رأسها ونظر إلى ميرا التي تنظر إلى الأرض : ميرو .
ميرا على وضعها : نعم .
سعود : هذي خالتي منيرة تسمعك وش ردك على معتز ؟

إنتهى. . .



مسائكم جميل كجمالكم .
مسائكم طيبة ومودة أحملها لكم .

غالياتي :
(nasime ، نبيلة محمد ، عمة الورد ، رماد الشوق ، Najoudh ، عنوود الصيد ، وفاء الطوايلة ، رنودتي )

أسعدكم الله وأنزلكم أنتم ووالديكم الفردوس الأعلى .

رماد الشوق - Najoudh :
ياهلا بكم وأرحب بأي إنتقاد كان وفعلاً إنتقادكم يفيدني
وعارفة لو مو من صالحي ذا الإنتقاد كان ما إنتقدتو
الرواية هذي خلاص كملت بخيرها وشرها
ويعلم الله إني إستفدت من النقاط اللي قلتوها كلها .
وإن شاء الله الرواية الجاية ماتصير فيها أخطاء قد الأخطاء هذي .
وشكراً لكم ولكل من علق وكل من قرأ الرواية .
( يعلم الله في معزتكم بقلبي لا حرمني الله منكم ).


قراءة ممتعة مقدماً .

رحمك الله ياملكنا .


الجزء التاسع والعشرون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .







دخل قسم النساء ووجد ميرا ومنيرة يتناولن وجبة الإفطار : صباح الخير .
ردت عليه منيرة فقد : صباح الرضا والعافية ياهلا وغلا بولدي .
إقترب منها سعود ثم قبل رأسها ونظر إلى ميرا التي تنظر إلى الأرض : ميرو .
ميرا على وضعها : نعم .
سعود : هذي خالتي منيرة تسمعك وش ردك على معتز ؟
ميرا رفعت نظرها له ثم قالت بذات الهدوء الذي لم يكن إسلوبها يوماً : موافقة وقلت لك وإحنا بالدمام .
إبتسمت منيرة ثم قالت : جعله مبارك ذا الصباح اللي بدايته خير...أنا بروح لمعتز وترا الملكة الليلة .
ميرا نهضت ثم أمسكت بيد منيرة : لا يمه مايصير نملك الليلة وهتان بالمستشفى .
منيرة برجاء : ماراح نسوي حفلة .
ميرا قالت وهي تنظر إلى سعود : خلاص يمه اللي يريحك يمكن بعد ملكتي تريح ناس كثير .
ذهبت منيرة ثم نظر سعود إلى ملك : ممكن أعرف سبب زعلك ؟
ميرا بصوت واثق وبهدوء تصنعته أمام سعود : مافيه سبب لأن إحنا نزعل عليك وإنت ملاك طاهر .
سعود بغضب وهو يحاول يكتم صوته : ميرا وش سبب زعلك عشان نرضيك ؟
ميرا أخذت نفس عميق : قلت لك مافيه سبب...واللي يرضيني ترجع ملك .
سعود بغضب ناري أرعب ميرا : والله ماصارت ياميرا سيف أخوها مازعل كثر زعلك .
ميرا بقهر : أوكي سعود أقولك أسباب زعلي...أول شي ناقشتك عشان ملك وزعلت ورفعت صوتك علي وتقول بيننا حدود  
وأنا كأني قاطة الميانة بزيادة قلت أحسن أبلع لساني وأسكت...حلفت إني لو رحت للمغرب ماراح أرجع يعني أنا شي  
رخيص عندك...وتاليتها أمس طلبت منك أشوف ولد أختك وعصبت علي....
قاطعها سعود بذات الحدة التي تتكلم بها : موب ناقشتيني على موضوع ملك إنتي هاجمتيني وثاني شي لو رحتي للمغرب أنا  
بدفع كفارة الحلف وأرجعك وأمس والله ياميرا ماكنت أبيك تشوفين هتان وحالته كذا لأني خايف عليك .
ميرا بصوت مخنوق فهي ربما ستبكي أمام سعود : بس مهوب تجرحني كذا...خلاص سعود أنت ماقصرت معاي بالخمسة  
وعشرين سنة اللي عشتها معاك وتبقى أخوي وولد أختي وأقرب الناس لي بس أتوقع إن حياتك بتعجبك إذا طلعت منها .
سعود إحتضن ميرا وهمس لها : ميرا ترا خروجك من بيتي والله مهوب شي سهل وأنا عارف إني بضيق بعدك تعودت عليك  
خلاص...وإنتي بالنسبة لي كل شي بحياتي إنتي عوضتيني عن غياب أمي كثير...ميرا أنا وأنتي مانصبر عن بعض تكفين  
سامحيني .
ميرا إبتسمت رغم إن دموعها أخذت مجراها على خديها : ياغبي أعتذر لي بطريقة تليق فيني .
سعود قبل جبينها : أسف والله العظيم أسف...ووش اللي أقدر أسويه عشان ترضين ؟ لا تقولين رجع ملك .
ميرا مسحت دمعتيها بعدما حررها سعود من أحضانه : خلاص أجل أنا سامحتك .



********************


المستشفى ~
لم يستطيع الوقوف جلس على أقرب كرسي في إنتظار الرجال أول يوم لم يتواجد سعود .
أراد أن يخرج هاتفه ويتصل بسعود لكي يأتي ويسأل عن هتان .
فخالد لا يستطيع لا يتستطيع أن يتلقى هو وفاة إبنه .
ولكنه أدخل الهاتف عندما أتاه الطبيب نهض وهو يشعر أن الدنيا تدور من حوله .
الدكتور صافح خالد فهو يعرفه منذ خمسة أيام وهو ملازم شباك العناية : الحمدلله على سلامة إبنك يا أستاذ خالد .
خالد شعر أنه قد سمع خطاء لذا قال بصوت مبحوح من أثر التوتر الذي عصفه خلال الدقائق الماضية : أيش ؟
الدكتور إبتسم : الحمدلله على سلامة هتان هو فاق من الغيبوبة بس يصيح يبي أمه .
خالد يشعر أنه الآن بين السحاب يشعر بسعادة لا مثيل لها .
قبل أن يذهب إلى غرفة هتان الذي يعلم أنهم نقلوه إلى غرفة الملاحظة .
ذهب إلى جميلة يريد أن يطمنها عندما دخل وجميلة تبكي بشدة رفعت رأسها وقالت بلهفة : وش فيه هتان ؟
خالد بإبتسامة وهو يحتضنها : أبشرك حبيبتي هتان صحى .
جميلة إحتضنت خالد بشدة كم هي سعيدة الآن .
تشعر إنها في أرض قاحلة يبست من قلة الماء وفجأة أتى مطر جعل الأرض خضار ثم قالت برجاء : تكفى أبي أشوفه...تكفى  
خالد والله أنا ما فيني شي وتو مصلية الفجر يعني أقدر أتحرك .
خالد قبل جبينها ثم قال وهو يساعدها على الوقوف : أصلاً الدكتور يقول هو يصيح يبيك .
ساعدها على لباس عبائتها ثم أسندها عليه وذهبا إلى حيث غرفة هتان .
دخلا وهتان يبكي وصوته مبحوح من الآلم ومضي خمسة أيام وهو لم يتحدث .
الممرضة تمسك بيديه والأخرى تربطهما على السرير من أجل راحته .
منذ أن رأى والديه أصبح يبكي بشدة وأفلتت الممرضة رباطه صرخ بصوت عالي : بابا ليش تخليني .
خالد ذهب إلى هتان وقبله بشوق ولهفة وهتان ممسك بيد أبيه وهو خائف أن أبيه يتركه مرة أخرى .
أتت جميلة وأنحنت وهي تقبل صغيرها ولوا أن رقبته بها كسر وإلا لضمته على صدرها .
لتدفء صغيرها بحنانها وهي أيضاً تدفئ بملمسه ووجوده قريب منها .
قبلت يده التي أمسك بها وتشبث بها بقوة : ماما خليك عندي .
جميلة بصوت باكِ : عندك ياماما ماراح أخليك .
خالد عدل وضع عقاله ثم قال : حبيبتي بترافقين عنده ؟
جميلة التي إحتضنت كفي صغيرها : إيه بصير عنده .



********************

الرياض ــــ منزل نايف آل سيف ~
منال التي بالتو وصلت من المطار تقول لديمة بغضب : وما كأني خالته رايحة لمكة وأغير جو وهو بين الحياة والموت ؟
ديمة وقفت ثم قبلت أنف منال وهي تقول بمرح : أسفين يامنال بس ماله داعي تكنسلين سفرك عشان مرض هتان طيب ولو  
جلستي بيتغير شي بحالته ؟ هذي جدتي مادرت إن هتان مريض إلا الحين وهي الحين عنده حتى جدته أم أبوه اليوم عرفت .
منال نظرت إلى حاتم الجالس بجوار ديمة : ويعني حتى إنت ياحاتم تعرف ولا تقولي ؟
قبل أن يرد ضحكت ديمة وقالت : تخيل حاتم لو قلت لمنال وأنتم مسافرين كان إلى الحين وأنتم بالمستشفى .
منال بغضب : وأنتي من اليوم تضحكين أظن أنا موب قاعدة أقولك نكت .
ديمة ضحكت لكي تغيض منال : شكلك وأنتي زعلانة تحفة .
منال لم تستطيع إخفاء إبتسامتها : بزر وماينشره عليك الشرهة على خواتي اللي ولا وحدة صارت أحسن من الثانية وجميلة  
اللي أكلمها وتقول أدعي لي بغيت أفقد حملي وأنا مستغربة حالة جميلة .
حاتم بإبتسامة : منول الأهم عندك إن هتان بخير وإلا إنهم ماقالو لك ؟
منال بثقة : لا أكيد إنه بخير .
حاتم بقصد وعنوة وهو ينظر إلى منال وإبتسامته تتسع : خلاص ياقلبي العصر أخذك لهم وتطمنين عليهم .
قال كلماته التي عصف بها مشاعرها وخرج .
ترددت كثيراً كلمة "ياقلبي" على أذنها .
" كم هي جميلة من بين شفتيه ولكن هو لا يقولها لي قاصداً بل من أجل ديمة .
ولكن لماذا قالها اليوم أنا وهو دائماً نجلس مع ديمة لم يقل لي هكذا يوماً "
ديمة وضعت يدها على جبين منال وهي تقول : لا شكل الحرارة عندك توب...شوفي وجهك قلب أحمر .
منال بغضب لكي تطفئ حمرة الخجل التي جعلت وجهها قطعة حمراء : ديمة عن التعليقات الماسخة .
ديمة ضحكت وهي تعاود الجلوس على الكنبة : من جد تو أصدق إنك كنتي تستحين مهوب مثلك دايم تتغزلين بحاتم .
منال جلست بجوار ديمة وهي تقول : جعلني أشوف فيك يوم والله مأخلي كلمة تحرجك ما أقولها .


********************

في مقهى على الشارع الرئيسي بالخرج ـــ الساعة العاشرة مساء ~
عامر بتوتر : متعب والله حاولت بس مأقدر خلاص أنا أسحب يدي من الموضوع .
متعب بذهول : عامر إنت صاحي ؟ وشلون ماتقدر لي شهرين أنتظرك وأخر شي تقول تسحب يدك من الموضوع ؟
عامر بغضب : إيه مأقدر أكلم أحد بعطيك رقم عمي وإنت كلمه .
متعب بإعتراض وهو يقف : لا لا خلاص أنا أدبر موضوعي .
عامر برجاء : تكفى متعب إنت تقدر تكلم عمي أو حاتم بس أنا مأقدر .
متعب بقهر : ولا أنا أقدر أكلم أحد على الأقل إنت تقدر تقول لأمك وأمك توصل لهم الموضوع .
عامر بغضب : أقولك مأقدر أكلم عمي ولا حاتم وحمد وتقول كلم أمك ؟
متعب بعد تفكير : اليوم تكلم حمد وتقوله السالفة كلها هو على الأقل صدمته ماراح تصير مثل صدمتهم لأنه شاف جارح .
عامر : والله العظيم مأقدر...أنا أجيب حمد هنا بس إنت تكلمه ؟
متعب رفع حاجب وأخفض الأخر : قلت لك من قبل حمد لو شافني قتلني .
عامر إزداد غضبه : وليش يقتلك ؟ مهوب تقول حالك إنت وجارح واحد ؟
متعب بقهر وغضب : قلت لك إني كذبت على حمد وقلت له إني من أعضاء العصابة .
عامر بإستغراب : ليش هو حمد مايشوف اللي هو آسر عنده ؟
متعب : مستحيل حمد السيف ماينزل نفسه عشان يشوف الأسير وهذا هو الشي اللي يأكد لي إن حمد هو اللي مسوي كذا  
بجارح .
عامر أخذ هاتفه ووضعه في جيبه ثم قال : أنا بروح للبيت وأتمنى تحل الموضوع بأقرب وقت .
ثم ذهب عامر .
ومتعب بقي في مكانه مقهور وغاضب .
" لماذا عامر أناني ؟ لماذا فكر بنفسه قبل أن يفكر بجارح ؟
وأنا ضحيت بنفسي وتركت أهلي سنتان من أجل جارح
وكل ذلك جارح لايريدني حوله ؟ "
ثم ذهب إلى سيارته ومضى ساعة ونصف وهو يجول في شوارع الخرج بلا هدف .
يفكر كيف يوصل جارح إلى أهله ؟
بقي أسبوع ويومان وينتهي هذا الشهر وجارح لم يذهب إلى أهله وهو وعده أنه نهاية هذا الشهر سيكون بين أهله .
يشعر أنه غير قادر على فراق جارح .
فهو عاش معه طيلة فراقه لأهله .
وتجرع ماتجرعه جارح فراق الأهل والبعد عن الديار .
ولكن لماذا جارح يريد فراقه في أقرب وقت بينما هو لا يريد فراق جارح .


********************

منزل سعود آل سيف في الرياض ـــ الساعة الواحدة والنصف بعد منتصف الليل ~
سعود يجلس في مجلس الرجال وبجواره معتز النائم .
يشعر إنه مشتاق لها بل إستنزفه الشوق لها .
مضى يومان وهو لم يأكل شي ويعلم جيداً أن العاشق المحروم لا يأكل .
كم هو مستنزف من الشوق والعشق والوجد .
يريد أن يسمع صوتها ربما يطفئ جمرة شوقه وربما يلهبها ويجعلها نار تحرقه .
أخذ هاتفه يريد أن يتصل بها ولكنه أنزله .
تمدد في فراشه يدعي النوم كم هو مشتاق لها .
مشتاق لتلك الحسناء الذي لم يخلق بجمالها بشر .
مشتاق لهمساتها الرقيقة العذبة .
كم هو غبي عندما صفعها وأحرم نفسه منها رغم إنه في السابق لا يجلس معها .
ولكن رؤيتها كل يوم تكفيه الآن هو مشتاق لها حتى الثمالة .
يريد أن يذهب غداً إلى الشرقية كي يبعد عنها كل البعد .
رغم إنه فارس بالفروسية والفارس يتمتع بتمالك أعصابه إلى الرمق الأخير ولكن سعود هذه الصفة غير موجودة فيه .
ربما الجينات الوراثية طغت على العادة للفارس .
" هل هي محقة لن تعود لي حتى أعتذر منها ؟
أم ميرا تريد أن أرضي ملك بسرعة ؟ "


********************

في منزل سيف آل سيف وذات الوقت في غرفة ملك ~
العاشقة الساهرة هي تفكر به وهو يفكر بها .
ولكن هي لن تعود له حتى يعتذر منها كم هو قاسي ومتكبر .
" ألا يريد تصغير نفسه في الإعتذار مني ؟
أ يراني شيء رخيص ضربني ولن يعتذر مني ؟
لماذا هو قاس جبار هكذا ولما حبه طبع في قلبي بصمة لن تمحيها السنين
تسعة أشهر منذ أن إرتبط إسمي به وأرى نفسي الآن مولعة به
بينما هو لا يحمل لي أي مشاعر "
نهضت وخرجت من الغرفة نزلت السلم بهدوء .
وذهبت إلى المطبخ أعدت قهوتها العربية التي أكثرت من شربها في هذه الأيام .
فهي على الدوام ساهرة وقليلة النوم ومن المؤكد ستشعر بصداع والقهوة تخفف بعض منه .
جلست في الصالة بالقرب من الإضاءة الخافتة وأخذت كتاب ما وبدأت بقراءته .
تحاول أن تلهي نفسها في التفكير عن سعود فهو أصبح يشغل بالها كثيراً وتفكر به طوال اليوم .
وتظن أنه قد نسيها فهو لم يهاتفها ولم يصالحها إلى الآن .
أسندت رأسها على الجدار وهي تفكر بسعود .
" أ لم يحترم أبي ويأتي يعتذر لي من أجله ؟
أ لم يقدر عمي ويرفع قدري أمامه ؟
ألا يكنّ لعلياء أعلى مراحل الأخوة والإحترام ؟
لماذا لا يلبي رغبتها في الصلح ؟
أ لم يسمع رجاءات جدتي ؟
وكل ذلك أ لم يحن قلبه لكي يعيدني إلى عالمه مرة أخرى ؟ "
نهضت ثم ذهبت إلى جناحها وفي طريقها سمعت صوت علياء الخافت : ملك .
نظرت إلى علياء التي ترتدي روباً فوق بيجامة نومها : هلا علوي .
علياء إقتربت من ملك ثم همست : وش مصحيك أخر الليل ؟
ملك بإبتسامة : ماجاني نوم ورحت أسوي لي قهوة تعدل مزاجي .
علياء بمرح : أجل على كذا خلصت قهوة الرياض كلها...ومزاجك هذا مايتعدل ؟
ملك بضحكة : يتعدل الصباح إن شاء الله...إذا جاء الليل يجيب معاه كل الطواري .
علياء بحزن وألم على حال ملك : ملك وش لك بالشقا دام أنتي تبينه وهو يبيك وش المانع ماترجعين له ؟
ملك قالت ودمعها ينحدر على خدها : المانع إنه مايبيني ولو يبيني كان إعتذر مني على الأقل وترا هو المخطي مهوب أنا .
علياء إحتضنت ملك ثم قالت بحنان : لو ماترجعين له طول عمرك بس أهم شي دموعك مأبي أشوفها .
ملك قبلت كتف علياء : الله يخليك لي يأم عزوز أنتي فعلاً أمي وأختي وكل شي بدنيتي .


********************







صباح الخرج ـــ بعدما عادا من النادي ~
متعب بهدوء : جارح إنت وش فيك معصب ؟
جارح لم يزال على عصبيته : كل شي بحياتي يثير العصبية...أنت كنت مخلي برنامجي الغذائي بالرياض وشلون جبتني هنا ؟
متعب إبتسم وهو لم يزال على هدوءه : أولاً إذا كنت معصب كذا مأقدر أتكلم معاك...وثاني شي أنا حسيت إن الرياض موب  
أمان وبأي وقت بيطلع لي واحد من أهلك وجبتك هنا بعيد عن أهلك وعن الخوف عليك .
جارح بقهر : طيب أبي أروح لأهلي خلاص مليت من الإنتظار .
متعب بقلق وتوتر : تروح لأهلك بس مهوب ذا الحين .
جارح نهض ثم صرخ بمتعب : إنت لو موب مغير إسمي كان الحين عند أهلي...متعب أنت وش جنسك ؟ كيف قدرت تعيش  
معاي وإنت اللي مضيعني ؟ كيف قدرت تعيش معاي وإنت اللي خاطفني من لندن .
متعب بإعتراض وبحدة : جارح أنا أرضى بكل شي إلا التهم هذي أنا مالي يد بالموضوع .
جارح جلس ثم قال بغضب : أوكي مالك يد بالموضوع طيب وش دخلك فيه ؟
متعب بغضب ناري : هذي جزاتي يوم ساعدتك ؟
جارح بحرقة وبحزن ولو كان بإستطاعته لبكى من شدة قهره : ساعدتني بأيش ؟ أبعدتني عن أهلي كل البعد وتقول أساعدك  
؟
متعب برجاء وهو يمسك بيد جارح : تكفى ياجارح طالبك طلبة تصبر علي أسبوعين بالكثير .
جارح بإنفعال وهو يعقد حاجبيه : أنا مانيب حمل وعودك السراب...متعب إذا كان إنت رجال وعند وعدك بصبر بس إذا كان  
بتخلفه والله مأسامحك لا دنيا ولا أخرة تعبت من كثر مأنتظر وأخر شي سراب .
متعب بثقة : صدقني المرة هذي بتوصل أهلك إن شاء الله وبتعيش معاهم .
جارح نهض ثم دخل بالغرفة وهو لم يرد عليه .
يريد والدته ويريد والده .
وأشقائه وأبناء عمه وكل من يعرف .
كم هي مؤلمة الوحدة وكم تجرعها تحت الأرض طيلة السنتان الماضية .
يظلم الليل ويحلم بهم ثم يستيقض على سراب مرتحل وطيف مبتعد .
كم حلم بلسمات والدته الحانية وبعبق رائحتها العطرة .
وكم حلم وتخيل نصائح والده الصادقة .
وكم حلم بصوت حمد وغضبه يتمنى حمد حتى وإن عنفه .
وكم حلم بضحكات حاتم ولطفه .
وكم حلم بديمة وهمساتها الناعمة وضحكاتها الرقيقة .
وظل يحلم ويحلم ولكن طال الحلم وتلاشى الأمل .
جارح الآن يمر في أسواء حالاته النفسية فهو يغضب من كل شيء ربما قهره هو من أحاله إلى هذا التعقيد والعصبية .
كم هي موجعة الدنيا تجمع ببهجة وتفرق بقسوة .
وكم هي قاتلة الوحدة يستمع إلى ضحكاتهم وهمساتهم ويجدهم في الأخير سراب .


********************

المستشفى ـــ الساعة الثامنة والنصف صباحاً ~
جميلة إستكملت علاجها وهاهي تجلس بجوار إبنها النائم .
سمعت همسات خالد : صباح الورد .
نظرت له جميلة وإبتسمت رغم أن الحزن لم يزال على معالمها ولكن اليوم بريقها مختلف : صباح الجوري .
خالد قبلها ثم قال بإبتسامة : رضيتي علينا ؟
جميلة إتسعت إبتسامتها وقالت وهي تمسح على رأس هتان : راضية كل الرضا ياقلبي .
خالد قال بمرح وهو ينظر لعينيها : الله يخلي لنا هتان هو السبب برضانا .
جميلة بحب : الله لا يفجعني فيه ولا يجيب الزعل بيننا... ماتتخيل كم ليلة نمت فيها وأنا ندمانة على زعلك .
خالد قبل جبينها ثم قال : أجل شقول أنا إشتقت لك كثير تمنيت لو الوقت يرجع كان صلحت كل شي .
طرقات خفيفة على الباب ودخلت جواهر التي تحمل كيساً به هدية هتان : صباح الخير .
خالد وجميلة : صباح النور .
وأردفت جميلة : وين أمي ليش ماجت ؟
جواهر بإبتسامة وهي تجلس بجوار خالد : أمي تقول مافيها شدة على الجية الصباح وأنا ماصبرت لازم أشوف هتان .
ومضت بهم الحكايات والأحاديث بمودة وقلوب تحمل الصفا والحب والأخوة .

********************


مضى أسبوع ونصف وها نحن في اليوم الخامس من أيام الإجازة الصيفية .
بعد إنتهاء منال من صلاة المغرب جلست في الصالة مع ديمة وهي مستغربة بشدة غياب عمتها حصة عن هذه الجلسة .
إستائذت ديمة ثم ذهبت إلى غرفة حصة طرقت الباب ودخلت ووجدت حصة متمددة على سريرها .
قبلت منال رأسها : سلامتك ياعمتي وش فيك ؟
حصة أمسكت بكف منال : أحس رجليني ماهيب شايلتني عجزت لأجلس .
منال دب القلق في قلبها وهتفت بخوف : وش فيك ياعمتي ؟
حصة جلست بمساعدة منال ثم قالت : قلبي مهوب مريحني...متى ولادة فاطمة .
إنتفضت منال بخوف ثم قالت بخفوت : 19/7...باقي على ولادتها عشرة أيام .
حصة بإرهاق : البارح جافاني النوم واليوم قلبي مهوب مريحني مأدري وش علتي يامنال .
منال بتوتر وخوف على عمتها : عمتي تبين أقول لحاتم يوديك المستشفى ؟
حصة عادت لتتمدد : لا لا مأبي المستشفى مافيني حيل أقوم...أنا بنام شوي وصحوني على صلاة العشاء .
خرجت منال وأغلقت الباب ونزلت مع السلم وهي تفكر في حصة وما الذي أصابها .
تريد أن تذهب لتطمئن على فاطمة ولكن تخشى أن حمد في جناحه لذا قالت لديمة : ديوم ياقلبي روحي شوفي فاطمة فيها شي  
أو لا .
ديمة وقفت بخوف : ليش وش فيها فاطمة ؟
منال دعكت أناملها وتوترها يصل ذروته القصوى : عمتي تقول قلبها مهوب مريحها وتسألني عن موعد ولادة فاطمة .
ديمة إنتقل لها التوتر وأخذت هافتها وإتصلت بحمد لتسأله عن حال فاطمة .
أغلقت المكالمة ثم نظرت إلى منال التي تسأل بلهفة : هاا كيف فاطمة ؟
ديمة : يقول مافيها شي .
منال بتوتر : مأدري ليش توترت .
ديمة بإبتسامة وهي تشد يد منال لتجلس بجوارها : خلاص تعوذي من الشيطان...حتى أنا اليوم مبسوطة كثير من صحيت وأنا  
أحس بسعادة .
منال من قلبها وبصدق : جعله دوم يارب .
وعلى آذان صلاة العشاء ذهبت منال إلى جناحها وصلت فرضها ثم تحممت وذهبت إلى غرفتها لكي تنام فهي تشعر بنعاس  
شديد .



********************


منزل الجدة علياء ـــ ذات الوقت ~
إنتهت الجدة علياء من صلاتها هذه الليلة تشعر بخمول شديد تشعر بثقل روحها .
لا تستطيع الجلوس في بيتها فهي ستذهب إلى بيت حفيدتها علياء ربما ترتاح هناك .
تناولت هاتفها من على الكومدينة ولكن شعرت بضيق كاتم على روحها وتركت الهاتف وتمددت .
وهي تسبح وتستغفر عل الله يجلي كل همومها وضيقها .
لأول مرة من بعد وفاة زوجها تشعر بهذا الكم من الضيق .
رن هاتفها فإذا المتصل جميلة : ياهلا والله ببنيتي وشلونتس يأمتس ؟
جميلة بإبتسامة : الحمدلله بخير إنتي كيفك اليوم ؟
الجدة علياء : بخير ياجعلتس بخير هتان وشلونه بشريني منه ؟
جميلة بسعادة : الحمدلله بخير واليوم بيطلع من المستشفى إن شاء الله وبكرة بنجيك .
إبتسمت الجدة علياء رغم ماتعانيه من ضيق جاثم على صدرها : حياكم الله يابنيتي .
جميلة : الله يبارك فيك ويطولنا بعمرك...يمه وش فيه صوتك متضايقة من أحد ؟
الجدة علياء بعفوية : من بعد صلاة الظهر والضيقة ملازمتني كني أنتظر لي خبر .
جميلة : جعله خير إن شاء الله .
الجدة علياء : الله يسمع منتس يأمي .
جميلة : مع السلامة وأشوفك اليوم إن شاء الله .
الجدة علياء : على خير .
وأغلقت المكالمة ثم أعادت الهاتف على الكومدينة وهي تحاول أن تنام لكي ترتاح من هذه الضيقة .
لو كان بإتساعها لخرجت من هذا المنزل الذي أصبح يضيق عليها كل يوم .
ربما ضيقتها لقرب ولادة فاطمة القلقة على الدوام .
وربما لمشكلة سعود وملك فسعود لم يريحها حاله وتريد أن تصلح بينهما بشتى الطرق .
ومنال وحاتم الذي مضى على زواجهما سبعة أشهر ومنال لم تحمل إلى الآن وهذا هاجس الجدة دوماً .


********************


في شمال مدينة الرياض ـــ طريق الشيخ جابر الصباح ~
في سيارة متعب يجلس هو على يمين متعب ينظر إلى الشوارع .
وينظر إلى أبراج الرياض العالية وإلى أنوارها الساطعة .
وشوارعها المكتظة بالسيارات .
" أ حقاً أنا قريباً من أهلي ؟
أ حقاً أنتِ الرياض ؟
ياذكريات الطفولة وأحلام الصبا وأمنيات الشباب
أ حقاً يا أيام طفولتي وليالي شبابي ؟
أ حقاً أنا هنا ؟
أخبريني ماذا حدث لكِ ؟
أخبريني كم ودعكِ محب
وكم أتاكِ مشتاق
ربما أحدى أحلامي الوردية
فيارب إن كان حلم أجعلني أموت
وأنا لم أصحو منه
ها أنا أستنشق هواء الرياض
وها أنا أشبع عيناي من جمال الرياض
إنني في الرياض طال غيابي عنها
ولكن هي حاضرة في مخيلتي لم تغيب يوماً
كم أنا مشتاق لإشراقة شمسها
وكم أنا مشتاق لنسمات هوائها
وكم أنا مشتاق لرؤية خيط الصباح خلف هذا العمران
وكم أنا مشتاق لكل شيء بها
رباه إن كنت أحلم فلا تجعلني أصحو على سراب "
يشعر برعشة يداه ويشعر إنه غير قادر على رؤية أهله اليوم .
ولكن لن يتراجع يريد أن يراهم فهو طواه الشوق حتى أنهكه وتجرع الوجع حتى أذاب عافيته .
طالت المسافة ويشعر أن الوقت يمشي ببطء .
همس بصوت مرتجف : متعب .
متعب نظر له ثم قال بمودة : لبيه .
جارح منذ أن رأى منازل آل سيف التي ظهرت لهم : خلاص مأبي أشوفهم اليوم .
متعب أمسك بكف جارح ثم قال مؤازراً له : لا تضعف جارح وإنت رايح لأهلك .
جارح شد على كف متعب ثم قال برجاء موجع : تكفى متعب لا تخليني .
متعب بثقة : ماراح أخليك بس إنت لاتخليني وخلك متواصل معاي دايم إحتمال هذا أخر يوم أشوفك فيه .
ولكن جارح رد عليه بكل قسوة : يكون أحسن وجعله مبارك ذا اليوم .
متعب مصدوم ومذهول ومتألم من جارح : إذا إنت تقدر على فراقي أنا والله مأقدر على فراقك...جارح أنا عشت معاك أكثر  
من عيشتي مع أهلي عشت معاك ثلاث سنوات كاملة بساعاتها وثوانيها .
جارح متألم من متعب ربما أكثر من ألم متعب ولكن متعب هو من بعثره وجعله مشرد دون أهل ولا هوية : بس خلاص أنا  
مأبي أشوفك مرة ثانية .
متعب قال وهو ينزف من قسوة جارح : من عيوني أحطك عن أهلك ولا عاد بتشوفني مرة ثانية .
جارح شعر بكتلة نار تتوقف بمنتصف حلقه فهو يستحيل أن تذرف دمعته .
ويصعب عليه بلع غصته لذا قال بصوت مخنوق : اللي جاني منك ماهوب قليل .
متعب ضغط على كف جارح الممسكة بكفه : الله لايسامح من كان السبب .
إقتربت السيارة أكثر من منازل آل سيف ثم قال متعب : بحطك عند بيت أهلك وأنا بروح للرجال .
جارح أفلت يده من يد متعب وهو يقول : لا تروح خلك قريب مني .
هذه الكلمات بعثت السعادة لمتعب فجارح بين أهله ويطلب منه أن لا يتركه .
يشعر أن جارح شقيقه وليس بصديق غربة فقط .
نزل جارح من السيارة وذهب إلى منزل أهله وكالعادة باب الشارع مفتوح دخل جارح وهو يشعر أن الوقت توقف .
يريد أن يعود فمقابلة أهله بهذا الحال وهم لا يعلمون أنه أتي إليهم صعبة جداً .
تقدم بخطوات مترددة وهو يريد أن يعود به الوقت لكي يهيء نفسه إلى هذا اللقاء الذي حلم به كثيراً وطال الحلم والآن أصبح  
حقيقة .
رفع يده المرتعشة ووضعها على الجرس وضغطه .

إنتهى. . .





أسعد الله مسائكم جميعاً .
ياهلا وغلا بكل الوجيه الجديدة .
وياهلا ومرحبا بالغوالي اللي كانو معي من بداية الرواية .


غالياتي ( Najoudh ، عمة الورد ، مكاوية أصيلة ، السيّف ، وفاء الطوايلة ، رهووفا ، afnan20 ، ثرثرة هادئة ) .
لا حرمني الله منكم وجزاكم الله خير على الرد .
فإنتم جمال الرواية الحقيقي .


أسفة أسفة أسفة لتأخري .
كان عندي مشاكل في الإتصال والحمدلله إنحلت المشكلة

قراءة ممتعة مقدماً
لا حول ولا قوة إلا بالله


الجزء الثلاثون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .






تقدم بخطوات مترددة وهو يريد أن يعود به الوقت لكي يهيء نفسه إلى هذا اللقاء الذي حلم به كثيراً وطال الحلم والآن أصبح  
حقيقة .
رفع يده المرتعشة ووضعها على الجرس وضغطه .
وماهي إلا ثواني وفتحت له الخادمة الباب وتوقف الزمن .
وأصبح كل الذي حوله تماثيل .
لا يسمع سوى صرخات ديمة التي تصرخ بإسمه .
يشعر أنه في حلم .
لا يريد أن يصحو من هذا الحلم الجميل .
أغلق عينيه ثوانِ وفتحها فإذا بديمة تحتضنه وتقول بصوت باكِ : جارح ليش طولت غيابك .
وهذه أخر الكلمات التي سمعها جارح قبل أن يفقد وعيه .



********************


في ذات الوقت ـــ مجلس الرجال ~
سلم متعب عليهم ثم جلس بجوار مشعل .
صب له المقهوي فنجان قهوة أخذه ثم وضعه على الطاولة التي تقع أمامه وقال وهو ينظر إلى مشعل : مأشرب قهوتكم إلا  
أنتم معطيني الأمان .
مشعل بلا تفكير وفي موقف كهذا لا يرد سوا بـ : لك الأمان من عندنا .
متعب نظر إلى حمد الذي يجلس بجوار مشعل .
متغير تغيراً جذري وكان سلامه على متعب بكل حفاوة فمتعب ماكان يخشاه هو حمد .
متعب نظر إلى نايف : عمي أبو حمد أنا متعب صديق جارح...بقولك إن ولدك...
وقطع عليهم حديثهم وقوف حاتم المفاجئ الذي خرج بهلع وخوف إلى منزلهم .
ويتبعه حمد الذي سمع أيضاً الصراخ .
وصلا حمد وحاتم سوياً بيتهم الذي لم يكن بعيداً عن مجلس الرجال .
صعق حمد مما رأه والدته ممددة على الأرض ورأسها بحجر جارح وديمة ممسكة بفاطمة مرتدية عابئتها تصرخ بوجع وألم .
ديمة منذ أن رأت حمد مشت بجوار فاطمة حتى وصلت أمامه تكلمت ديمة بأنفاس متقطعة : بت..بتولد .
حملها حمد بين ذراعيه وخرج بها إلى سيارته .
بينما حاتم ظل وقت وهو ينظر إلى جارح ديمة أمسكت بيده : حاتم وصل أمي للمستشفى جارح تعبان .
إقترب حاتم من جارح وإحتضنه وطال إحتضانهم وكلا منهما يشعر إنه في حلم .
أتت ديمة بالماء التي أيقضت به جارح من إغماءه وأخذت ترش في وجه والدتها : يمه يمه فديتك قومي .
حاتم حمل والدته ثم قال : تعالي معاي...وإنت ياجارح روح عند الرجال أكيد خويك قال لأبوي .
وخرجا عامر وديمة ووالدتهما .
بينما جارح وقف مذهول كيف يذهب إلى أبيه ؟
يعلم أن متعب ضيفهم ويصعب عليه الخروج من مجلسهم .
إتصل بعامر الذي أتاه حالاً ثم مشو سوياً إلى مجلس الرجال .
يشعر أن قلبه يخفق بشدة .
وإرتعاشته تزداد ولكن لن يتراجع هاهو الزمن يهديه أجمل لحظاته لن يفرط بها .




********************


في الطريق إلى المستشفى ~
ممسكة بيد حمد وتبكي بشدة وهو يقود السيارة بسرعة وتوتر : حمد بناتي أمانة برقبتك لا تتزوج وهم صغار .
حمد بين أسنانه : فاطمة لا تتفاولين على نفسك .
فاطمة بصوت ضعيف وبين شهقاتها : أبي أمي .
أخرج هاتفه وإتصل على فاتن ومد الهاتف إلى فاطمة التي أخذت تكلم والدتها وتطلبها أن تأتي إلى المستشفى .
حمد يستمع إلى شهقاتها وصوتها المخنوق .
يكاد يبكي من شدة توتره عليها .
ربما بعد اليوم لن يراها لن يسمع صوتها لن يمسك بيدها .
ولأول مرة يشعر بطول الطريق يطوي الطريق وكأنه يتضاعف .
أعادت له فاطمة هاتفه وهي تشعر بألم شديد .
" أشعر والله إن الموت يقترب مني
رباه يسر ولادتي وأعدني إلى أطفالي
رباه أجعلني أربي هذا الصغير
ولا تجعله يخرج على الدنيا يتيماً
رباه ألطف بحالي "


********************

في مستشفى آخر ~
حصة بصوت باكِ : وين جارح ؟
ديمة التي كانت تجلس على كرسي بجوار سرير والدتها : الحمدلله على سلامتك يمه .
حصة تخشى أن كل مارأته وهم وجارح خرج من الدنيا بلا عودة قالت بصوت مرتجف ضعيف : وين جارح ؟
ديمة قبلت رأس والدتها ثم قالت وهي تشعر إنها أسعد إنسان على وجه الأرض : الحين أتصل عليه ويجي .
حصة أمسكت بيد ديمة وهي تقول : حسيتي بأخوك ياديمة وأنا أمه صدقت بوفاته .
ديمة قبلت كف والدتها ثم قالت برجاء : طالبتك يمه لا تبكين .
حصة مسحت دمعتها ثم قالت : يله أتصلي على جارح أبي أشوفه .
مشتاقة لجارح الذي طال غيابه كثيراً وعودته مختلفة فهم ظنو أنه قد توفي .
لم تحسب حساب لهذا اللقاء .
لم تتوقع أن ترا إبنها مرة أخرى في هذه الدنيا .
مذهولة بشدة توقعت في بداية الأمر أن هذه هلوسة من الشيطان لكي تحزن على إبنها .
ولكن عندما إقتربت منه وهو يفيق من غيبوبته وأمسكت به لم يكن لديها تعبير غير سقوطها بين يديه فاقدة لوعيها .
فما حدث كان من المستحيل في قاموسها .
أن يأتي شخص بعد الموت من المستحيلات فهي حتى في أعذب أحلامها لم تحلم هذا الحلم .
ولكن قدرة الله فوق كل شي .
نظرت حصة إلى ديمة ثم قالت بلهفة : ها وينه ؟
ديمة : كلمت حاتم يقول رايح يجيبه .


********************

مجلس الرجال ـــ بعد ماسلم جارح على الجميع وسط ذهول وصدمة ~
جلس جارح بجوار متعب الذي يريد أن يخبرهم بكل شيء .
متعب يشعر بصعوبة الحديث أمام عمالقة السيف فالمجلس يوجد به مشعل ونايف وعبدالعزيز .
وهذا ماجعل متعب يتردد كثيراً .
عامر نفذ صبره فهو يريد أن يعرف الحقيقة : إنت بس قول لنا مين اللي خطف جارح ؟
متعب بتوتر : أنا اللي خطفته ووصلته للعصابة اللي فيها حمد .
مشعل يريد أن يؤكد له متعب شكوكه : إنت أخذت جارح من لندن عشان تنتقم من حمد ؟
متعب ذهل من مشعل لأنه يعلم ماكان يفعله إبن أخيه : إيه .
نايف بقهر : قولنا السالفة كلها .
متعب عادت به الذكرى إلى قبل ثلاثة سنوات .
.
.
عصر لندن وسط الضباب وبرودة الطقس .
يمشي متعب وخلفه أربعة رجال يحملون الجنازة بصندوق .
دخلو الفندق الذي يسكنون به عامر وجارح .
ذهب إلى الإستقبال : أريد أن أدخل والدي المتوفي .
أدخلوه فوراً ففي إحدى الديانات تدخل الجنازة إلى السكن .
صعدو في المصعد وكسر متعب الباب دون إحداث صوت .
دخلو ورأى جارح جالس وأمامه لاب توبه ثم أخرج مادة سامة ثم إقترب من جارح الذي وقف بخوف وتحفز لتلك الخمسة  
التي دخلو بطريقة غريبة تدل على أنهم لصوص فرداءهم الأسود الرسمي ذاته ولثام قائدهم يثير الرعب .
إقترب متعب من جارح وشمم جارح المادة السامة التي جعلته ينام ثلاثة أيام بلياليها .
أمر الرجال بإخراج أخيه المتوفي منذ يومان ووضعه مكان جارح ووضع جارح بذلك الصندوق .
تجرد من الإنسانية من أجل إنتقام .
هو يظن أن من قتل أخيه محمد هو حمد ولذلك يريد الإنتقام من حمد وإحراق قلبه على أخيه .
ظل يومان يراقب أبناء آل سيف فقط من أجل الإنتقام .
قال وهو ينزف دماً بدل من الدمع الذي أبا النزول على خديه : بسرعة أدخلو وجيبو لي جواز جارح .
هو وقف بالقرب من الباب من أجل أن لا يرى محمد الذي ودع الحياة خلال يومان .
أتاه أحد الرجال ومد له الأوراق المهمة التي تخص جارح أخذها ثم قال : إذا طلعو محمد من هنا إتصلو علي .
ثم خرج لمفرده وذهب إلى المنزل .
دخل وذهب فوراً إلى مكتب والده طرق الباب ودخل : سلام عليكم .
والده رغم وفاة إبنه وحزنه عليه إلا أنه يقدم عمله على أكمل وجه : عليكم السلام...متعب وين وديت محمد ؟
متعب جلس على الكرسي وهو يشعر أنه أشلاء متناثرة : بتجيك الأخبار...يبه طلبتك ماتردني .
أبو محمد بحمية : رقبتي سدادة .
متعب وضع جواز جارح وجواز أخيه محمد : يبه أبي تغير أسم جارح لأسم أخوي محمد لأني بطلع أنا وإياه للسعودية الليلة .
أبو محمد عقد حاجبيه وهو يقول بغضب : تستهبل علي إنت ؟
متعب قفز ليقبل أنف والده ويقول برجاء موجع : تكفى لا تردني طالبك يبه طالبك تخدمني بذا الشي .
أبو محمد بحزن : خلاص اللي تبيه بيصير يامتعب .
وفي الساعة الثانية عشر ليلاً تقلع الطائرة من مطار هيثرو إلى مطار الملك خالد وعلى متنها متعب وجارح بهوية محمد .
ومن أجل واسطة عيسى آل محمد خرج جارح من لندن على الرغم إنه بغيبوبة وإسمه مزور وهذا كان واضحاً .
والفروق بين جارح ومحمد كثيرة .
أولاً العمر وثانياً الشكل .
ولكن هذا لم يكن عائقاً أمام مخطط متعب .
.
.
الآن .
روى لهم قصته مع جارح وهو ينزف وجعاً وندماً وحزنناً .
إنتفض مشعل بشدة : يعني اللي صلو عليه عامر وحمد هو أخوك محمد ؟
متعب بحزن من أعماقه : إيه .
نايف بغضب جعله يقف من مكانه ليقف الجميع : لو ما أنت ضيفنا كان قتلتك .
ذهب له متعب وقبل رأسه ثم أنفه : طالبك السموحة ياعمي من حر قلبي على أخوي سويت كذا .
نايف نظر إلى إبنه الذي يبدو وكأنه صنم يقف خلف متعب رغم أن كل هذه المأساة حصلت له ولكن لم يعترض ولم يبرر .
تكلم أبيه بشجن : مأسامحك إلا إذا سامحك جارح .
متعب نظر إلى جارح برجاء ثم همس له : تكفى سامحني أنا بروح للندن وخلاص ماعاد بشوفكم مرة ثانية .
جارح طعنه كلام متعب .
" هل يعقل لن أراه مرة أخرى ؟
لا .. لا أريد أن يبتعد
أعتدت على وجوده حولي
إعتدت عندما أستيقض هو أول شخص أراه
وعندما أخلد إلى النوم هو أخر شخص أراه
يصعب علي فقط تخيل فراقه
فكيف لو حدث فعلاً " : مسامحك الله يسامحك...إنت أبعدتني عن أهلي سنتين وهم يظنون إني ميت .
عامر يتذكر تلك الأيام العصبية : أنا وحمد ماقدرنا نسوي شي من هول الصدمة لأنهم بلغونا إن جارح منتحر والخبر هذا شل  
تفكيرنا
وخصوصاً أنا لأني طلعت من عنده للأختبار وهو مافيه شي .
وقطع حديثهم رنة هاتف عامر وكان المتصل حاتم يريد أن يذهب معه جارح إلى والدته .



********************







مستشفى الولادة في الرياض ~
يقف أمام الغرفة متوتر .
كلامها الأخير لم يزال يرن بإذنه ( أحبك وأتمنى تقدر الحب والعشرة وتتزوج إذا كبرو بناتي ) .
" لماذا تقول هكذا ألا تعلم أن لأحد بعيني من النساء يسواها
ألا تعلم أن لا أحد يأتي مكانتها في قلبي ؟
ألا تعلم أنه لايوجد من ينبض قلبي حين أراها سوا هي
ألا تعلم إنني أعشقها منذ شبابي وحتى الآن
وفي كل سنة تمضي حبها يتجذر ويتعظم في قلبي
حتى أصبح حبها يجري بي مجرأ دمي
وكل خلية في جسدي تشبعت في حبها
رباه أفرحني بسلامتها
رباه لاتحرمني رؤيتها مرة أخرى "
قطع أفكاره وصول سعود الذي كان في مجلس الرجال ومنذ علم أن فاطمة في المستشفى أتى فوراً .
درات بينهم بعض الأحاديث .
خرجت الدكتورة : وين زوج فاطمة مشعل ؟
تقدم حمد بخوف ورهبة فهي لم تستدعيه إلا لأمر صعب : أنا زوجها .
الدكتورة : ألف مبروك فاطمة جابت ولد .
هذه الكلمة لم تدخل ولو قليلاً من الفرح إلى قلبه قال وأنفاسه تتسارع : وفاطمة كيفها ؟
الدكتورة : الحمدلله بخير وهي إلى الآن تحت تأثير البنج لأنها تعبت كثير .
خرَّ حمد على الأرض ساجداً شكراً لله فهذا اليوم من أجمل أيامه عودة أخيه جارح أولاً ثم سلامة فاطمة ثم قدوم إبن له .
إنتهى من سجوده وحضنه سعود : ألف مبروك ويتربى بعزك يارب .
حمد : الله يبارك فيك .
أخرج سعود هاتفه : البشارة من جدتي أنا اللي بأخذها .
ثم إتصل على جدته التي بالتو إنتهت من سلامها على جارح الذي أتاها مع والدته الخارجة من المستشفى : هلا سعود .
سعود بسعادة : يديك على البشارة .
الجدة علياء : أبشر بها .
سعود : فاطمة جابت ولد .
الجدة علياء بفرحة : ألف مبروك وياجعله يتربى بعزهم...وهي وشلونها ؟
سعود : الحمدلله بخير .
الجدة برجاء : سعود تكفى تعال خذني بشوفها وأبارك لها .
ضحك سعود بخفة : أجي أخذك ؟ الساعة الحين 12 إلا ربع .
ثم أردف بإبتسامة : خلاص الحين جايك بس بسلم على فاطمة .



********************


صباح اليوم التالي ــــ منزل الجدة علياء ~
هذا الصباح مختلف منذ سنوات لم تكن الجدة علياء بهذه السعادة .
أمرت الخادمة بعمل القهوة والشاي .
نظرت إلى الساعة تشير إلى السابعة صباحاً .
لن تكمل سعادتها هذا اليوم سوا بصلح ملك وسعود فهي لن تصمت على حالهما .
ترى العشق بأعينهم ولكنهم مبتعدين من أجل كبريائهم .
أخذت هاتفها وإتصلت بسعود ثم بملك ودعتهم للقهوة معها دون علم الطرفين بهذا اللقاء المدبر .
وماهي إلا دقائق ودخل سعود قبل رأس جدته : صبحك الله بالخير .
الجدة علياء بإبتسامة : صبحك الله بالرضا والعافية .
سكبت له فنجان قهوة ومدته له وهو قال : مع إن لي فترة فاقد شهيتي بس نشرب الفنجال عشانك .
إبتسمت جدته ثم قالت وكأنها ترتجيه : هذا من حبك لها لو ترجعها كان إرتحت .
سعود لا يريد أن تفتح هذه السالفة وخصوصاً من جدته فهو غير قادر على كسر قلبها برفضه : شفتي هتان بعد ماطلع من  
المستشفى ولا تروحين معاي ؟
الجدة علياء أحزنها تغييره لمسار الموضوع سريعاً : لا مارحت له الله يقومه بالسلامة .
وفي هذه الأثناء دخلت ملك توقف نبض سعود وتسارع نفسه .
" هل أراها حقاً أم من شدة حبي لها أصبحت أتخيلها "
وقف ثم خرج من المنزل وملك منذ أن رأته نهض ومر من أمامها ذاهباً إلى الخارج إنخرطت ببكاء مر .
نهضت جدتها وإحتضنتها وملك تقول بإنكسار : وش مسوية له عشان يعاملني كذا .
جدتها بحنان وهي تطبطب على ظهرها : خلاص يأمي لا تبكين وهو بيجي يوم ويعتذر لتس .
مشت مع جدتها حتى جلستا في الصالة الجانبية وقالت بعتب وهي تمسح دموعها : ليش ماقلتي لي ياجدتي إنه هنا ؟
الجدة علياء : والله ماقصدي إلا صلح حالكم .
ملك بحزن وضيق يكتم على روحها تشعر إنها مخنوقة بحاجة ماسة للبكاء : عارفة ياجدتي بس هو مايبي مع إنه هو الغلطان .
الجدة علياء بأسى : ماعليتس منه بيجي يوم وهو يعتذر لتس بنفسه .
نزلت دمعتيها على خدها مجداً : خلاص الحياة معاه شبه مستحيلة .
الجدة علياء بفزع : يعني تبين الطلاق ؟
ملك بقهر : ماشفتيه ياجدتي من دخلت وهو يطلع .



********************

منزل نايف آل سيف ـــ في الصالة ~
تجلس حصة أمام قهوتها الصباحية كم هي سعيدة هذا اليوم سعادتها لا توصف .
لو وزعت سعادتها هذا اليوم على العالم بأكمله لملئته حتى تصل عنان السماء .
يوم أمس زف لها خبرين أنتظرتهما طويلاً عودة إبنها جارح .
وقدوم حفيدها إبن حمد الذي إنتظرته منذ إحدى عشر سنة .
تنتظر جارح بفارغ صبرها فهو لم ينام سوا بعد صلاة الفجر بعد سهرته مع إخوته حاتم وديمة .
نزلت منال مع السلم وهي تحمل غدي على كتفها وترتدي جلالها خشية من وجود جارح أو حمد .
قبلت رأس عمتها : الحمدلله على سلامة جارح .
حصة بمودة : الله يسلمك...ويفرحني بشوفة عيالكم قريب إن شاء الله .
إبتسمت منال وخلف هذه الإبتسامة جرح ينزف ويتجدد على الدوام .
" أرجوكِ عمتي لا تعلقي بي الكثير من الآمال
فأنا أعلم إنني سأكون مطلقة قريباً
ولن أنجب أبناء لحاتم فهو لا يريد أستمرار حياتنا "
قطع عليها حبل أفكارها صوت حصة : شكلك مانمتي من البارح أعطيني غدي وروحي نامي .
نهضت منال ثم إبتسمت : مافيني نوم بس أبي أروح لفاطمة .
وذهبت إلى جناحها دخلت محتارة كيف توقظ حاتم وهي تعلم إنه نام متأخراً .
ذهبت إلى غرفة حاتم طرقت الباب ودخلت ووجدته نائم إقتربت منه وهي ترتعش .
أخذت نفساً عميقاً : حاتم...حاتم .
تحرك حاتم معبراً عن إنزعاجه وإقتربت هي أكثر حتى أصبح قريبة منه جداً : حاتم .
فتح عينيه ثم قال بكسل : نعم .
منال إزدادت رعشتها ثم إبتلعت ريقها : أبي أروح لفاطمة .
حاتم بصوت أثقله النوم : مع مين ؟
منال إبتلعت ريقها : مع السايق .
جلس حاتم ثم قال وهو يحاول أن يتمالك أعصابه : لا أنا بوديك .
وذهب ليستحم بينما هي مستغربة منه ولا تدري مأغضبه .
ذهبت وإرتدت عبائتها خرجت إلى الصالة فإذا بحاتم يخرج من الغرفة وهو يغلق أزرار ثوبه العلوية .
وشماغه على كتفه خرج هو ومنال وهما لم يتحدثان قط .
ركبا في السيارة وفي الطريق إلى المستشفى إستوقفتهم إحدى الإشارات المرورية فإذا بحاتم يقاوم النعاس الشديد .
قالت منال وهي تنظر له : كان ريحت نفسك وخليتني أروح مع السايق .
حاتم إحمر وجه من الغضب وعقد حاجبيه : مأنتي قد الثقة عشان أخليك تروحين مع السايق .
منال صمتت كثيراً وتجرعت الإهانة بصمت ولكن لكل إنسان طاقة وهي إستنزفت طاقتها في الصبر .
لا تحتمل كل هذا ولو كان مايهينها من أجله ويجرحها بل يمزقها واقعاً لصبرت وقالت أستحق .
ولكنها بريئة مما يقول قالت بغضب : حاتم لا تتهمني بشي أنا بريئة منه .
حاتم بغضب أكبر : وتكذبين بعد ؟ أنتي ماتستحين ؟ وجهك مغسول بمرق ؟ اللي مثلك تحمد ربها على النعمة اللي هي  
عايشة فيها .
منال بقهر : لا تنسى إنه إنت اللي سألتني إذا كان أنا على علاقة أو لا .
حاتم كعادته صرخ بها : بس ولا كلمة والموضوع هذا ماتفتحينه نهائياً .
منال بعصبية : موب على كيفك ولا راح أسكت وإنت تتهمني كذا أنا والله مأعرف أحد والله العظيم .
حاتم بين أسنانه بغضب ناري : لا تحلفين بربك وأنتي تكذبين .
منال بصوت باكِ : أبي دليل واحد على إن لي علاقة محرمة .
حاتم ضغط على طارة السيارة حتى أبيضت مفاصله : أنتي بنفسك قلتي لي .
منال بإختناق وصوتها يبدأ بالإنخفاض : إنت اللي سألتني وأنا وقتها كنت متوترة وخايفة وش عندي رد غير إني أقهرك .
حاتم على يقين أن كل ماقالته صحيح ولكنه لم يفرح .
" لا أشعر بغير الراحة فقط
ربما لأنني على يقين منذ أيام
إنها بريئة من هذه التهم برائة الذئب من دم يوسف "



********************

مستشفى الولادة في الرياض ~
دخل حمد وهو يحمل صغيرهما بين يديه .
إقترب منها ووضعه بيديها : ألف مبروك نايف يأم نايف .
إبتسمت فاطمة التي أشرقت حياتها مجدداً برؤية صغيرها .
الذي أمتزج من روحها وروح حمد قالت بصوت متعب : يستاهل عمي اللي يسمي على إسمه .
ثم قبلت صغيرها نظرت إليه وجهه المحمر الذي كون صورة ولا أروع .
نزلت دمعة من عينها ثم مدته لحمد وهي تقول : الحمدلله اللي أمد بعمري وشفت ولدي .
قبل حمد رأسها : خلاص لا عاد أسمع الكلام هذا...خوفك من الموت هو سبب أحلامك وتفسير حلمك رجعة جارح .
حمد أنزل إبنهم الصغير على سريره الذي تم وضعه بجوار سرير فاطمة فجر هذا اليوم .
طرقات على الباب فتح حمد الباب وكانت الطارقة منال .
قالت بخجل وصوتها بالكاد يخرج : ألف مبروك المولود وجعله يتربى بعزكم .
حمد بإحترام ومودة أخوية : الله يبارك فيك .
ودخلت وهو خرج أنزلت نقابها وهي تستنشق أكبر قدر من الهوا .
ضحكت فاطمة بخفة : ههههههههه أشوا باقي تستحين ؟ أنا على بالي إنك نسيتي الحيا من بعد زواجك .
قالت منال وهي تحتضن فاطمة : هههههههههه لا تطمني فيني عرق حيا...ألف ألف مبروك ياقلبي وجعله يتربى بعزكم .
فاطمة بمودة : الله يبارك فيك وعقبالكم يارب .
منال ذهبت إلى المولود الصغير ورفعته من سريره وهي تذكر الله بإعجاب .
قالت فاطمة وهي تنظر إلى منال : متى بتجيبين زوجه لولدي ؟
منال لا تريد هذا الحديث والخوض به فقالت بهدوء : الله كريم .
فاطمة بإستغراب : وش فيك تقولينها كذا وكأنك يائسة ؟
منال بإبتسامة وهو تعيد نايف الصغير بسريره وتنظر إلى فاطمة وهي تحاول تغيير محور الحديث : متى تطلعين من  
المستشفى ؟



********************

منزل نايف آل سيف ـــ الصالة السفلية ~
نزل جارح مع السلم يبحث عن والدته يريد أن يشبع عينيه برؤيتها .
ويشفي جراحه بلمساتها .
ويطوي عناء وشقاء وغربة سنتان بحضنها الحاني .
منذ أن رأها تجلس وحدها في الصالة وترتشف قهوتها .
إبتسم رغم عنه فهذي هي سعادته وهذي هي حياته .
ذهب بخطوات سريعة إلى والدته التي وقفت لأحتضانه .
ولكن جارح ذهب إليها وإحتضنها يستنشق عبق رائحتها .
ويدفء صقيع غربته بأحضانها .
شهقت وهي تبكي وتقبل كتفه : جعلني مأفقدك .
جارح قبل كفها ودمعاته تتساقط عليها .
وأمسك بيدها وجلس هو وهي على ذات الكنبة .
مسحت دموعها ونظرت لوجهه تغير كثيراً كما كان عليه في السابق .
فملامحه كبرت وأصبح الآن شاب وشنبه الخفيف وذقنه هما أكبر عاملان لتغيره .
ولكن لم يزال يشبه ديمة كثيراً فهو توأمها ومن المؤكد إنه نسخة أخرى منها .
حصة تكلمت بلهفة فهي لم تعلم حتى الآن ماهي حقيقة غيابه : جارح يأبوي وينك ثلاث سنتين وإحنا بخدعة وفاتك .
جارح قبل كف والدته يشعر بمرارة الحزن تعبر حلقه حتى تتوقف في المنتصف .
إبتلع ريقه ثم قال بصوت مخنوق موجع جعل حصة تنزف حزناً ووجعاً : أنا بعد مغدور وكنت معتقل تحت الأرض .
حصة بصوت باكِ فهي لم تتحمل : حسبي الله ونعم الوكيل...حسبي الله عليهم الله يحرمهم الجنة مثل مأحرموني منك .
جارح مسح دمعة والدته وقبل رأسه : خلاص يايمه اللي فات مات والحمدلله إني رجعت لكم .
رن هاتفه وأخرجه وهو يعلم أن من يتصل عامر أو متعب فلا أحد غيرهم يعرف رقمه : هلا متعب .
متعب بصوت مثقل بالحزن لم يعتد جارح على سماعه : هلا وغلا...جارح أنا رايح الحين للمطار وبسلم عليك لأني إحتمال  
مأشوفك مرة ثانية .
رغم مافعل متعب بجارح ولكن هذه الكلمات قتلته وجعلته يشعر بإنه سيعود للغربة وإن كان بين أهله : لا متعب تكفى لا تروح  
.
ونهض جارح مبتعداً عن والدته ويقول لمتعب برجاء أشبه بإنكسار : متعب لا تخليني .
إبتسم متعب بألم : خلاص ياجارح إنت بين أهلك وأنا بروح لأهلي .
جارح بإعتراض : طيب أجلس هنا على الأقل لين يستقر وضعي هنا .
متعب بهدوء : إذا أنا عشت معاك ثلاث سنوات أهلك عايشين معاك عشرين سنة .
جارح بإبتسامة : الثلاث سنوات هذي اللي عشتها معاك عن ثلاثين سنة .



********************

منزل سعود آل سيف ـــ ظهر الرياض ~
قالت ميرا وهي تضع صحن الغداء على الطاولة في الصالة : اليوم أنا اللي مسوية الغداء بنفسي وإذا ماكليت معاي ترا  
بزعل .
سعود إبتسم لها وهو يقول : اليوم شربت قهوة عند جدتي وماتحملتها والله موب قادر أكل .
ميرا بخوف : سعود إنت رحت للمستشفى ؟
سعود وهو يسند رأسه على الجدار : لا مارحت .
ميرا إزداد خوفها فهو يرتعش وعرقه بدأ بالنزول على جبينه .
وقفت ووضعت يدها على جبينه فإذا به بارد .
صرخت بخوف وهي تراه يتهاوى على الكنبة .

إنتهى. . .




سعود وملك الاتنين دماغهم انشف من بعض بس اعتقد ان تعب سعود

ممكن يخلى ملك تتنازل عن رائها تعب سعود سببه بعده عن ملك

كلمه اسف مش بتقلل من قيمه صاحبها بالعكس هى بتكبره وكمان بتبن مدى اهتمامه

للطرف الاخر

حاتم زودتها مع منال بس منال كمان غلطانه من البدايه محدش يقول اللى قالته

دا حتى لو كان لها علاقه سابقه كان لازم تنكر بس نقول ايه الخوف والغباء تجمعوا فى

وقت واحد اتمنى ان حاتم يعدل تصرفاته بدل مايصبح لدينا ملك زسعود اخرين

حارج ومتعب اكيد حارج تعود على متعب فى حياته بس البعد الان افضل لهم

فاطمه وحمد عوضهم ربهم بنايف بعد طول انتظار

تسلم ايدك انفاس وشكرا لامارا





أسعد الله مسائكم .

ياهلا ويامرحبا بكل المعلقات .

غالياتي ( nasime ، رنودتي ، نبيلة محمد ، عمة الورد afnan20 ، Najoudh ، وفاء الطوايلة ) .
أسعدكم البارئ كما تسعدونني في ردودكم .



الجزء الحادي والثلاثون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .







ميرا إزداد خوفها فهو يرتعش وعرقه بدأ بالنزول على جبينه .
وقفت ووضعت يدها على جبينه فإذا به بارد .
صرخت بخوف وهي تراه يتهاوى على الكنبة .
أخذت هاتف سعود من على الطاولة وإتصلت فوراً على معتز : ألوو .
معتز فزع فصوت ميرا يدل على أن هناك مصيبة : هلا ميرا .
ميرا وهي تلتقط أنفاسها : معتز سعود مغمى عليه .
فأغلقت المكالمة وبالتو شعرت بالخجل منه فهم لم يمضي على ملكتهما سوى إسبوع ونصف .
ولكن مايهمها الآن سلامة سعود .
ذهبت تجري مع السلم دخلت غرفتها وإرتدت عبائتها وطرحتها ثم نقابها ونزلت بسرعة .
رأت معتز يحاول إيقاض سعود .
أخذ علبة الماء وسكب على يده قليلاً ثم رش به وجه سعود الذي فتح عينيه بتعب .
ساعده معتز على الوقوف وأسنده عليه وقال لميرا بلهجة أمرة : أجلسي بالبيت وأنا بطمنك عليه .
ولم يجعل لها فرصة للإعتراض خرج هو وسعود .



********************


منزل سلطان آل سيف ـــ بعد ظهيرة شديدة الحرارة ~
تجلس لطيفة وأمامها قهوة العصر التي إعتادت عليها وهي عادة أغلب المجتمع .
سكبت فنجان لأبنها عامر الذي بالتو إستيقض لأداء صلاة العصر : ماودك نخطب لك ديمة ؟
إبتسم عامر على هذه الذكرى : إلا والله ودي اليوم قبل باكر .
لطيفة نزلت من عينها اليسار دمعة فرح فقالت وهي مبتسمة : جعلني أشوفك عريس .
قفز عامر ومسح دمعة والدته وقبل رأسها وهو يقول : بتشوفيني قريب إن شاء الله .
وعاد إلى مكانه ووالدته تقول : وش فيك ذا اليومين مارحت لخويك اللي تقول بالخرج ؟
عامر بمرح : خويي رجع لأهله .
لطيفة بذهول : إنت كنت تعرف إن جارح عايش ؟
عامر بإبتسامة : وش عرفك يايمه إن اللي أقصده جارح ؟
لطيفة بغضب : وشلون سكت الشهور هذي كلها ماقلت لعمك وفرحت قلبه ولا حتى ماقلت لي أقول لأم حمد .
عامر أكمل بإسلوبه المرح : الأهم إن جارح رجع ولا إني ماقلت لكم ؟
لطيفة بثقة : أكيد رجعة جارح أهم .
عامر : أجل خلاص قفلو الموضوع هذا...وترا أنا مادريت إلا قبل ستة أشهر .
لطيفة بإستغراب : ولا مرة زل لسانك وجبت إسم جارح ؟
عامر بإبتسامة : ألف مرة وأنا أجي بقولك وأفضل السكوت وكنت بقول لعمي بس ماقدرت والحمدلله جارح رجع لأهله .
لطيفة إتسعت إبتسامتها : متى تبيني أكلم أم حمد ونخطب ديمة ؟
عامر : الوقت اللي يناسبك .


********************


مستشفى السعودي الألماني ـــ ذات الوقت ~
ساعتان قضاها معتز مع سعود من الفحوصات إلى التحاليل وهاهما يدخلون سعود في غرفة لحقنه بمغذي .
الدكتور ينظر إلى الملف الذي بيده ويقول : أربعة أيام غداء سعود معدوم مو قليل وبس .
معتز نظر إلى سعود : الله يهديك كذا بتقتل نفسك .
سعود لم يهتم لكلامهما يشعر أنه سيجن أن لم يراها حالاً .
يشعر أن شوقه لها وصل ذروته القصوى فهو يستحيل أن يصبر دون رؤيتها الآن .
هاهو على السرير الأبيض بسبب عشقها .
والمغذي ينغرس بيده كإنغراس حبها في شرايينه .
خرج الدكتور بعدما أعطى سعود نصيحة طبية تخص غدائه ونومه .
فهو كثير السهر قليل الأكل وهذا مؤثر عليه بشدة .
معتز جلس على الكرسي وهو يقول : جوكي وموب قادر تضبط نفسك ولا تتحكم بنفسك ؟
سعود بتعب : أقدر أضبط نفسي وأتحكم بإنفعالاتي وأعصابي بعيد عنها...معتز أبي جوالي .
بحث معتز عن جوال سعود فوجده بجيبه أخرجه ومده لسعود : إذا على ميرا أنا كلمتها وطمنتها عليك .
سعود رغم مايمر به قال بمرح : مو لله تطمنها .
وإتصل على ملك ومعتز خرج لأنه يعلم أن سعود سيهاتف إحدى محارمه .
يرن هاتفها ولكن دون رد .
شعر بالقهر والكثير من الغضب على ملك التي تتلاعب به كما يظن .
أنزل الهاتف ثم تمدد على السرير وهو يحاول أن يضبط أعصابه .
فهو في الأونة الأخيرة منفعل على الدوام ومرهق غالباً .
" إلهي إجمعني بها قريباً فما عدت أحتمل بعدها
إلهي قرَّ عيني برؤيتها وطمن قلبي بهمساتها
عندما يحل ذكراها أشعر أن قلبي يُنزع من صدري "


********************

منزل الجدة علياء ـــ قهوة العصر ~
منال ترأ لمعة الحزن في أعين ملك فقالت مبتسمة : مليك وش رأيك نروح للسوق ؟
ملك بإبتسامة : ليش لا أروح معاك بس على حسابك .
منال بمرح : أدفع لمندوبك .
ملك بضحكة : جعلني فداك .
الجدة علياء بتحذير : لا تطلعون من هنا إلا أنتم مستاذنين رجالكم .
إبتسمت منال وهي تقول : ماله داعي وربي...هو كله مشوار ساعة .
الجدة علياء بغضب : حرام المرة تطلع من بيتها بدون علم رجلها .
منال أوهمت الجدة وأخرجت هاتفها : خلاص جدتي أرسلت له رسالة .
نظرت الجدة إلى ملك : وأنتي بترسلين لرجلتس ولا بتطلعين بعد بدون علمه ؟
إبتسمت ملك وأخرجت هاتفها : الحين برسل له .
وقبلن رأس جدتهن وخرجن سوياً .
عندما ركبتا السيارة همست ملك لمنال : خايفة من ربي كذبنا على جدتي وإحنا أصلاً ما إستاذنا .
منال بلا مبالاة : والله متأكدة لو إتصلت عليه بيقول أوك وماله داعي أستائذنه .
ملك بحزن : وأنا مأبي أتصل عليه ولا أبي أكلمه وهو مهوب عارف إني طالعة من البيت .
منال بإبتسامة : إذا هو مايعرف ربي يعرف بس إحنا موب مسافرين ولا رايحين مكان مشبوه .
إقتنعت ملك بكلام منال ولم يعد ضميرها يؤنبها .
فعادت الأحاديث الأخوية بين منال وملك .
وفي هذه الأثناء وأمام المدخل الرئيسي لإحدى المجمعات .
أصطدام قوي أفزع كل منهم حول المجمع .
وسط صرخات منال وتأوهات ملك .



********************

منزل خالد الصالح ـــ الساعة الرابعة والنصف ~
جميلة تجلس على السرير بجوار إبنها المصاب بعدما أنهت مكالمتها مع فاطمة .
تنظر إلى صغيرها الذي يعاني من كسور وبعض من الرضوض .
يتحمل مرض لم يتحمله الراشدين .
طوال الليل وجميلة ساهرة معه وهو يبكي وفي النهار ينام من شدة التعب وهي تجلس بجواره خوفاً عليه .
مرهقة ومتعبة لم تعد تعرف طعماً للراحة وصغيرها غير مرتاح .
تحمد الله كثيراً على حالته فهي كانت في الأسابيع الماضية تنتظر خبر وفاته .
ولكن لطف الله بها وقدرته أعادته لها مصاباً بهذه الحالة .
طرقات رقيقة على الباب علمت جميلة صاحبها : أدخلي .
دخلت جواهر مبتسمة : كيف هتان ؟
إبتسمت جميلة : الحمدلله بخير .
جواهر جلست بجوار جميلة ثم قالت برجاء : أنتي نامي وأنا بجلس عنده .
جميلة بلباقة : لا فديتك مأقدر أنام وهو كذا .
جواهر برجاء : إذا لي خاطر عندك خليني أجلس عنده وأنتي نامي أنا عارفة أن نومك قليل الأيام هذي...ولا تنسين إنك حامل  
.
جميلة تمددت على السرير وهي تقول : إذا مرت نص ساعة وأنا مانمت أعذريني بجلس مع ولدي .
فقط مضت سبع دقائق وهاهي جميلة تستلم للنوم .
جواهر تنظر إلى هتان النائم بعمق " أشعر إنني مقصرة بحقك ياجميلة
فأيام طلاقي من سعد لم يقف معي سوا أنتي
حتى والدتي تخشى مواجهتي ولكن أنتي كنتي لي الأخت والأم والصديقة
والآن إبنك على سرير المرض وهذا أول يوم أشرف عليه "




********************



مستشفى السعودي الألماني ~
مضت ساعتين والمغذي في يده ولم يتبقَ سوا القليل ويحتاج ذلك إلى ساعة أخرى .
رن هاتفه وأخرجه ورد على الفور : هلا أبو عبدالعزيز .
ثم أنتفض بفزع وقال : جاي الحين .
أغلق المكالمة وخلع إبرة المغذي بشدة ووقف ومعتز ينظر له بذهول .
توجه إلى الباب بسرعة ولكن أمسكه معتز وهو يقول : سعود يالمجنون وش سويت ؟
سعود بغضب : ماهيب مرتاحة إلا إذا قهرتني .
معتز منذ أن رأى الدم على ظاهر كف سعود ذهب إلى أدرج الكومدينة وأخرج بلاستر طبي .
إقترب من سعود ووضع القطنة على الدم كي لا ينزف ووضع فوقها البلاستر .
ثم قال : وين بتروح ؟
سعود بأستعجال : بروح للمستشفى المدام صاير عليها حادث .
معتز خرج مع سعود وهو يقول : خلاص أنا بوصلك للمستشفى .
إستسلم سعود لرغبة معتز وخرج معه إلى السيارة .
وذهبو سوياً إلى مستشفى دله وسعود على أعصابه كل ماقاله له سيف ( ملك صار عليها حادث وهي الحين بالمستشفى ) .
" من المؤكد إنها مع السائق بمفردها
نعم فـ سيف لم يكن معها في الحادث
لن أسمح لها بالتمادي
فخروجها من البيت دون أذني
عصيان وأنا لا أرضى بهذا "
وصلو المستشفى سعود نزل على الفور ومعتز بقي في السيارة .
دخل سعود وإستفسر بسرعة عن غرفتها ثم ذهب إليها .
طرق الباب ودخل فإذا بملك تبكي وعلياء تجلس بجوارها وأيضاً هي الأخرى تبكي .



********************


الغرفة المجاورة لغرفة ملك ~
منال تجلس في الغرفة بمفردها فعلياء أتت قبل قليل وذهبت إلى ملك .
تعلم أن حاتم قادم الآن فهي خائفة بشدة .
إنفتح الباب ودخل حاتم منذ أن رأته أصبحت ترتعش .
إقترب منها حاتم وقف بجوارها وقال بسخرية : الحمدلله على السلامة .
منال بصوت مرتعش : الله يسلمك .
حاتم تفاجئ من إرتعاشة صوتها وأناملها الرقيقه التي تشبكهم ببعض بتوتر وخوف .
لم يستطيع أن يقسو عليها قبل رأسها ثم إحتضنها وهي أصبحت تبكي على صدره .
وتقول بصوت باكِ : حاتم سامحني والله عارفة إنك ماراح تقول لا ومأستائذنتك .
حاتم منذ أن سمع رجاءاتها وندمها شعر أنه في عالم أخر هي وهو فقط .
قبلها ثم قال : خلاص ياقلبي اللي فات مات أنتي أخطيتي وأنا مسامحك .
منال قبلت كتفه ورفعت رأسها تنظر له : أسفة وربي ومن بعد اليوم والله مأطلع من البيت بدون إذنك .
يشعر بسعادة لا مثيل لها .
هاهي محبوبته تبكي ندماً على غضبه .
وماذا يريد أكثر من هكذا ؟ هاهي منال ترتمي في حضنه .
وتنجو من الحادث بقدرة الله بلا إصابات ولكن تحت الملاحظة للإطمئنان فقط .
همس لها بعدما قبل خدها : أهم شي سلامتك .
سمعو طرقات على الباب وأفلتها من أحضانه وإبتعد قليلاً : أدخل .
دخلت ديمة التي منذ رأت منال ذهبت إليها بسرعة : منول الحمدلله على السلامة .
منال : الله يسلمك .
ديمة نظرت إلى حاتم ثم إلى منال : فجعني حاتم من شفت خوفه عليك حسيت أن فيك شي .
حاتم بمرح : ماتبين تسلمين على ملك ؟
ديمة بمرح مشابه : عندها زوجها ولا كان جلست عندها .



********************








عودة لغرفة ملك ~
طرق الباب ودخل فإذا بملك تبكي وعلياء تجلس بجوارها وأيضاً هي الأخرى تبكي .
إقترب من علياء التي وقفت على وسلمت عليه وهي تقول : الحمدلله على سلامة ملك .
سعود بهدوء : الله يسلمك .
علياء شعرت أن موقفها محرج وهي تقف بينهم لذا قالت وهي تربط نقابها : عن أذنكم .
وخرجت وسعود توجه لملك وقال بغضب ناري : وشلون تطلعين من البيت بدون أذني ؟
ملك تشعر أن قلبها سيخرج من شدة نبضه .
سعود إقترب منها أكثر وقال بين أسنانه بغضب شديد : وين كنتي رايحة ؟
ملك بأنفاس متسارعة : ك..كنت..مع..م..من..منال .
سعود شعر أن بعضٌ من غضبه إنطفى عندما علم إنها لست بمفردها : وين كنتي رايحة جاوبيني ؟
ملك برعشة : رايحين للسوق .
سعود إقترب منها أكثر حتى أصبحت أنفاسه تلفح وجهها : لو مأحنا بمستشفى كان علمتك إن الله حق...بس وين بتروحين من  
يديني .
وخرج وهي ظلت تبكي وتبكي أكثر .
كسر يمينها لا يساوي ولا مقدار نصف بالمئة من كسر قلبها .
" لماذا يعاملني هكذا ؟
يعلم حالتي وكيف أنا متعبة بعد هذا الحادث
ولكن لم يتحمد لي بالسلامة
ولم يطمئنني بكلمة تمد لي الكثير من الأمل
هاهو سعود يبعثرني إلى أشلاء متناثرة ويخرج .
هل أنا مخطئة بحقه ؟
أم هو المخطي بحقي ؟
أريد أن يأتي سيف حتى أطلب منه أن يبعد سعود عني
حتى ولو كان بالطلاق
فسعود لم أجني من خلفه سواء المتاعب والبكاء "
رن هاتفها فإذا بفاطمة تهنئها بسلامتها .
ومن بعد فاطمة جميلة ثم العمة حصة ثم لطيفة .
كل هؤلاء يهنونها بالسلامة سواء هو .
تعلم أن هذه الكلمة منه مختلفة جذرياً .


********************


في إحدى الكافيهات في مدينة الرياض ـــ الساعة الثامنة مساء ~
يجلسان متعب وجارح وأمامهم قهوتهم الساخنة في جلسة أخوية .
جلسة بها الكثير من ذكريات الماضي الأليمة .
ووحشة الوحدة والغربة الموجعة .
جارح بإبتسامة : تصدق متعب تو أؤمن بمقولة مايجي بعد الكره إلا حب .
ضحك متعب بخفة : أجل كنت تكرهني ؟
جارح بمرح : والله العظيم كنت مأشوف مخلوق أحقر منك بس وش أسوي غصب عني مأقدر أفارقك .
متعب : سبحان الله ربي اللي كتب لنا صداقة ماكنا متوقعينها...تصدق جارح كنت أتمنى أشوفك مقتول ؟ سبحان مغير  
الأحوال...المهم كيف وضعك الحين إن شاء الله مرتاح ؟
جارح بإبتسامة : الحمدلله مرتاح بس أحس إني محتاج وقت أكثر الحين أمر بمرحلة عدم إتزان مع إني بين أهلي بس مانيب  
عارف المشكلة...متعب روح لأهلك وأنا بكلمك يومياً .
متعب برفض تام : مأبي أروح للندن ولا راح أدخلها من بعد محمد .
جارح بذهول : وأهلك ؟
متعب إبتلع ريقه : اللي صبرني سنتين يصبرني سنتين ثانية .
جارح بجدية : لا متعب والله مايصير تسوي كذا إنت لازم تروح لأهلك .
متعب : مأبي أدخل لندن مأقدر ياجارح عشت أنا ومحمد مع بعض وطول حياتنا وإحنا بلندن موب قادر أدخلها وهو...
وإخنتق ولم يستطيع أن يكمل حديثه .
تألم جارح من بوح متعب فهو لم يتوقع أن متعب يحمل هذا الكم من الحزن فقال بإستفسار : طيب وشلون بتشوف أهلك ؟
متعب إرتشف فنجانه ثم أنزله على الطاولة وهو يقول : أمي بتجي للرياض الإسبوع الجاي وأبوي سنتين وهو متقاعد ونسكن  
هنا .
جارح قال مازحاً يحاول إضفاء السعادة على متعب : يعني ماراح أفتك منك ؟
إبتسم متعب وهو يقول : قاعد على قلبك .



********************


مستشفى دلة ـــ الساعة الثامنة والنصف مساء ~
الجدة علياء تقف أمام سرير ملك وتقول بعتب : قايلتن لكن لا تطلعن البيت بدون علم رجالكن بس ماتفهمن .
ملك بضعف فكسر يدها يؤلمها بشدة : خلاص ياجدتي قدر الله وماشاء فعل .
الجدة علياء لم تزال غاضبة عليها هي ومنال : إذا سعود ماكسر راستس أعرفي إنه ماهوب رجال .
رغم عن ملك إرتسمت على شفتيها إبتسامة : هذا بدال ماتقولين لو زعلك ماهوب رجال .
الجدة علياء بحنان : يأمي والله مايصير اللي سويتيه بنفستس أفرضي توفيتي بعيد الشر عنتس .
ملك فعلاً نادمة على مافعلته فالمرأة لا يجوز لها شرعاً أن تخرج من المنزل دون إذن زوجها : خلاص والله أخر مرة ولا  
راح نكررها إن شاء الله وهذا درس لنا .
إستائذنتها الجدة علياء بإنها سوف تذهب إلى منال في الغرفة المجاورة .
مرت دقائق قليلة ودخلت ميرا : مساء الخير ألف الحمدلله على سلامتك .
ملك بإبتسامة : مساء النور...الله يسلمك .
ميرا بعدما سلمت على ملك جلست على الكرسي : اليوم إنتي وزوجك متفقين علي الظهر سعود والعصر إنتي .
ملك عقدت حاجبيها : ليش وش فيه سعود ؟
ميرا : إغمى عليه من قلة أكله وراح للمستشفى وكانو بيخلونه اليوم كله عندهم بس هو طلع .
ملك بقلق : جاني هنا مافيه شي .
ميرا ضحكت بخفة ثم قالت بمرح : لأن شوفتك أصلاً دواه .
ملك قرصت ميرا بيدها السليمة وهي تقول بمرح : مأسمح لك تتمسخرين علينا .
ميرا وضعت يدها على فخذها مكان قرصت ملك : شوهتيني وزواجي مابقى عليه شي الله يسامحك .
ملك بجدية : إيه على طاري زواجك حددوه ؟
ميرا : أظن قلت لك قبل كذا زواجي ماراح يتحدد قبل ماترجعين لسعود .
ملك بضيق : قولي الكلام هذا لولد إختك لأن أنا مابيدي شي وكلكم حاطين العتب علي هو اللي يغلط وأنا اللي أتعذر منه .
ميرا إبتسمت : لا تكفين لا تصيرين صكة كذا سعود حيوان مايتعذر .
ملك شعرت أن الجو بدأت تطغى عليه الضيقة فلذا قالت بمرح : مأسمح لك تقولين عن زوجي حيوان .


********************

منزل نايف آل سيف ــــ غرفة الضيوف ~
غرفة مجهزة تماماً لفاطمة التي خرجت من المستشفى عصر اليوم .
تجلس على السرير ومسندة ظهرها على الوسادة بشكل مريح .
ووالدتها تجلس على طرف السرير : فطوم ياقلبي أي شي تحتاجينه أتصلي علي...لو إنك جاية عندي ومريحتني ومريحة  
نفسك أحسن .
إبتسمت فاطمة ثم قالت : مانيب مرتاحة وأنا بعيدة عن حمد خلينا كذا أحسن .
فاتن نظرت إلى ساعتها ثم قالت وهي تقف : أنا بروح لبيتي وإن شاء الله أجيب لك فطورك الصباح .
وخرجت وفاطمة تمددت تماماً على السرير وهي تشعر بالتعب والإرهاق .
فهي لم يمضِ من ولادتها سواء يوم .
ذهبت في سبات عميق .
.
.
.
على الطرف الآخر ـــ ديوانية نايف آل سيف .
حمد يقول لحاتم بإبتسامة : الحمدلله على سلامة منال .
حاتم : الله يسلمك .
جارح الذي لم يعود من متعب سواء الآن : سلامات وش فيها بنت مشعل ؟
حاتم بمودة : الله يسلمك صار عليها حادث هي وملك بنت عمي...منال بكرة الصباح تطلع من المستشفى وملك عندها كسرين  
بيدها اليمين وبتبقى تحت الملاحظة .
ثم نهض وهو يقول : عن إذنكم .
خرج حاتم وتبقى فقط حمد وجارح منذ عودة جارح لم يحدث حمد سواء برسمية فهو لم يعد يعرف شقيقه الذي تغير تماماً .
قال بعدما إبتلع ريقه : مبروك المولود والله يجعله من الصالحين .
حمد بمودة : الله يبارك فيك...جارح إجلس بتكلم معاك .
إنتفض جارح بخوف ثم جلس وهو يقول بإستفسار : بخصوص إختطافي ؟
حمد أمسك القرآن الموضوع على الطاولة ثم حلف به : أقسم بجلالة الله إن مالي يد فالموضوع وأتوقع إن متعب خبرك إني  
مخدوع مثلك .
جارح نهض ثم قبل رأس حمد : متعب وضح لي كل شي واللي فات مات يأخوي وإحنا عيال اليوم .
حمد بإبتسامة : الله لايحرمنا منك ولا يفجعنا فيك مرة ثانية .
إبتسم جارح وهو يقول : أمين...ترا متعب يقول إنه طلعك من العصابة نهائياً وهو ماله وجه يقابلك عشان يقولك .
عقد حمد حاجبيه : وشلون طلعني ؟ العصابة مدبسة بظهري وين مارحت .
جارح إتسعت إبتسامته : سألته وقالي سلطته اللي طلعتني من لندن بدون إثبات هي نفسها طلعتك من العصابة .
حمد يشعر بفرحة كبيرة جداً سجد لله شاكراً كل يوم تمطر عليه أفراح كان بإنتظارها سنوات .


********************

صباح اليوم التالي ـــ المستشفى ~
منال سعيدة جداً بهذا الصلح بينها هي وحاتم .
تنتظر مجيئه إلى هنا لكي تخرج إلى البيت .
كم هي سعيدة وتشعر بكم هائل من السعادة .
ولكن يتبقى موضوع مهاتفتها لشباب الوهمي عثرة بطريق سعادتها وإستمرارية حياتها مع حاتم .
تفكر وتفكر وتفكر عدة أفكار خطرت في بالها لإبلاغ حاتم إنها بريئة من كل هذا .
ولكن لم تجد فكرة مناسبة ليتقبلها حاتم ويحدثها بمنطيقة .
دخل حاتم وسط تفكيرها رفعت رأسها وإبتسمت عندما رأت إبتسامته .
قبل رأسها وقال : صباح الورد .
منال خجلت من هذه الكلمة رغم إنها تعودت على حاتم وعاشت معه ولكن لم تتعود على هذا الكلام منه .
فأصبحت تخجل من هذا الكلام رغم إنه أضفى عليها الكثير من السعادة .
ترجلت من السرير ووقفت بجواره وهو أمسك بكفها وضم عليها وهو يقول : الحمدلله على سلامتك .
منال وخجلها يتصاعد : الله يسلمك .
إبتسم حاتم ونظر لها : وش فيك مستحية ؟ مهيب عادة لك ؟
منال إبتسمت رغم عنها : أيام بس وأتخلص من خجلي الزايد .
قالت هذه الكلمات وهي تشعر أن قلبها ينبض بشدة .
ركبا السيارة ثم قال لها : عازمك على كوفي قبل لا نروح للبيت ولازم نتصافا من اليوم .
منال تكلمت بإرياحية تامة رغم إنها قبل دقائق كانت تعد أفكار لهذا الكلام : حاتم أنا مأبي تغرب شمس اليوم إلا أنت عارف  
كل شي .
حاتم نظر لها ثم إبتسم : إذا قصدك مكالماتك مع الشباب اللي أنا إتهمتك فيها أو إنتي ظلمتي نفسك فيها أنا متأكد إنك بريئة من  
كل هذا .
منال بقهر حقيقي : تدري إني بريئة ومعيشني بذل ؟
حاتم علم كم هو مدى قهرها منه : أنا ماتأكدت إلا يمكن قبل إسبوع .
منال بندم على مافعلته : قسم بالله ندمت قد شعر راسي .
حاتم إبتسم لها وهو يحتضن كفها بكفه : إن شاء الله أخر زعل بيننا...تدرين منال كل يوم عن يوم تكبرين بعيني الله يخليك لي  
ولا يحرمني منك .



********************



الساعة الثامنة ـــ منزل الجدة علياء ~
تجلس الجدة علياء وأمامها سعود هي ترتشف القهوة وسعود مسند رأسه على الكنبة ويستمع لنصائحها جيداً .
فهي تريد أن يتحدى كل مايمر به ويعود كحالة قبل وأفضل .
تريده أن يعيد ملك حالاً فحالته مرتبطة بها .
دخل مشعل ووقف سعود بإحترام قبل رأس أبيه ثم كتفه .
ومشعل إبتسم لسعود : وشلونك اليوم ؟
سعود بإبتسامة : الحمدلله بخير .
مشعل جلس بجوار والدته وهو يقول : سعود يأبوك كم يوم من عمري يقربني للموت وأنا مأبي أموت وأنت زعلان علي .
سعود بضيق : مأشين ذا الطاري بعد عمر طويل إن شاء الله .
مشعل بجدية : ياولدي كلنا ميتين وماعليك من ذا الكلام أبيك تقولي إذا أنت شايل علي ولا لا ؟
سعود نهض وقبل رأس والده ثم كفه ثم شد هامته وهو يقول : يبه مهما كان كلامي قاسي عليك أنا ولدك مأقدر أكرهك مأقدر  
أزعل عليك .
مشعل : الله يرضى عليك ويصلح حالك .
عاد سعود ثم جلس مكانه ولكن حاول أن يتحامل على نفسه حتى يذهب والده فهو يعلم جيداً أن والده عندما يعلم أن سبب  
ضعفه وفقدانه لتوازنه وقلة أكله بل ندرة أكله هو عشقه الأبدي لملك التي لم يعلم كيف حبها أو متى حبها وجد نفسه غارقاً في  
حبها وفي هجرها وصدها عنه .
فهو يرأ أنه لم يغلط عليها لهذه الدرجة التي تجعلها تذهب إلى منزل أهلها فهو يفسر أن كل هذا هي لا تريده .
نظر سعود لمشعل الذي يقول : الليلة بنسوي سلامة جارح وأبيك مع عمك وعياله .
ردت الجدة علياء برفض تام : لا سعود تعبان ولا يقدر يسوي شي .
مشعل عقد حاجبيه وقال بإستفسار : وش فيك يأبوك ؟
قبل أن يتكلم سعود ردت الجدة علياء : ماتشوف وجهه أصفر ووزنه ناقص ؟
مشعل فعلاً يرأ الذبول في عيني إبنه والبهوت في وجهه .
وأيضاً نقصان وزنه الملاحظ بشدة فقال بإبتسامة لكي لا يضايق سعود : يمه ماسمعتي الشاعر اللي يقول وللعاشقين نحول  
يعرفون به ؟
هو فقط قاله مرح فهو يظن أن سعود لا يريد ملك وإن كان يريدها لماذا لم يعيدها .
ردت الجدة علياء التي حالة سعود مسببة لها رعب فهي تخشى عليه من الجفاف ثم الموت : ولدك إذا مارجع ملك بيموت .
مشعل بعفوية : بسم الله عليه بعيد الشر عنه .
سعود الآن يشعر بالدوار يعود له أغمض عينيه وفي الرمق الأخير قبل الإغماء حافظ على توازنه .
مشعل عقد حاجبيه : سعود فيك شي ؟


إنتهى. . .







مساء الخير .
شكراً لكم بجحم السماء ( السيّف - رنودتي - nasime - عمة الورد - afnan20 - وفاء الطوايلة )
اسعدكم الباري كما اسعدتوني بردودكم ..





الجزء الثاني والثلاثون / مابعد مر الرحيل إلا إنكسار .






سعود الآن يشعر بالدوار يعود له أغمض عينيه وفي الرمق الأخير قبل الإغماء حافظ على توازنه .
مشعل عقد حاجبيه : سعود فيك شي ؟
سعود بضعف وهو يسند رأسه على الكنبة : لا مافيني شي .
مشعل نهض ثم قال : أنا بروح للمجلس إتصل علي إذا بغيت شي .
وخرج ونهضت الجدة : بسوي عصير مخصوص لك والله إذا ماشربته لأزعل عليك .
وذهبت الجدة وسعود إستخرج هاتفه ثم أرسل رسالة إلى ملك وهو يشعر أن مشاعره وقلبه بدأ يخونانه .
فهو لم يستطيع التحكم بنفسه عندما أرسل هذه الرسالة فكيف لو كانت ملك أمامه ؟
وماهي إلا دقائق وأتت الجدة تحمل كأس عصير برتقال .
أمسك سعود الكأس وهو يشعر أنه لا يستطيع شرب ولو قطرة من هذا العصير .
فروحه وجسده وشرايينه وقلبه تشبعت بحبها ولا يريد سواها .
فهي جرحه ودواه .. يشعر أنه لن يكمل حياته وهي بعيدة هكذا ولكن لا يريد إعادتها له .
كم هو عصيّ وكم حبه جبّار .
رشف من العصير الربع تقريباً من أجل جدته فقط .
الجدة علياء بعتب وهي تجلس بجواره : ليه ماترجعها ياولدي وترتاح وتريحها ؟
سعود بعدما أخذ نفساً عميقاً : هي مهرة ياجدتي وأنا مأبي أكسرها .
الجدة علياء بإبتسامة : كانها مهرة إنت خيالها وإنت عسفت مية مهرة مأنت بقادر تعسف بنت عمك .
قصد الجدة بكل هذا إنه شبه ملك بالمهرة التي لايجب كسرها وهي أكملت إنه عسف أكثر من مئة مهرة في مجاله بالفروسية  
.
ولم يتسطع عسف وإرضاء ملك .
قال سعود وهو يتمدد ويضع رأسه على فخذ جدته : هذا اللي قاهرني ياجدتي أبيها بس مأبي أرجعها .



********************


منزل سيف آل سيف ـــ ظهر يوم السبت ~
علياء وضعت الغداء على الطاولة ثم جلست هي وأبناءها وسيف الذي لم يذهب ليتغداء في المجلس كعادته .
علياء بإستفسار وهي تضع الرز في صحن سيف : ملك بتطلع على مسؤوليتها ؟
سيف بإبتسامة : إيه بتطلع اليوم تقول طفشت من جلسة المستشفى .
علياء برجاء : تكفى حاول تصلح بينها هي وسعود والله حالتهم ماتسر .
سيف بحزن : ياقلبي والله مابيدي شي وماينجبر قلب على قلب .
علياء بإستغراب : ماينجبر قلب على قلب ؟ أنا متأكدة من حب كل واحد فيهم للثاني .
سيف : إذا ملك عنيدة سعود أعند منها متزاعلين على شي تافه وإلى الحين مارجعو لبعض .
حزنت علياء على حال أخيها وملك التي تعتبرها إبنتها الكبرى : الله يصلح حالهم يارب .
سيف يشعر أن الحال بين ملك وسعود لن يصلح فهما متباعدان : اللهم أمين .


********************


منزل خالد الصالح ـــ عصر ذات اليوم ~
اليوم تم إزالة الجبيرة من رأس هتان الذي أراحه هذا الشيء كثيراً .
أغلقت جميلة الباب على هتان النائم وذهبت إلى صالة جناحهما .
جلست بجوار خالد الذي كان يتصفح كتاباً ما أنزل الكتاب ونظر لها : حبيبتي وش فيك ؟
جميلة لم تستطيع أن تتحمل دفنت وجهها بصدره وهي تنتحب : حالة هتان مسببه لي كأبة .
خالد قبل رأسها ثم قال : خلاص ياقلبي لا تبكين إنتي مؤمنة بالله وهذا إختبار من ربي ومدى صبرنا .
جميلة إبتعدت عنه قليلاً ثم مسحت دموعها : باقي شهر ويفكون الجبس بالكامل .
خالد قبل باطن كفها ثم قال : إذا لي خاطر عندك لا عاد أشوف ذا الحزن بوجهك .
جميلة أنزلت رأسها قليلاً ثم قبلت كتفه : عشانك أحاول أمحي الحزن هذا كله وبوجودك حولي ووقفتك جنبي بنسى كل  
مايحزني .
خالد بحب : جعلني مأبكيك .
جميلة بإبتسامة : ولا أبكيك ياقلبي .
خالد إتسعت إبتسامته : اليوم يزيد ولد خالي خطب مني جواهر ومأدري الوقت مناسب أقول لها أو لا إنتي وش رايك ؟
جميلة بمودة : خلاص حبيبي جواهر تعدت مرحلة حبها لسعد وأتوقع إنها الحين تحاول تنساه وهذا أنسب وقت .
خالد : مستحيل تنساه بيوم وليلة يبي لها سنوات عشان تنساه .
جميلة : عشت مع جواهر بأشد حالات حزنها وعشت معاها بفرحها وأعرف اللي بداخلها زين وهي الحين عايشة طبيعية  
متحررة من حب سعد .
خالد بمرح : جعلني مأنحرم من ذا الفلسفة...خلاص أنا بروح أقول لجواهر .
وخرج خالد وهي تنظر له بحب .
عاد خالد كما كان عليه من قبل طلاقهما .
عندما كان متيم بها عاشق حتى الثمالة .
لم تتوقع في يوم أنه قد يطلقها ويكون فراقهم بهذا الألم المرّ .
لم يخطر في بالها يوماً إنها ستفارق خالد .
فهو كل حياتها ولكن حياتها في السابق لم تكن الحياة الجيدة لمن هم مثلها .
عاشت في عز وثراء وجميع طلباتها ملبيةُ لها .
وتفاجأت إنها في يوم من الأيام لا تستطيع شراء حتى فستاناً تراه بسيطاً لايتجاوز ألفين ريال .
ولكن خالد يراه راهياً لا يستطيع دفع قيمته .
بينما شقيقاتها فساتينهن تتجاوز الإثنى عشر ألف .
هي تستطيع أن تطلب من والدها ويلبي كل ماتريده وتعيش مع خالد كما كانت في بيت أهلها .
ولكن خالد لا يرضى ولا يريد أن يدخل بيته ريالاً ليس من ماله .
هناك ناس فقيرة ولكن غنية بعزة أنفسها .
وهذا ماعزز قيمة خالد في نظر جميلة .
ولكن طال الإنتظار والحياة بدأت تضيق في عينيها .
وأتت لحظة طلاقها التي لم تكن في الحسبان .
والآن عادت المياه إلى مجاريها .


********************


في المستشفى ~
رن هاتفها معلناً قدوم رسالة .
تناولت هاتفها من على الكومدينة وتحرك قلبها من اليسار إلى اليمين بعنف .
بعثرها الإسم فقط فكيف لو تفتح محتواها .
فتحت الرسالة ويداها ترتعشان وقرأت محتواها .

ذكراك لا هبت يجي عطرها صلف
وأستنشقه بالصدر مثل الخزاما
إي والله إن غيابها مكلف كلف
إي والله إن عروق قلبي تواما
( متعب التركي ) .

تنظر إلى الرسالة وهي مذهولة ومصعوقة من سعود .
" ماذا حل بك ياسعود ؟
هل أنت محق بما أرسلت ؟ "
أتاها إتصال من سعود ورد فوراً دون أن تتكلم .
تكلم سعود وصوته يبدو مرهقاً : ألوو .
ملك وقلبها يخفق بشدة قالت بصوت مرتجف : هلا .
سعود إبتعد عن جدته تماماً ثم قال بنبرة غريبة : ملك وش يرضيك وترجعين لي ؟
ملك متوترة مرتشعة مشتتة تشعر إنها لست على أرض الواقع : اللي يرضيني أشياء كثيرة .
سعود العاشق الذي تغيرت حالته في الأونة الأخيرة : رقبتي سدادة أطلبي اللي تبين .
ملك بدأت تتوتر أكثر وأنفاسها تتسارع ونبضات قلبها في تذبذب : ت..ت..تعتذر لي .
سعود تنفس بعمق ثم قال : أنا آسف وجعل يدي للقص لو مديتها عليك مرة ثانية .
ملك كانت على وشك قول ( بسم الله عليك ) ولكن عضت شفتها السفلية مانعة خروج هذه الكلمة .
وقال سعود عندما رأى أن ليس لديها رد : ملك .
ملك لم تستطيع التماسك أكثر من هكذا فهي أيضاً أنهكها الشوق جعلها ممزقة لا تحتمل شيء .
إذا كان سعود يعاني من فقدان الشهية تعبيراً عن شوقه الذي لم يعد يحتمله .
هي أيضاً دموعها لم تتوقف منذ ثلاثة أسابيع منذ أن خرجت من بيته فهي تريده كما يريدها .
قالت بخليط من الخجل والشوق : لبيه .
سعود إبتسم على هذه الكلمة التي أحيت ولو القليل من ذبول روحه : ماعاد فيني صبر متى تبين أطلعك من المستشفى ؟
ملك بلا تردد : لو تبي الحين .
سعود بحب : مع السلامة الحين جايك .
وأغلقت المكالمة وهي تفكر بحالها قبل دقائق قليلة كانت تحمل هم سعود عندما يأتي لإخراجها على مسؤوليتها .
ولكن الآن هي تنتظره بشوق ولهفة توقعت إنها ستعود إلى منزل سيف ولكن إنقلبت الموازين .


********************

منزل نايف آل سيف ـــ بعد صلاة العصر مباشرة ~
ديمة تمد فنجان القهوة لجارح وهي تقول : ماتتخيل قد أيش فقدتك بس كنت على يقين إني راح أشوفك .
جارح إبتسم لها بمودة وحب : وأنا بعد إشتقت لك كثير والله أشتاق لك أكثر من أمي وأبوي .
ديمة إبتسمت ثم قالت : الله يخليك لنا ولا يحرمنا منك قسم البيت بدونك ولا شي .
جارح حمد ربه كثيراً على هذه النعمة كم كان يحلم إنه بينهم ويستيقض على صقيع زنزانته التي ظل سجينها عامين وأربعة  
أشهر .
كم كان يحلم بهذه الجلسة التي كانت شبه يومية .
كم كان يتمنى فقط سماع صوت أحدهم في غربته ووحشته .
كم كان يتخيل أطيافهم المرتحلة المبتعدة .
كم كان يصبر قلبه بذكرياتهم .
والآن هو بينهم وبدأ تدريجياً بنسيان مامضى ولكن يبقى خالداً مخلداً في ذاكرته أينما أرتحل .
وكل ذلك ولم يستطيع القسوة أو كره متعب .
قال بإبتسامة لديمة التي تجلس أمامه : ماتبين نكمل دراستنا بلندن ؟
ديمة بفزع : لا خلاص نكمل دراستنا هنا .
ضحك جارح بخفة : وش فيك خفتي ؟
ديمة بحزن على الماضي : خلاص لندن شنيعة واللي صار فيها خلاني أكرهها .
جارح بإبتسامة : المؤمن لا يلدغ من الجحر مرتين ولو حبيتي تكملين دراستك بأي دولة لا يمنعك اللي صار لي .
ديمة : وش أحسن من بلدنا والحمدلله الجامعات هنا متقدمة...أنا خلاص بدرس السنة هذي وإنت سجل قبل لاتروح عليك ذا  
السنه .
جارح : مأقدر أسجل الحين لأن إجراءات إسمي إلى الحين ماخلصت بكرة إن شاء الله نروح أنا وأبوي ونحلل دي إن أي .
ديمة بحزن : حسبي الله على من كان السبب .
جارح لا يريد أن تدعي على من كان السبب لأنه أصبح الآن من أقرب الناس إليه : لا متعب مايستاهل .
ديمة بذهول وهي ترفع حاجب وتخفض الأخر : وكل اللي صار لك منه وتقول مايستاهل ؟
جارح بصدق وشفافية : تصدقين ديوم متعب صار من أقرب الناس لي .
ديمة أشتد ذهولها : أنا توقعت إن أقل شي تسويه فيه تقتله .
جارح : حتى أنا مستغرب من نفسي مأدري كيف صادقته وهو بعد مأدري كيف صار خويي وهو كان بيقتلني .
ديمة بإبتسامة : سبحان الله يقولون مابعد الكره إلا حب .
جارح إبتسم لها ثم قال : فيه موضوع بقوله لك وأبوي هو اللي كلفني فيه .
ديمة عقد حاجبيها بتوجس : وش الموضوع ؟
جارح بسعادة : عامر ولد عمي خطبك رسمي ويبي ردك عليه .
ديمة إبتلعت ريقها بخجل ثم قالت : إنت وش رايك ؟
جارح بجدية : عامر خويي وشهادتي فيه مجروحة بس أنا واثق إنه أنسب واحد لك .
ديمة تعرف عامر جيداً فلا داعي للسؤال عنه والتأخر كل هذا فأبيها هو من رباه وهي تعرف عنه كل شي لقربه من جارح  
القريب منها جداً
فهو توأمها ولا يخفي عنها لا صغيرة ولا كبيرة .
قال بحيا فطري : موافقة .
نهض جارح وجلس بجوارها وإحتضنها وهو يقول : ألف ألف مبروك الحمدلله اللي بلغني ذا اليوم .


********************

قسم منال وحاتم ــ ذات الوقت .
إستيقضت منال من نومها فلم تجد حاتم بجوارها .
ترجلت من سريرها وذهبت إلى الحمام تحممت وإرتدت بنطلون وقميص .
خرجت للصالة ووجدت حاتم يجلس وأمامه لاب توبه منذ أن رأها فتح لها ذراعه .
وهي جلست بجواره إحتضنها وهو يقول بحب : أنا أسف على كل شي سويته لك .
منال قبلت كتفه ثم نظرت إلى وجهه وهي تقول : ماشفت منك إلا كل خير...حبيبي خلاص بنفتح صفحة جديدة .
حاتم قبلها ثم أخذ علبة الهدية الفاخرة من على الطاولة ومدها لها : أدري إنها أقل من مقامك ياقلبي بس وش نسوي لو شريت  
لك الدنيا كلها ماتوفي ربع حقك وقدرك .
منال فتحت الهدية وهي تقول بخجل : مشكور حبيبي .
فتحت الهدية فإذا بها دبلة ألماس تضم حرفه وحرفها قيمتها تتجاوز خمسون ألف وجهاز فاخر مطلي بالذهب .
لم تستطيع أن تتحمل كل هذا نزلت من عينيها دموع الفرح مسحت دمعتها وهي تقول : كلفت على نفسك ياقلبي .
حاتم إحتضنها بحنان وهو يقول : خلاص حبيبتي مأبي أشوف دموعك مرة ثانية .
منال إبتسمت وهي تنهض بين أحضانه وتقول محاولة أن تضيف المرح : إلى الحين تبيني أتخرج بإمتياز .
ضحك حاتم ثم قال بعد ماقبل جبينها : إيه أبيك تتخرجين بإمتياز .
منال أشارت إلى عينيها : من عيوني .
حاتم : تسلم لي عيونك .


********************


غرفة فاطمة في الطابق السفلي .
تحمل صغيرها نايف بين يديها تنظر إلى وجهه وتشكر الله على هذه النعمة .
هي لا يهمها إن كان طفلها بنت أم ولد ولكن عذر حمد بأنه يريد أبناء وليس بنات .
جعلها تتمنى الولد حتى بعدما إعتذر منها حمد وعاشت حياة لم تتوقع إنها ستعيشها لم تزال تتمنى أن تنجب ولد .
سمعت طرقات على الباب ودخلت حصة : سلام عليكم .
فاطمة وهي تبتسم لحصة : عليكم السلام .
وضعت حصة إناء الشوربة الساخنة على الطاولة وهي تقول : كيفك اليوم ؟
ومدت يديها ووضعت فاطمة نايف بين يدي جدته وهي تقول بإبتسامة : الحمدلله بخير...الحمدلله على سلامة جارح .
حصة بإبتسامة : الله يسلمك ياقلبي ولا يفجعك بعيالك .
إبتسمت فاطمة وهي تقول : أمين...كيف كان شعورك أول ماشفتيه ؟
حصة يصعب عليها كيف كان شعورها عندما رأته هي أول ما رأت جارح شعرت أنها لست على الأرض .
توقعت أنها في حلم سوف تصحو منه وعينيها لم تتشبع برؤية جارح .
ولكن عندما إقتربت منه وهو بين يدي ديمة التي تحاول إيقاضه وضعت يدها المرتجفة على جبينه .
وإسودت الدنيا بعينيها وهي تسقط بجواره .
قالت بإبتسامة : إذا كان أنتي ماتحملتي شوفته شقول عن شعوري ؟
ضحكت فاطمة بخفة وهي تروي رؤيتها لجارح : سمعت صراخ ديمة وهي قاعدة تناديه ونزلت أركض بشوف وش فيها ومن  
شفته حسيت إني بموت .
حصة قبلت خد نايف ثم قالت : الحمدلله على سلامتك كثرة هرجك بالموت قبل ولادتك سبب لي خوف .


********************


منزل سعود آل سيف ـــ الساعة الرابعة والنصف عصراً .
دخلت ملك بجوار سعود الذي إحتضنها وحرص على أن لا يؤلمها فيدها لم تزال بالجبيرة : وأخيراً رجعتي لي بغيابك عرفت  
إن حياتي ولا شي بدونك الله لايحرمني منك ويجعلك دوم جنبي .
ملك سعيدة بتغير سعود وسعيدة جداً بإنها سوف تسكن بالرياض بجوار أهلها .
قالت ملك بهمس لسعود : ولا يحرمني منك .
إبتعد عنها سعود وهو ينسف شماغه على عقاله : خلاص يعني طاح الحطب ؟
إبتسمت ملك وهي تقول بحب : إيه الله يجعله أخر زعل بيننا .
سعود : أمين يارب .
وإستطرد وهو ينظر إلى يدها المثنية على صدرها ومجبسة بسبب كسرها : جعله فيني ولا هو فيك .
ملك بهلع : بعيد الشر عنك .
سعود بإبتسامة : حي ذا الكلام الزين...ترا ماقلت لميرا إنك جاية .
ملك بمرح : جعلني فداها إشتقت لها كثير .
سعود تنهد بإرتياح ثم قال : وأنا شأقول عن شوقي لك ؟ من جد عرفت قيمتك وعرفت أنك كل حياتي...جعلني مأنحرم منك .
.
.
.
.
.
.
.

تمت بحمد الله رواية (( مابعد مر الرحيل إلا إنسكار )) .


