(ابوفهد) رجل اعمال المدير العام لفرع الشؤون الأجتماعية
(ام فهد) ربة منزل لها بنتين وولد الكبير فيهم:
(فهد) عمره 27 سنة متخرج من كلية المعلمين و موظف عند ابوه طبعا لسا ماتزوج
(مرام) عمرها24 سنة تدرس في جامعة اختصاصها هندسة لأنها تحب تصمم ديكورات
(احلام)عمرها23 سنة تدرس في كلية الطب سنة ثالث اختصاص جراحة دلوعة ابوها تنفذ كل طلباتها لأنها على قولة الوالد اخر العنقود .. ومع هذا عنيدة وتسوي اللي براسها

العائلة المناسبة لعائلة ابو فهد:
(ام أسامة) مديرة مدرسة والدة لبنت وولد :

(اسامة) عمره 25 ورث عن ابوه الشركة والأراضي والبيوت اللي مأجرها ابوه
(الله يرحمه) وهي طبعا تحت السيطرة ومستقرة حالتهم ولله الحمد
(سارة) اخت اسامة عمرها 23سنة تدرس بكلية الطب وبنفس الأختصاص مع احلام..

عند ام اسامة (تنادي الخدامة ليانا):
ليانا ياليانا ..
ليانا:نعم ماما
<انتي ماتسمعين لي ساعة اناديك وين كنتي ؟
<ماما انا في اسقي حديقة موية
<خلي الحديقة الحين وروحي قومي اسامة وسارة بسرعة رح يتأخرون عن شغلهم!ودواماتهم! وجهزي الفطور،
<اوكيه ماما

بالغرفة عند سارة طبعا كانت قايمة بدري قبل اسامة متجهزة وخالصة عشان تروح للكليتها لأنه وصلتهارسالة من احلام تقول:
سارة اخبارك ليش تأخرتي رح تبدا المحاضرة ياالدبا!وينك؟
كانت سارة انحف منها مافيه بس احلام ترفع من معنوياتها شوي !لأنه على قولتها تبي تسمن،
طبعا احلام وسارة صديقات من السنة المتوسطة درسن مع بعض الثانوية وقررا يكون طموحهن واحد
طق الباب على غرفة سارة :مين!؟
مدام سارة ماما ابغاك تحت انتي و بابا اسامة،
<طيب طيب انا نازلة .
تجهزت وطلعت كانت لابسة بنطلون ماسك لرجلينها جنز وفوقة بلوزة طويلة لونها فوشي مقلمة بأسود وازرق غامق لابسة عليهم شبشب لونه ازرق غامق طبعا ماكانت تحب تكثر من المكياج اعتمادا على قولة اخوها اسامة انها طالعة حلوة من دون ميك آب وأخذت شنطتها وكتبها واللاب كوت الأبيض عشان تلبسة فوق لبسها شعرها كان بوي مره وطلعت ،
مرت على غرفة اسامة اللي لساته ماقام من النوم فطقت عليه الباب ميه مرة بس مافي جواب راحت ونزلت اغراضها تحت ورجعت للغرفة اسامة وجايبةمعاها من المطبخ كريمة الخفق دخلت الغرفة على اصابع رجلينها لأنه اسامة يحس فيها بسهولة وخرت الغطا عنه شوي شوي وبدت تحط على وجه وترسم وهي ميته من الضحك على شكله وبعد ماخلصت مسكت ايده وبدت تحط من الكريمة
كان اسامة يدري بالموضوع بس انه ظل ساكت عشان ماتحس فية وتهرب بعد ماخلصت صرخ بوجهها اسامة وطار عقلها لأنه اذا مسكها تأيس انه تفلت منه فمسكها مع أيدها ولواها لورى ومسك رغوة الحلاقة وبدا فيها وهي مالها حل الأ انه تنادي امها بأعلى صوت :
يمه يمآآآآ تعالي شوفي ولدك اسامة آآآ بس مافي مجيب
وبالأخير طلعت من الغرفة وهي دموعها على خدها وكان وجهها كلة رغوة حلاقة كان ميت عليها من الضحك لماكان شعرها ريحة رغوة حلاقة فراح اخذ له شاور وتجهز كان شعراسامة مايل لشقارة لأنه طالع على جده بالشعر وسعة العيون وكثرة رموشة له عضلات بارزة على جسمه النحيف كان سماره يجنن بنات عمه اللي كل وحدة فيهم تتمناه،نزلت سارة لأمها تشكي عن اللي سواه لها اسامة

نزل اسامة وباس راس امة وصبحها بالخير،
ام اسامة بعصبية:
ليمتى بتعقل وتفكنا من وجع الراس انت واختك ها؟
اسامة:ههه الله يطولي بعمرك يالوالدة بس انا من قال اني ماني عاقل!؟
وإذا مانرفزت سارونتي وضحكتها من الي بينرفزها !! وبعدين انا بس رديت اللي سوته معي وبس
سارة بنظرة احتيال :كذاب يمه ترى اسامة يكذب عليك اسامة اذا ماقلت لمي انك تكذب ترى اعلم!؟
اسامة بتوتر:سارونه تراني اخوك ومالك الأ انا فاعقلي!
ام اسامة: اي اعلم واي اعقلي!انتم وش سالفتكم على هالصبح؟!
اسامة: ها وشي لالا مافي الأ الخير يالوالدة بس انا وسارونه تاخرنا شوي سارة يالله خليني اوصلك ،ومسك ايد سارة وطلعوا
سارة:باي ماما آآي اسامة شوي شوي علي يوه!
اسامة بعصبية: انتي ماتفهمين انا كم مرة قايلك لاتفتحين هالموضوع قدام امي تبيني اقص لسانك !
سارة :لا تخاف سرك ببير مارح اقولها ولا اجيب سيرة بس انا حابة اشوف تعابير وجهك بين المرة والثانيه ههههههه
اسامة:بالله مافي احد قالك انك سخيفة وبايخة يالله يالله وراي شغل ماني فاضي لخرابيطك،تراني تأخرت..

عند عائلة ابو فهد: يامره اخلصي جيبي الفطور تراني مشغول هاالأيام ابي اروح للشغل،
ام فهد: طيب هذاني قضيت بس كنت قاعده اقوم فهد لي ساعة معها بس مافي فايدة،
ابوفهد باستغراب:طيب والبنات وينهن ليه مانزلن أو ماقامن بعد!؟
ام فهد:لالا البنات من زمان قايمات افطرن وراحن للكلية وداهن السواق مع مرته الشغالة،
ابوفهد:اهم شي بس العنود (حلوما) افطرت!؟
ا م فهد:ايه افطرت الله يوفقها هي واختها يارب

فهد:صباح الخير يبه صباح الخير يمه
ابوفهد بعصبية:صح النوم توا الناس المفروض قايم قبلي بسرعة اسبقني للوزارة وراك ملفات وتعاميم يبغالها مراجعة
فهد: أنشاالله يبه مايصير خاطرك الأ طيب،بس خلني افطر الح...
قاطعه ابوه بعصبية:اي فطور الناس الحين تفطر 7 وانت قاعد لي تقول نفطر تدري كم الساعة الحين الساعة 9 قم اشوف قم الحين الموظفين الأقل رتبه منك حاضرين من 6 وانت مفخفخ نايم ماقمت الأ بالوقت اقول قم لاترفع ضغطي قم.
ام فهد:الله يهديك بس خله ياكل ويروح ترا الشغل ماهو طاير العمر يقضي والشغل عمره ماقضى،
فهد بعصبية: انا اسف يايبه رح اروح للشغل ومايصير خاطرك الأ طيب عن أذنكم انا بروح الحين...
ام فهد: فهد بس انت ماكم..
وقاطعها صوت الباب وهو يسكر،
ابوفهد: انا شبعت انسدت نفسي من الهواش بروح مع السلامة..
ام فهد بضيقة صدر: حتى انت يابو فهد الله يهديكم بس ،
وراحت تنادي الشغالة عشان تشيل الفطور اللي صار سالفة البيت،


بالكلية (الطب):
بعد ماوصل اسامة سارة قابلت احلام اللي كانت لابسة بنطلون جنز(سكيني) فوقة بلوزة طويلة لحد الركبة لونها اصفر عليها خطوط لولبية لونها ازرق غامق كانت لبسة معهم شبشب اصفر ساطع مع بياضها وجسمها السمكي ولابسة فوقة اللاب كوت ماكانت تحب تكثر ميك آب بس كحل ومسكرة تبرز رموشها الكثيرة وبلاشر احمر خفيف على خدودها وعيونها العسليات الواسعة وشعرها الطويل الناعم اللي مايتعدا ظهرها كله رابطته بشكل عشوائي ومطلعة خصلهابين الجنب والثاني كانت بكامل اناقتها وانوثتها كانوا بنات الكلية يغارون من جسمها وشعرها وجمالها ويحاولون قدر المستطاع يتقربون منها بس اهيا مسالمة وماتبي مشاكل ووجع راس فتبعد عن ها لخرابيط ازين لها ،،
احلام بتوتر:وين كنتي لي ساعة وانا واقفة تكسرت رجولي وانا انتظرك اكيد فاتتنا المحاظرة الله يستر بس!
سارة:بس بس اكلتيني بقشوري بسم الله علي وبعدين وإذا فاتتنا المحاظرة وش بيصير !
احلام بنرفزة: واااي واااي منك ياسارة بالله مافي احد قالك انك باااااردة اعصاب؟
سارة ببرودة:امبلا فيه وياماسمعت منه هالكلمة
احلام:اشوا فيه احد حاس في معاناتي!
سارة بمكر:ياعيني حاس بمعانتك ها اثاري قلوبكم لساتها متعلقة ببعض!
استغربت احلام من كلام سارة اي قلوب متعلقه ببعض؟!
:وش قصدك ياسارة بهالكلام مين اللي متعلق بالثاني؟
سارة:اسامه ولا نسيتي ؟!
احلام في نفسها(اسااامه يالله كان دايما انا وياه نلعب سوى بالحديقة نشري لبعض ايس كريم نضحك مع بعض كنا مانجي للبيت الأ إذا اذن المغرب كانوا البنات يغارون مني لأن مايلعب الأ معي كان دايما يدافع عني اذا جاء احد وأذاني الله يذكر هذاك اليوم بالخير يوم نزل المطر علينا وحنا نلعب بالسيكل ماشفت الأ ايدينه فوق راسي عشان مايتبلل شعري وملابسي الله يذكر هذيك الأيام بالخير)
سارة:ياهوه ترى نحن هنا وين اخذك تفكيرك لي ساعة وانا اتكلم بس لاحياة لمن تنادي !
احلام بذهول:ها وشو وين!
سارة:لالا البنت مو طبيعية من ذكرنا اسامة وهي طايرعقله
اقول مو اكيد فاتتنا المحاظرة الأفاتت بس ماعليه خلينا نروح نطلبها لأن هذي اول مرة نفوت فيها محاظرة يالله امشي
احلام: ايه صح يالله
سارة:هههههه

بعد ماخلصوا محاظراتهم احلام وسارة طلعوا وكل وحدة تنتظر من يجي ياخذها للبيت دقت ساره على اسامه عشان يجي ياخذها فنتبهت لها احلام وسارة تقول:وينك يادب انتظرك لي ساعة وينك انقعت بالشمس طيب بسرعة لاتطول!
الأ قلب احلام بدا ينبض بسرعة مو طبيعيةو بدات تتوتر لماعرفت انه رح يجي وياخذ سارة من الكليه كم لها سنة وهي ماشافته من يوم وعمرها 9 سنين فبدت تتبادر لذهنها الأفكار:

كيف شكله هل هو سمين مثل ماتقول سارة او نحيف؟!

هل هو وسيم او عادي؟

كم عمره ياترى؟؟
فقطعت تفكيرها سارة بقولة انه:يالله حلوما انا رايحة هذاك اسامه جاي بااي
احلام:انتظري سارونه وينه اسامه حابه اشوف شكله من زمان عنه؟
سارة:شوفيه اهناك راعي الجيب (مفخرة الأرض) شفتيه!
احلام انصدمت لما شافته وش اللي ماشافت جسم طول نحف خشم اللي سلة السيف حواجب معقدها من التعب وعلى اعصابه
وعيونه رموشه لاإله الا الله كامل والكامل الله

ساره:ها وش رايك بأخوي!
عادي صح اكيد انا اجمل!
احلام: اي عادي لاإله الا الله ماكنت اتوقع انه رح يكبر ويكون بهالجمال!!
سارة:ههههههههه حلوم لهدرجة انتي منجنه فيه انتي بس لو تشوفين اللي يموت عليه وش تقولين اقل من عااديه.!!
احلام: ايش يموت عليه ليش هو يحب!؟
سارة:هه قولي وش خلا للحب
يالله باي اكملك بكرة انشاالله ابقي خلينا على اتصال اوكيه
احلام:لحظه انتي ياهوه
وراحت ساره و لا سمعته تنهدت احلام وشافت اخوه جاي وراحت ..

بالسيارة مع اسامة:اهلين توا الناس كان طولتي شوي مع خويتك من اللي انقع الحين بالشمس انا ولا انتي؟
سارة:سوري كانت سالفة مهمه مهمه جدا جدا
اسامة:لهدرجة!؟ عاد والله لو انك تتكلمين عن تهريب قنابل ماصارت كذا
سارة:هه ضحكتني
اسامة:لا احاول هههاي
قولي وش عندك؟!
سارة:وش اقول مافي شي ينقال وبعدين اعتقد مو مهم بالنسبة لك!
اسامة:اقول لايكثر وقولي وشي سالفتك!
سارة:اممم طيب مع انك مارح تستفيد بشي
اسامة تحمس لكلام سارة:اخلصي!!
سارة:اه تتذكر احلام اللي في الأبتدائي الصغنونه اللي ماكان يقرب عليها احد الأ انت !!
اسامة قاعد يتذكر:احلام ياربي منهي اآه ايه عرفتها وش فيها
سارة:ايه اليوم قاعدين نتكلم انا ويها عن طفولتكم انت وياها قالتلي كل شي بالتفصيل وتخيل كانت فرحانه اليوم لما قلت انك انت بنفسك رح تجي تاخذني من الكلية كانت متحمسة لتشوف شكلك!
اسامة:هههههههههه طيب وشافتني!
سارة:قل وش ماشافت فصلتك تفصيل
اسامة:ههه الله يذكرها بالخير هالبنت طيب وش كان رايها فيني!!!
سارة:تقول عادي !؟
اسامة:ايش عادي هه بعد كل هذا الحماس وتقول عادي هالبنت لساتها ماتغيرت عنيدة
سارة بمكر: ليش وش كنت تنتظرمنها يا الشراني
اسامة:انا شراني تشوف نف ايش من قالك اني انا شراني هالكلمة محد يقولها الأ ....
سارة: من يقولها ها اي انه لك بلاوي محد يدري فيها غير ربك وانت واياها!

سرح اسامة بتفكيره بأحلام ويتذكر مواقفهم من يوم وهم صغار كانت بس هي اللي تتجرأ تقول عنه شراني وكان هو الوحيد اللي يقدر يقول عنها عنيدة..


وصل للبيت هو وسارة وسلموا على امهم وتغدوا وكل واحد فيهم راح لغرفته عشان يرتاح

بالبيت عند احلام:سلام عليكم
الجميع:وعليكم السلام
وينك يابنتي ليه تأخرتي؟
اه يايبه لو تشوف كيف ضغطونا اليوم ماتلومني على التأخير
فهد:ليه بالعادة اشوفك مرتاحة مع دراستك؟
احلام:لا بس انا اللي تأخرت عن المحاظرة فعاقبوني
يالله عن اذنكم بروح ارتاح
الوالدة: ها والغدا يابنيتي ؟؟
احلام: لا ماشتهي بروح ارتاح
راحت احلام للغرفتها واخذت لها شاور ولبسة بجامتها وشغلت المكيف ع البارد لأنه الجو حاااار بشكل مو طبيعي
وانسدحت على سريرها وهي تفكر باللي شافته اليوم (اسامة)
الله يالدنيا ياأسامة كيف تغيرت وصرت رجال على وجه الزواج ويحليلك صرت تحب بس ياترى وشو ذوقك بالبنات لطالما قلتلي مافي ولاوحدة رح تدخل مزاجي اتزوج ايه بس احب لا
وبعدين ليه ارتجف لماشفته ليه قلبي صار يدق بسرعة معقولة هذا حماسي الزايد او انه شوق تعدا الأوصاف؟!
لا لا احلام انتي منتي لم هالحركات اووف بس خلين انام وه
وغطت بسرعه من التعب!

بعد مرور فترة من الدراسةجاء وقت الأمتحانات عند سارة واحلام فبدت كل وحدة منهن بقدر المستطاع انها تشد حيلها

بالغرفة عند احلام طبعا كالمعتاد قايمة مبكرة متجهزه وخالصة مستعدة لأول اختبار لها نزلت تحت تشوف من قايم ماكان قايم الإ اخوها فهد كان هو بعد مستعد يروح لشغله فقالها:صباح الخير
احلام:صباح النور غريبة قايم مبكر اليوم!
فهد: ايه عندي اختبار مسويه ابوي ولازم استعد له من الحين
احلام: اها بالتوفيق وصبت لها بصحن كورن فليكس مع حليب لأنه هذا فطورها المعتاد وقعدت تراجع شوي من الكتاب كلمة من هنا وكلمة من هنا
فهد:يالله انا بروح تبين اوصلك؟!
احلام:لا الباص بيجي الحين
فهد:اجل بالتوفيق انشاالله
احلام:انشاالله^_^
ونزلت تحت تحتري الباص بس انه تأخر ماهي من عوايده فدقت على سارة تسأل :
احلام:الو صباح الخير سارة
سارة: اهلين صباح النور وش عندك دقيتي؟
احلام: موكن الباص تأخر صح؟!
سارة: ايه انا انتظره بعد ليه ماجا لمك؟!
احلام: لا لسا ماهو من عوايده يتأخر علي !
سارة: طيب مامعك رقمه؟
احلام: الأ اظن انه معي
سارة:خلاص دقي عليه وشوفي وش سبب تأخيره؟
احلام: اوكيه
سارة: ردي علي طيب
ودقت على سواق الباص ولقت انه تعذر وقال انه مايقدر يجي لأنه مريض!
رجعت دقت على سارة وقالت لها السالفة!
سارة: ياربي طيب انتي ماعندك سواق يوصلك؟
احلام: لا رح اشوف اخوي
سارة: عطيني خبر خلاص
احلام: اوكيه
دقت على اخوها فهد بس قال انه إذا جاها رح ياخذ نص ساعة لرجعته للبيت وياخذها للكلية رح يفوته الأمتحان !
ماعرفت وشلون تدبرها بس دقت سارة عليها وقالت وش صار عليك؟
احلام:يقول مايقدر رح يفوته الأمتحان وقلتله اخذ تاكسي يقول مستحيل بناتنا ماياخذون تكاسي!
سارة:طيب انااخوي اسامة رح يوصلني وش رايك امر بطريقي واخذك!
احلام:ايش لا لا مستحيل انا مقدر اروح
ساره: طيب ليش مأنا محرم واسامة تعرفينه من زمان يعني طمني بالك
احلام: بس ابوي اللي مسافر واخوي وش بيقولون عني إذا ماقلت لهم
ساره: وهاذي مافي اسهل منها دقي على ابوك وشاوريه ترى مابقي شي على الأمتحان
احلام : طيب طيب
ورجعت دقت على ابوها وشاورته وبعد كثير من الأقناع
وافق اخيرا
سارة: هاه وش صار وافق!
احلام: اخيرا وافق بس بقي اخوي ماقلت له؟
سارة:يحول وحنا بعدين وين بنروح خلاص انتي اخذتي راي ابوك وهو المسؤول عنك وبعدين ماهم واثقين فيك
احلام:ايه اكيد
سارة:اجل يالله استعدي خليك عند الباب انا جايه
احلام:طيب موكني رح اثقل عليك
سارة: اي ثقل يابنت الحلال وبعدين حنا مارح نشيلك فوق ظهورنا استعدي يالله.
وسكرت منها وراحت تنادي اخوها
سارة :اسااامة
اسامة: خير خير من اللي مات
سارة:اي موت فالله ولافالك ابيك تخاذني للكلية مابقى شي على الأمتحان
اسامة: وبعدين!
سارة: وبعدين ابيك تمر بيت ابو فهد المدير العام للوزارة الشؤون تعرفه؟!
اسامة:وحضرتك وش عندك هناك؟
سارة:ابي اوصل بنتهم ماعندها احد يوصلها لأنها بالكليةمعي
ابوها مسافر واخوها مشغول
اسامة:وانتي ماشاءالله عليك بما أنه عندك خبره عنهم ماتدرين وش راح يسوون إذا درو اني انا رح اضفها للكلية
سارة:لاتخاف ادري وبعدين ماني خبلة عشان ألقط بنات الناس من دون مايدرون اهلهم انا قلت لها وهي قالت لبوها واخوها انه مافي مانع بما انهم يعرفونك
اسامة:قلتيلي من بنته؟
سارة:بنت ابوفهد الله يالدنيا الحين صرت ماتعرفها
اسامة:احلام!
سارة:ايه عليك لمبه احلام
اسامة:تمزحين احلام ماغيره
سارة:ايه واناكم احلام عندي اخلص ابي اروح
اسامة:طيب طيب يالله مشينا

وركبوا السيارة وتوكلوا على الله كانت سارة تبي تدل اسامة على البيت بس ماشاالله عليه سكتها وقال انه يعرف مكان البيت وصلوا وشاف احلام واقفه عند الباب بس وش شاف يقول كأني شايف ملاك الحين هذا زولها طول ورزه وعيونها ماشاالله وش لوعاد اشوفها على الطبيعة فتح الأبواب الخلفية وركبت
احلام بخوف وتوتر:السلام عليكم
سارة واسامة:وعليكم السلام سارة:هاه وشلون المذاكرة
احلام:الحمدالله فيها الصعب وفيها السهل
اسامةطار عقله لما سمع صوتها الناعم كان يقول في نفسه يألله من زمان عنك يأحلام فتجرأ وسألها عن المذاكرة فردت عليه سارةمن اسامة يسألني عن المذاكرة غريبة ماهي من عوايدك؟
اسامة:ماعنيك انتي انا اااحم انا اعني احلام!
احلام نقز قلبها لما ذكر اسمها على لسانه وردت ونبضات قلبها تتسارع:الحمدالله زينه
اسامة:دوم انشاالله عاد شدي حيلك تراه اخر ترم لاتوهقين الأهل
احلام تبققت عيونها من كلمته يعني بعمرها ماوهقت اهلها بالدراسة ففضلت انها ماترد عليه لأنها لو بتتكلم ماسكتت
استغرب اسامة لأنها ماردت فحب ينرفزها من اول لقاء لهم قال:اكيد لساتك مثل منت ماتغيرتي صح ولا انا غلطان
حبت احلام ماتكثر كلام معه فردت عليه وقالت:ليش وش قالولك عني حجر ماتغير
اسامة: لا بس انا، وقاطعته وقالت:سارة جبتي الملخصات اللي قلتلك!
جن جنونه اسامة من طريقة اسلوبها انه تقاطعه وهو يتكلم فسكت ماحب انه يرد عليها فحط حرته بالسيارة وزود السرعة لما وصلوا للكلية كانت احلام لابسة عقد جايبه لها ابوها من رحلاته في الخارج كان على شكل نجمة مرصعة بالكرستال الأبيض بسلسال فضي فطاح منها بالسيارة من دون ماتحس وكان اول من نزل من السيارة هي قبل سارة
سارة:احلام احلام ياهوه اناديك انا ماتسمعين
احلام: نعم بغيتي شي
سارة:طيب ليش تكلميني بهالطريقة وش فيك
فسكتت شوي وقالت:انا آسفة ماكان قصدي بس تضايقت شوي
سارة: وشي اللي مضايقك لا يكون اخوي اسامة
احلام وبتردد:بصراحة وماتزعلين ايه ضايقني بكلامه اني ماوهق اهلي بدراستي وش يقصد ولا انوه ماتغيرت ليش عايش معي !
سارة:طيب شوي شوي على هونك ياحياتي ههه اكيد اخوي نجح في خطته
احلام:اي خطة؟
سارة:انه ينرفزك هههههههههه
احلام ردت عليها بأحباط: واعتقد انه نجح
سارة:بس انتي ماخليتيه بعد رديتي عليه رد محترم
احلام براحة:صدق عاد ريحتيني وشلون!
ساره : احلام ورانا اسئلة ابي اقولها لوحدة من البنات خلينا من هذا الحين هههه
احلام: ساره تعالي قولي شلون ساره
بعد مااختبروا وخلصوا رجعت كل وحدة لبيتها

عند اسامة لمارجع من الشغل دخل السيارة في البيت بالحوش ونزل منها ونادا السايق وقاله انه ينضفها زين عشان بيطلع فيها العصر وراح يسلم على امه:
السلام عليكم
وعليكم السلام هلا بوليدي وش لونك يمه
الحمدالله
تبي احط لك الغدا
لالا ماشتهي شي الحين ابي ارتاح امم وين سارة ماجات؟
امبلا جت لها يمكن نص ساعة تغدت ونامت ليه يايمه فيه شي
لالا مافي شي
يمه اسامة حبيبي ابيك بموضوع بعد صلاة العصر
اسامة خير يمه وش السالفة
انت الحين رح ارتاح عشان اقولك الموضوع على رواق
اسامة انشاالله على خير

بعد صلاة العصر:
جا اسامة للبيت نادا على امه بس ماردت راح نادا الشغالة وقالت:ماما وماما سارة مطبخ راح للمطبخ ولاقى سارة فيه قاعدة تحوس فسألها:
وش قاعدة تسوين يالدبا
سارة هي هي انا ماسمحلك تقولي يالدبا

اسامة ليه
سارة بس لأنه مافيه احد يمون علي بالكلمة الأ شخص سبيشل
اسامة ياعيني ومنهو السبيشل هذا؟
سارة اقول خل عنك وطلع الحلا اللي بالثلاجة وخلني اشيل القهوة والفناجيل الوالدة تنتظرنا بالصالة
اسامه : اجل الخدامه لاقيتن يومنه تكذب علي تقول ماما بالمطبخ انا اوريه
وراحت ساره وخلته يتكلم مع نفسه
ياهو قاعد اكلمك قولي من السبيشل بسرعة
سارة مستحيل
الوالدة ردينا على طاري اللي وش فيكم هالمره
الأثنين ردو جميع:
ها لا مافيه شي يمه
الوالدة اسامة اجلس ابي اكلمك
اسامة خير يمه فيه شي
وسارة قاعدة تصب لهم القهوة
وتقطع الحلا
الوالدة:قررت اني اخطبلك
اسامة والبسمة على شفايفه
سارة ومنهي تعيسة الحظ اللي بتاخذ اخوي اسوم
الوالدة سارة عيب عليك تتكلمين عن اخوك كذا
سارة يمه ماكنت اقصد بس قولي من تبين تخطبين له لا يكون حدى هالطقاقات اللي جنبنا ترى طقهن شي صراحه
الوالدة لا غادة بنت خالك
اسامة من الصدمة طاح الفنجال على ثوبه وفز من شدة ما القهوة حارة
سارة ههههههههههه
الوالدة هو بسم الله عليك وش فيك
اسامة وهو قاعد يتنفض لاسلامتك يمه مافيه شي
الوالدة بسم الله عليك الرحمن الرحيم
سارة هههههه يمه يمكن من تأثير سالفة الطقاقات انهبل
اسامه وهو ماسك رقبته انتي إذا مابلعتي لسانك تر
الوالدة اسامة خل اختك اشوف
اسامه سم يمه
المهم ترى البنت خلوقة ومؤدبة وحلوة والأهم انه مابقا عليها شي وتتخرج وش قلت؟
سارة هههههه ليش هو يقدر يقول لا !
اسامة وهو منزل راسه اللي تشوفينه يمه يصير خير
الوالدة يعني اروح لهم اليوم؟
اسامة سكت ماقال ايه ولا في نفسه وده يقوم يرقص من الوناسه
فردت سارة يمه ترى يقولون ان السكوت علامة الرضى بس للحريم وانا اكتشفت انه مو بس علينا هم على الرجال بعد
الوالدة وهي مبتسمه اجل عن أذنكم بروح ادق عليهم واعطيهم خبر
سارة فزت من مكانهابعد ماتركتهم امهم ورحت جلست جنب اسامة وقالت
ياعيني واخير تحقق حلمك ياخوي هه ألف ألف مبروك
اسامة وفيه الضحكه ماصار شي بعد تونا ماسمعنا موافقتها
سارة ههه اي موافقه يابن الحلال ليش هي تقدر ترفض حبها
اسامة الله يبارك فيك عقبالك انشاالله
فقام و طلع
ساره وين الناس تونا
اسامه لابس بروح مع واحد من العيال دق علي تو
سارة بسم الله مامدا يدق
اسامه وانتي لازقه فيني الأ تعرفين وين اروح باي
لما ركب الجيب وشغل المحرك وقفه السواق وقال
بابا خذ هذا انا في لاقي سيارة
ومد له عقد بسلسال فضي وقال هذا وين لقيته؟
السواق سيارة انت بابا في باب ورى مقعد خلفي
اسامة زين زين خلاص روح لشغلك
اسامة اخذ العقد وحطه في مخباه ولا فكر من له لأنه من وناسته مايبي يفكر بشي الحين

في البيت عند احلام:
قاعدة تدور على عقدها بس مالقته طقت الباب على غرفة مرام:
مرام فوتي حياتي بغيتي شي
احلام ماشفتي عقدي اللي جايبه لي ابوي من الخارج
مرام لا ليه وين حاطته؟
احلام مادري لبسته اليوم عشان اكشخ فيه بالكلية بس لم تلمست عنقي مالقيته فقلت اكيد بالبيت مع اني متأكدة اني ماخذته قبل ماطلع
جلست مرام تدور بدروجها بس مالقته
فتذكرت احلام وين اخر مرة كان معها: بالسيارة
مرام اي سيارة؟
احلام سيارة اسامة
مرام مستغربه من الموضوع لأنها ماكانت تعرف السالفة فقالت اي اسامة وش جابه للسيارته؟
احلام ايه صح انا ماقلتلك السالفة تتذكرين اسامة ولد جيراننا سابقا!
مرام اسامة اسامة مرن علي الأسم آه آآه عرفته ياقدمه وش جاب طاريه على بالك
احلام اسكتي طلع اخو صديقتي وانا مادري تخيلي .....
وقالت لها السالفة من اولها لأخرها
مرام والحين وش بتسوين كيف بترجعينه؟
احلام وفيها ضحك مكر ههه افا عليك ياميمي ماعرفتين ادبرها لك واجيب ساسه
مرام وش بتسوين !
احلام !!!

في الكلية
سارة هاي حلومي اخبارك
احلام الحمدالله انتي شلونك
سارة بخير الله يسمنك
احلام لالا تكفين جسمي وعاجبني لا تزودينها
سارة وأخير بقي بكرى ونخلص امتحانات
احلام اي والله اخيرا
سارة عاد عازمتك على عشاء يوم الخميس انتي وأهلك
احلام احم احم ياعيني وش المناسبة لايكون انخطبتي قبلي وانا مدري
سارة لالا تخافين هو صحيح انه خطبه بس مو انا
احلام اجل من؟
سارة اخوي اسامة!
انصدمت احلام من الموضوع
فز قلبها لاشعوريا بدا ينبض بسرعة ماتدري ليه حست ان الدنيا فيها تدور ماعرفت وش تقول .....
سارة احلام وش فيك مافي كلمت مبروك
احلام بتوتر اه ايه مبروك عن اذنك انا بروح كاهو اخوي فهد جاي مع السلامة
سارة بس انا ماخذت جوابك رح تجين ولا لا احلام احل وقاطعها صوت صك باب السيارة ..... .....
سارة يمه شبلاه

بالبيت ..... ..... ..... .....
الوالد هلا ببنتي احلام
احلام من قهرها ماعبرت ابوها اللي جاي من السفر
ابوها قعد يسأل فهد ويهاوش فهد يافهد وصمخ
فهد سم يبه سم
ابوها وش فيها احلام قلت له شي يزعلها ترى ماهو بأزيلك إذا عرفت انه انت السبب
فهد ياحول الحين ليه كلما صار شي بهالبيت قالوا فهد ماسويت لها شي يابن الحلال
امها هدي يابوفهد لاترفع ضغطك على شي تافه اكيد تعبت من الأختبارات وماحبت تكلم احد بنتي وانا اعرفها
فهد شفت الأ انا اللي مزعله ياخي خله تزعل الدنيا ماتسوى من دون زعل هع
الوالد ماتسوى هاه قم اشوف قم ضف وجهك

بالغرفة ..... .....
دخلت احلام وصكت باب الغرفة بقوة وزتت الكتب بالأرض وفصخت عباتها وزتتها بالدولاب وماكان لها نفس ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






احد ابد دخلت الحمام واخذت لها شاور ولبست بجامتها التفاحيه كانت عبارة عن برمودا تفاحي منقط بأبيض والبلوزة نفنوف فيه شرايط تفاحي وانسدحت على السرير وبدت تفكر ليش سوت كذا ماهي من عوايدها تعصب على شي تافه وبدت تسأل ليه لما سمعت اسامة انه رح يخطب ويتزوج بدت توتر ونبضات قلبها تزيد فقاطع تفكيرها طق الباب
من؟
مرام انا مرام عادي ادخل
احلام اكيد ميمي تفضلي
دخلت وسكرت الباب فسألتها عن سبب تعصيبها وشطفها لبوي فقالت:
مادري ياميمي من سمعت خطبة اسامة وانا اتنرفز مادري وش بلاني
مرام ههههههه تغارين
احلام بضحكة استهتار انا اغار لاحد يسمعك بس يموت من الضحك
مرام حياتي لا تبخصيني وانا اكبر منك واعرف الحركات انت تغارين و اكيد تسألين نفسك عن السبب بس انا رح اجاوبك لأنه صديق الطفولة و لساتك غيرانه عليه
احلام اي صديق طفولة الله يهديك بس انا نسيته من زمان اصلا
مرام تهقين هو نساك
سكتت احلام ماعرفت وش تقول اكيد نساني اجل بعد بيذكر
مرام هه شفتي انتي مانسيته والمفروض تتمنين له الخير وتدعين له بالتوفيق
احلام وانتي صادقة الله يوفق الجميع ههههه
خلاص اجل ضفي وجهك عيوني تراني ميته من التعب
مرام هي بنت اللذينا
احلام الخلا يالله
مرام كش مالت عليتس

طلعت مرام من غرفة احلام وخلتها ترتاح وراحت تصرف الوالد والوالدة عن سبب تعصيبها

عند اسامة بالغرفة:
كان منسدح على السرير يفكر باليوم اللي يشوف فيه غادة
فطرى على باله العقد اللي لقاه بالسيارة فجا وطلعه من الدرج وجلس يدقق فيه ويقول ياربي منين جا العقد انا ماشفته على سويره من قبل فتذكر احلام يوم يوصلها للكلية فقال اكيد هذا عقدها خليني اروح اسأل سويره
دخل للغرفتها وهي جالسة بالسرير ببجامتها معها الجوال تطقطق فيه
ساره هلا اسامة خير وش عندك
اسامة وهو يقلب العقد بيده
لك هذا العقد
سارة لا اول مرة اشوفه ليه
اسامة لا بس شفته بسيارتي طايح قلت خليني اسألك
دققت فيه سارة زين وقالت وهي تشهق: ايه هذا عقد احلام اللي كانت تسألني عنه
جره منها اسامة وقال اخيرا مسكت عليه شي
سارة باستغراب وش قصدك
اسامة لا تخافين مارح اسويلها شي يخوف بس من زمان وانا ابي امسك عليها هالبنت العنيدة بعمرها مارح تتغير
سارة اسامة لا تتهور ترى البنت ورها رجال وبعدين لا تخلي الناس تمسك عليك اشاعة وتطير غادة منك مامدانا خاطبين لك
اسامة بعصبيه: سارة وش قالوك عني وبعدين انتي اختي وأدرا بي واحلام مثل اختي انا اخاف عليها اكثر منك
سارة ايه اشوا بس على فكرة متى رح تعطيها العقد
اسامة أهي ماقالتلك انها راح تجي لخطبتي؟
سارة اصلا اول ماقلت لها انك رح تخطب تغير لون وجهها و تنرفزت بسرعة وراحت ولا عطتني جواب
جن جنونه اسامة لما قالت له سارة انها عصبت وتغير لون وجهها فقال في نفسه ليه عصبت لا يكون ..... ..... لا مستحيل لا احلام ماتسويها
فطلع من غرفة سارة وراح لغرفته وجلس بالسرير فقعد يفكر ويتذكر كلامه لما كان مع احلام من يوم واهم صغار:

اسامة: احلام انافكرت انه لما نكبر رح نكون مع بعض ببيت واحد وش رايك
احلام: ههههههه موافقه
اسامة: توعديني
احلام:اهم اهم

فرجع لعقله وقال لا اتوقع اي بنت الأ احلام مستحيل تصدق كلام صغار مستحيل

بعد ماخلصوا امتحانات احلام وسارة التقوا بالكلية وكل وحده فيهن تحمد ربها انها خلصت على خير فتقابلن على اخر وقت
سارة هاي حلومي
احلام هايات ياقلبي هاه وشلون الأمتحان تراه اخر امتحان انشاالله زين؟
سارة لاتخافين الحمدالله ااا على فكرة ماعطيتيني جوابك انتي بتجين لخطبة اسامة
احلام اكيد ليش لا ماهو اخو صديقتي ليش ماجي افا عليك بس
سارة اشوا ياحياتي فرحتينن اجل انتظرك يوم الخميس انشاالله اوكيه
احلام اوكيه

غادة طبعا بنت خال اسامة يحبون بعض من يوم واهم بالثانويه بعد مانتقل اسامة من بيتهم اللي كان جنب بيت احلام
غادة بنت مافي اطيب منها تدرس بالجامعة سنة اخيرة قسم علم اجتماع
طبعا كانت متجهزة وخالصة في يوم الخميس وكانت مرة خايفه كانت لابسة فستان هادي وناعم توب من فوق لونه نيلي
مالبست اكسسوار عشان راح يلبسها اسامة الشبكة فنزلت تحت عند امها اللي تحتريها
لما شافتها امها قعدت تصيح تقول اه يابنتي جا الوقت اللي رح اشوفك فيه عروس
غادة ههه يالله عاد لا تخليني اصيح معك واخرب مكياجي
فقاطعهم الوالد ماشاالله هاذي بنيتي غادة ماشالله طالعه قمر
غادة والابتسامة ماتفارق وجهها تسلم يايبه عساني مانحرم منكم يارب

بالبيت عند اسامة:
سارة وام اسامة كانوا بالمطبخ يجهزون القهوة والحلويات و البيت انترس من المعازيم
اسامة يمه سارة يمه
سارة اكشخ ياعيني وش هالزين شكلك تبي تطير عقل غادة قبل ماتدخل عليه هه
اسامة صدق وش رايك تشمين ريحت العطر ولا احط بعد
سارة لالا انت بتكتمها بزيادة يابن الحلال
قاطعتهم الشغالة وقالت:
ماما سارة صديق انت في اجي
سارة صديق منهي
الشغالة مدام احلام
اشهقت لما سمعت ان احلام لبت دعوتها وراحت لها
زاد التوتر على اسامة لما سمع انها جت فقال في نفسه معقوله تجي لخطبتي طيب ليش الله يستر وش بتسوين ياحلام ماحد يعرفلك الأ انا

احلام هاي اخبارك يالدبا
جت سارة من بعيد وضمتها تقل لها سنين ماشافتها لدرجة انها ألفت انتباه الحضور
سارة واخير جيتي واااي شقد انا فرحانه يحليلك غطيتي علي شوفي كلن يتكلم عنك
عاد احلام كانت لابسه بنطلون قماش رصاصي قصير فيه ماخابي على جنوب اردافها والبلوزة كانت حمرا فيها كتابات بلون فوشي واصفر واخضر فاتح مع ازرق غامق وكل كتابه فيها ترتر نفس اللون
وكانت فاكه شعرها والنعال شبشب رصاصي كان شكلها يجنن الحضور
فبدوا الحريم يتقربون من سارة ويسألون عنها :
سارة من بنته هاذي ام الاحمر
سارة هاذي بنت ام فهد وابو فهد المدير العام لوزارة الشؤون الأجتماعيه
سارة يوه من قدك ياعمري بكرا الخطاطيب عند بابك
احلام وهي تشرب العصير هه لا تخافين ابرسل نصهم لبيتكم سارة ههههههههههههه فيك الخير والله
احلام ههههههههههههه الأوين غرفتك؟
سارة بالدور الفوقي ليه
احلام وشلون ليه ابي اشوفها اناماصدقت على الله اجي بيتك
سارة طيب
ولما شافت احلام فخامة بيتهم من ناحية التصميم والديكور طار عقلها فا وهي تدور مع سارة دخلت على غرفة اسامة بالغلط وقالت
هاذي غرفتك ياسارونه
سارة نو هاذي غرفة اسامة
احلام اجل خلينا نشوف غرفتك
سارة ليه ماشتقتي تشوفين غرفته
احلام ياهوه اليوم خطبته لا تخبصين
سارة ههههههههههههه امزح معك يابنت الناس امشي لغرفتي يالله
ودخلت غرفة سارة
سارة حلومي انا سمعت امي تنادين تحت بروح وارجع اوكيه
احلام اوكيه بس حياتي لاتأخرين
سارة ابشري
وجلست تناظر الغرفة ولفت نظرها ألبوم صور فبدت تصفح فيه وتناظر صور لسارة وتبتسم و كان فيه بعض الصور لأسامة فخذت صوره وبدت تدقق فيها كان جالس يتصفح مجلة ومنزل راسه تركت الصور
وراحت لم النافذة اللي تطل على بلكونه وفتحتها وجتها نسمة هوى بارده طير بعض خصلات شعرها الطويل
فدخل اسامه من دون ماتحس كان يحسب فيه سارة يبغاها في موضوع فلما شافها وهي واقفة عند النافذة وشعره يتطاير مع الهوى طار عقله
منهي هاذي بس وش كان يشوف طول وجسم وشعر ولبس واناقة وبياض كان يقول في نفسه وش هالملاك اكيد ماهي وحده من القرايب فحب يشوف وجهها بس ماقدر لأن ما عنده وقت فقعد ينادي على سارة على انه ماشاف شي
فزت احلام لما ميزت الصوت وعرفته بسرعة ولما لفت لوراها لقت اسامة قاعد يناظرها ماعرفت وش تسوي الأ انها تغطي جسمها على الأقل فشافت اقرب جلال صلات جنبها فخذته وغطت نفسها وقالت:
اسامة انت وش قاعد تسوي هنا؟
اسامة:احلام !!!
احلام: احر ماعندي ابرد ماعنده خير بغيت شي سارة ماهي موجودة مثل ماتشوف!!
اسامة:ادري ماني عميان
احلام: بس اللي اشوفه عكس اللي تقوله؟؟
دخل اسامه ومسك ايدها وطلع العقد من مخباه وقال: اقول لايكثرهذا عقدك لقيته بسيارتي انتي ماتغيرين عادتك دايما تضيعين اشيائك ومايلقاها إلا انا
وحط العقد بيدها
وخرت احلام ايدها بس مسكها بقوة و شد عليه
احلام بعصبيه فك ايدي
اسامه ليش وش بتسوين بتصرخين صرخي البيت مليان ناس محد بيسمعك
احلام اسامة اقولك فك ايدي لحد يجي ويشوفنا و يفهمنا غلط
اسامه خليه يفهم اللي يبي ليش احنا وش مسوين
احلام لهدرجه وصلت فيك هالحقارة يالوقح
جن اسامة لم سمع منه هالكلام فمسك الغطى اللي عليه وزته بالأرض و قربها لصوبه يحاول يبوسة
و احلام تقاومه و تصارخ
فزته على السرير و قرب يجيه
و بلحظه قال : هاذي تسمى حقارة و وقاحه انتي اخر من يقولي هالكلام تفهمين
و قبل لايطلع قال : و الله كبرتي وطلعتي حليانه حيل هه

بعد ماطلع وصك الباب انهارت احلام صياح ماكانت توقع انها رح يصير له كذا من قبله حست انه نبضات قلبها تتسارع اكثر واكثر و تنفسها يزيد شربت كاس مويه كان على الطاوله
و كانت ايدينها ترتجف ماقدرت تمسك الكاسه زين فطاح من ايدينه و انكسر ظغطت على ايدينها بقوة من قهرها
دخلت عليها ساره:تخيلي حلو..... حلوم فيك شي بسم الله
احلام:ها لا مافيه شي بس انا لازم امشي
ساره : ايدينك ينزفن !! عيونك صاير لك شي
احلام : الكاسه طاحت بس ماصار شي انا بمشي
ساره:ايش تمشين بس انتي توك جايه وشلو فقاطعتها وقالت:سارونه انا اسفه بس انا تأخرت
ساره: احلام لا تمزحين معي توها ماجت العروس والعشا لساتك ماتعشيتي بعد!!
احلام: الايام جايه انشاالله ورح اشوفها انا اذا جلست مارح يصير خير
ساره:ايش انتي وش قاعده تقولين؟
نزلت احلام تنادي الشغاله عشان تجيب عباتها وتروح وتركت ساره وراها وطلعت ودموعها على عيونها

وصلت بيتهم وطلعت لغرفتها جلست على السرير تبكي و تندمت لأنها راحت للخطبه وفوق هذا تذكرت انها زعلت اعز صديقاتها
مرت مرام من غرفة احلام وسمعتها تبكي فدخلت عليها وقالت: حلوم فيك شي ليه تبكين
قامت احلام وضمت اختها وبكت زيادة فدخلت مرام وصكت الباب ورجعت سألتها: ليش تبكين من اللي زعلك ؟؟
بس ماردت و كملت صياحه
مرام: اذا كان الصياح يشرح صدرك ابكي لين تشبعين اوكيه
عرفت مرام انه فيها شي مو طبيعي بس خلتها لين يجي الوقت المناسب اهي بنفسها رح تقوله
بعد نص ساعه
قالت مرام : ارتاحي الحين ونامي بس هاه الا تقولين وش فيك وطلعت وخلتها
قامت احلام واخذت لها شاور وانسدحت في سريرها اللي تشكيله عن آلامها وهمومها وتقول في نفسها :
ياااربي اووفف كيف خليته يمسك ايدي
اسامه مارح اخليها تعدي و تشوف يا أنا يا انت
بعد التفكير والأسئلة اللي في راسها ارسلت رساله بالجوال لسارة تراضيها باللي سوته معها ونامت

بالبيت عند اسامه جت غادة وكلن انهبل في شكلها واناقتها وأولهم طبعا اسامه ^_~
لبسها الشبكة وقطعوا القاتوه و انفرد اسامه بغادة لوحدهم لمدة ربع ساعة لكن ساره ماخلتهم يطولون تقول انها خايفه على غاده من اسامة لا ياكلها قبل الزواج
وخلصت سهرتهم على خير وللله الحمد
انسدح اسامه على سريره يفكر باللي سواه مع احلام
ولا قدر ينام

من بكرى قامت احلام الصبح مبكره ونزلت تحت لقت امها وابوها قايمين:
ابوفهد:هلا ببنيتي احلام
احلام: صباح الخير يبه صباح الخير يمه شلونكم؟؟!!
ام فهد:هلا صباح النور هاه وشلون السهره امس عند خويتك؟!!
احلام:الحمدالله زينه بس ماطولت عندهم كثير فحابه استئذن منكم واروح لهم مره ثانيه!!
ام فهد:وليه عاد ما لاداعي اليوم أجليها ليوم ثاني
احلام:وليه يمه؟!!
ام فهد:اليوم راح اخذك انتي ومرام لخوالكم قالوا انهم حابين يشوفونك!!
احلام:هه من متى وهم حابين يشوفونن مابي اروح اليوم خوذي مرام وتوكلوا على الله مارح اروح لهم!!?
ام فهد: ماهو على كيفك تروحين يعني تروحين
احلام:بس يمه ان..... وقاطعتها امها وقالت:اناقلت تروحين وخلاص ماعندي كلام ثاني وبعدين إذا على الملابس اعطيك فلوس وتروحين تشرين اللي تبين انتي واختك
بس احلام قامت وماردت عليها فراحت لغرفة مرام وطقت الباب:
احلام:ميمي انتي لساتك نايمه؟؟!
مرام و بصوت نعسان:هاه وش تبين!!
احلام:قومي ابي اكلمك
مرام: وهاذانا قمنا وش عندك??
احلام:اليوم امي تبي تاخذنا لخوالي
مرام:طيب واذا يعني ـ ياربي منك يامرام وشلون واذا انتي تعرفين اني ماحب روحتي لخوالي ـ ماهي اول مره ليه طيب ـ ياحول هذا وانتي تتفلسفين علي ماتفهمين انه اذا رحنا هناك يبدون يمدحوني ويخطبوني لعيالهم و اول وحده فيهم خالتي نوره ـ واذا مدحوك او خطبوك لعيالهم مافيها شي وبعدين خالتي نوره مافي اطيب من قلبها ومن يحقله ياخذ حدى عيالها كل واحد فيهم اللي دكتور واللي مدير شركه يعني ماعليهم وش صاير لك انتي اول كنتي تموتين انه نروح لخوالي وش اللي غيرك ـ مادري لا تسأليني وقامت وتركتها وراحت لغرفتها:
اووووفففف ياربي مابغى اروح انا لازم الاقي لي حل يخلصني من روحتي لهم وش اسوي وش اسوي امممم مالي الا اني اصطنع المرض سامحني ياربي بس شسوي فنزلت عند امها تمشي شوي شوي يمه انا مره تعبانه يمه امسكيني ماقدر اوقف على حيلي اااه ـ بسم الله عليك وش فيك توك مافيك الا العافيه وش جاك ـ مادري يمه تعبت يمكن من الاكل اللي اكلته امس ـ روحي ارتاحي الحين بصلحلك ينسون يهدي معدتك ـ اوكيه برقا فوق انتظرك خلاص
ورقت الدرج وهي ميته من الضحك على شكل امها وشلون خايفه عليها وتقول الله يخليك لي يايمه ولا يحرمني منك
طقت الباب امها وبيدها كاسة ينسون عشان المغص : خوذي اشربيه ـ واخذت الكاسه وشربتها وقالت: اه يايمه تسلم ايديك ـ تقدرين تقومين يابنتي ـ مادري ماظنتي ـ اجل ارتاحي الحين والعصر يحلها ربك
بعد صلاة العصر كانت احلام مخلصة صلاة وجلست تقول: ياربي الله يستر اخاف ماتمشي على امي الكذبه فدخلت عليها مرام لابسه وخالصه تقول ماتجهزتي امي تقول بنمشي الحين مايمدينا نوصل مبكرين نبي نمر محل الحلويات على مابين نخلص نوصل لمهم الا ومذن المغرب قومي البسي ـ مابي اروح انا تعبانه مقدر اوقف على حيلي اااه قولي لامي مارح اروح فراحت مرام وقالت لامها وما لقت امها حل غير انها تتركها بالبيت مع الشغاله وفهد اللي قاعد بغرفته على الاب توب
احلام مو سايعتها الدنيا اخيرا خطتها نجحت فطلعت برى في الحديقة واخذت معها روايتها اللي تحب تقراها دايما اذا صارت فاضيه وبدت تقرى فيها,,,

عند اسامه توه قايم لأنه من امس مانام زين اخذ له شاور ونزل تحت يتقهوى بس ما لقى احد بالبيت فدق على امه وقال: وينك يمه مافيه احد بالبيت وين رحتوا?? ـ هلا يمه حنا عند خوالك ليه بغيت شي يمه ـ لالا بس اسأل البيت فاضي يمه ابسألك زوج خالتي موجود ـ ايه وش تبي فيه ـ ابجي الحين باخذ غادة عطيهم خبر وقوليلها تجهز اوكيه ـ خلاص انشاالله
طلع اسامه وقبل مايروح لهم مر على محل للزهور واخذ له باقة ورد بيضاء لأن غاده تموت على الورد الابيض .......
غداوي غداوي ـ هلا خالتي بغيتي شي ـ يمه الحين اسامه بيجي ياخذك تجهزي طبعا اذا مافيه مانع يام غادة ـ اي مانع الله يهديك ماهو بعد شهرين بيعيشون في بيت واحد ـ اجل روحي البسي اكيد بالطريق هو الحين ـ انشالله خالتي وراحت ولبست وحطت ميك اب ولبست عباتها و وقفت عند الباب تنتظره جاها اسامه ونزل وفتح لها باب السيارة وهمس في اذنها وقال : طالعه قمر كل يوم ياحياتي ...,, عاد صار وجه غادة احمررر من الحيا فركبت وقالت له تسلم ـ بس تسلم حاف من دون شي ـ سكتت ماقدرت تكلم ـ وين تبين اخذك اليوم ـ وين ماتبي ياعمري ـ وه ياحلاتها من افمك ـ اسامه بس عاد ـ توبه ماعيدها ومد ايده لورى وعطاها الورد وقال: ادري انك تحبين للورد الابيض يعل ايامك كلها بيضا تفضلي ـ مشكور بس ماكان في داعي ـ اذا ماجبت لغداوي حبيبة قلبي اجل من اجيبله
غادة : مشكور ماتقصر
وراحوا يدورون بالاسواق والمراكز وجلسولهم بحدا المطاعم وتعشوا هاه ياقلبي وين تبين اخذك المره الجايه ـ الملاهي احب اروح لها واشتري فشار ابيض وناكله انا وانت ونركب قطار الموت والسفينه ـ ـهههههههه كل هذا ـ ايه ولا مانك فاضي ـ انا افضي نفسي لعيونك ابشري بس انتي اطلبي وانا البي م بكرى انشاالله كوني جاهزه اوكيه ـ بس لا يكون تتطلبت عليك كثير خلاص اجل اجلها بعد الزواج ـ يابنت الحلال بكرى كوني جاهزه انا وش يصبرني بعد شهرين ـ تسلم ماتقصر ياعمري وخلصوا عشاهم ورجعوا لبيت خوالهم فقال اسامه قبل ماتنزل غادة من السيارة: يوه ماتلاحظين وصلنا بسرعه ـ ههههه اعقل وتصبر الجايات اكثر يالله تبي شي ـ سلامتك ـ انتبه لنفسك اوكيه ـ وحط اصبعه على عيونه ويقول من عيوني ,,,

من بكرى العصر جت مرام طايره لأحلام وقالت: احلام احلام ـ كانت احلام جالسه عند التلفزيون تتابع لها فلم اكشن هاه وش تبين ـ تخيلي من شفت عند خوالي وبذات عند خالتي نورة ـ من ياحظي ـ سامي !!!
ـ وبعدين ـ يوه احلام وش فيك ـ مافيني شي واذا شفتيه وش المطلوب مني - مو انتي اول كنتي وقاطعتها احلام بقولها: رجاء مرام لاتقولينها
طيب ليش؟؟!
من دون ليش!! وقامت وخلتها في منتهى الحيرة والاستغراب فنادتها مرام من بعيد: ياهوه احلام سمعت امي تتكلم عن خطبتك انتي وياه !!!.... تجمدت احلام بمكانها واقشعر جسمها وفز قلبها من الموضوع : ايش عيدي وش قلتي؟؟!! - امي سمعتها تتكلم هي وخالتي انهم بيجون يابكرى يابعده عشان يخطبونك لسامي بس تكفين لا تقولين لامي اني قلتلك !!! -- بس وشلون ومتى قرروا وكيف...كل ها الأسئلة دارت براس احلام وكانت تنتظر جواب بس ماحصلت وطلعت لغرفتها وهي بكامل الغضب والحقد على خالتها وولد خالتها اللي هو سامي فما صبرت الا ودقت على ابوها وفاتحته بالموضوع قبل يصير شي اسوء
الوالد:ههههههههه وانتي ليه معصبه يابنيتي - يبه وشلون ماتبيني اعصب وامي ماخذت رايي بعد لا قالت لهم تعالوا بكرى وهم طبعا ماصدقوا خبر!!! - طيب يابنتي وانتي مارح تشوفين حياتك نصيبك وجايك بالطريق ليه ترفضينه - سكتت مالقت لها مبرر فقالت بس يبه انا وقاطعها : انتي شفتيه تعرفتي عليه كلمتيه - يبه وش فيك لهدرجة انا انزل لهالمستوى اكيد لا - طيب بما انه لا تحكمين عليه بسرعه بالرفض يابنيتي وبعدين سامي ماشاالله تبارك الرحمن رجال متزن ومحترم وطيب واهم من كذا انه برتبه عاليه يعني يشتغل - ماقدرت تتكلم بعد ما اقنعها ابوها انها تفكر بالأول وبعدين تعطي رايها سواء بالرفض او موافقه فسكرت من ابوها وبدت تفكر في كلامه فرفعت ايدها وحطتها على قلبها وتقول : ياربي مادري ليه انا كلما جابوا لي طاري الزواج اتنرفز مادري اوووف ياترى انا حبيت ساعدني يارب .....,,,,!!!!

حـــبك ماضــــــي لكنه لا يزال ... وســط روحي وبين ضلوعي دفين

أنتــ نور عيـني في ذيك الليال ... مثــــل الشمــــس دايم عليّ تشرقين

أحــــاول أنســاك وأشوفه محال ... وش لـــون أنساك وأنا لحبك سجين

فلما وصلت امها من السوق نزلت طايره :يمه يمه - بسم الله علي الرحمن الرحيم وش فيك انهبلتي - يمكن بقولك شي - نعم تفضلي - انتي لما رحتي لخالتي قلتي انه سامي رح يجي يخطبني صح !!!- وانتي ايش دراك من قالك - يعني هو صحيح !! - ايه وبكرى رح يجون عشان كذا انا رحت للسوق وشريت شوية اغراض لك وللضيافه - بس يمه انا اا - انتي ايش - وشلون يخطبني ومرام لساتها ماتزوجت - واذا يعني نص بنات الديره يتزوجون قبل خواتهم الكبار - بس يمه انا مابي اتزوج الحين - ليه ناويه تقعدين على قلبي - يممممماه - اسمعي لا توجعين راسي ترى توهم ماجزموا وبعدين توافقين ولا لا لسا مجا وقت قرارك - من هنا ارتاح بال احلام يعني لساتها بأول الطريق فرن جوالها و استئذنت امه : الو - مراحب يالدب وين الناس يعني جت العطله خلاص مافي رسايل ولا مكالمات - اهلين حياتي بس لو تدرين وش صار لي كان تعذريني - ليه وش السالفة عسا ماشر - الشر مايجيك انشاالله ياسوسو بس تخيلي .....,,, وقالت لها كل السالفة - سارة : ايش صدق عاد اي الشريره تبين تتزوجين قبلي - يابنت الحلال وانتي تحسبينن مستانسه واختي لساته ماتزوجت - واختك رح تجلس طول عمره معنسه انشاالله نصيبها رح يجيها - يعني انتي عادي عندك لو اتزوج - وليش لا إلا وأفرح لك ياعمري ليه تسألين !!! - لا ولاشي اقول اخبار اسامه وزوجته !!؟؟ -

والله الحمدالله مستانس الدنيا مو سايعته من الفرحه ماصدق على الله تجيه وحده زي غادة - اها الله يهنيه -- وفجأه جا اسامه واخذ الجوال من ساره وقال من تكلمين !!؟ - وانت وش عليك هات الجوال - من قولي تكفين !! - يحول احلام ارتحت - والله ورد عليها : الو
حست احلام انه تغير الصوت عليها فقالت : هلا - اخبارك!!؟؟- الحمدالله من معي !!؟؟ -- الله يالدنيا بسرعه نسيتيني -- وين سارة -- اوووف طيب قولي شلونك شخبارك ساره راحت للمطبخ وبترجع بعد يومين - اها طيب اذا جت خليها تدق علي مع السلامه -- ليه يعني مامليت عينك تتحاشيني - ماسمع منها إلا سكرت السماعه بوجهه
انقهر اسامه لماسكرت بوجهه
و ماعرف شيسوي
رجعت ساره و قالت : افا سكرت؟
اسامه بعصبيه : سأليه و انا شدراني عنه وراح و خلها
استغربت ساره من عصبيته
بعد ماسكرت احلام حست انها شوي ردت اللي سواه فيها فبتسمت و تسطحت بفراشها





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








دخلت مرام عليها بغرفتها : هاه تجهزتي؟؟ - ايه خلصت جت خالتي - ايه جايه من زمان يالله ننزل - يالله ونزلت عند خالتها اللي فرحت فيها من شافتها : هلا هلا والله ببنتي حلوم اخبارك يابينتي وشلونك عساك بخير!! - ههه الحمدالله خالتي انتي شلونك وش اخبارك !! - الحمدالله مادام انتي بخير - فقالت امها: احلام قومي قهوي خالتك مادام هي جايه علشانك - هه انشاالله تفضلي خالتي - تسلمين الله يخليك لمك ولبوك انشالله - عن اذنكم !! - وين رايحه ماشبعت منك - لا بس بروح اشوف وش صار على مرام بالحديقه قالت لي انها تبغاني بشغله ,,,
اووووف مابغيت اطلع انتي وين كنتي - ليه وش تبين فيني !!!؟؟ - لا والله تبيني اقعد طول الوقت جالسه مع خالتي وامي واشوف وش يتكلمون فيه ولحالي بعد ياكبر شرهتك - ههههه الله يعينك توك بأول الطريق - وش قصدك ؟؟ - يعني مطوله بجيتها الموضوع طويل وعريض مارح يخلص بس قولي لي انتي تبينه???!!!! - ايش بس اسكتي لا تسمعك من قال اصلا اني رح اخذه بس انا من باب الذوق مابي احرج خالتي وارفض ولدها بسرعه - اها كذا يعني ليه حاطه احد ببالك ??!!! - ايش انا احط احد ببالي هههههههه - الله يعينك على نفسك من هالضحك انا شكيت انه فيه بقلبك احد بس منتي ناويه تقولين يالله الايام تثبت,,,,,,,,,!!!?? ماقدرت تتكلم لأنه في الحقيقه فيه احد ببالها ,,,,,

عند اسامه طبعا لابس ومتكشخ وطالع [خوقاقي مرررره] من شافته ساره: الله الله وش الكخشه واللبس على وين ????!!!! من سعيدة الحظ اللي تبي تشوف اخوي !!!!
اسامه: لا والله ماصاير شي بس بمر على غادة باخذهاا مشوار ,, - اهااا الله يهنيكم بس بطلب طلب منك وتقول تم !!! - هاه وشي اطلبي وانا تحت امرك!!! - اييك تاخذني لأحلام اشتقت لها مررررره - انشالله تجهزي والسواق والشغاله جاهزين - ايش بس انا ابيك وطلع وماسمعت إلا صوت الباب يسكر ,,,!!
مر من عند غادة واخذها وراحوا للملاهي وقعدوا يلعبون و يدورون ويشترون من لبس- اكل- بارد - واستانسوا وكان هاليوم اسعد يوم بالنسبة لهم
اسامه:هاه استانستي
غادة: الدنيا مو سايعتني من الوناسه الله يخليك لي ولا يحرمني منك...
اسامه: الحمد الله الحين انا مرتاح بس هاه لا تزوجنا مو تقولين انا مليت من الملاهي باخذ عيالي وبمشي ,,,, - هههه وياترى كم ولد تبي !!!! - امممم مادري يمكن ٥ * ٧ على حسب ,,,, - وانت تحسبه بالسهل يجي ٥ * ٧ - ادري يابنت الحلال خلاص نخفض نخليها ٤ - هههههههه طيب تبي بنات ولا عيال -<< اممم شوفي ان بغيت بنات بيطلعون مثل امهم مزايين وان بغيت عيال بيطلعون بعد مثلك ,,,- ههههه اجل وش تبي ,,,- وش ابي بعد ابيهم كلهم مادامهم بيطلعون مثل امهم ماعندي مانع .... ههههه طيب نمشي انا تأخرت على اهلي ,,,- ماعاش من يأخرك عن اهلك تفضلي ... لما ركبوا السيارة كانوا مره مستانسين ف وهم بالطريق يتكلمون عن موعد زواجهم مروا عند طريق كله تفحيط وهجولة شباب فقال اسامه : شوفي هجولة شباب شكلهم فله بس الله يهديهم مالقوا يفحطون إلا هنا - هاه ترى من الحين اقولك مافي تفحيط بالسيارة هاذي - ههههه وليش!!!!؟؟ - ليش لأنه صاحبها غاااالي بالنسبة لي ومابيه ينضر او يجيه شي - انشاااالله ولما حاول انه يلف بالسيارة ألا وسيارة هايلكس طايره صدمتهم و زحت سيارتهم وقلبت مرتين وعلى هذا جتهم سيارة ثالثه صدمت الجنب الأيسر من الجيب
فجوا الناس يحاولون يطلعون اسامه من الجيب ماقدروا وناس ثانين يحاولون يطلعون غادة بعد ماقدروا فحاولوا مع اسامه وكسروا الباب ويالله طلعوه بس غادة ماقدوا لها لأنها كانت مره عالقه في السيارة فحاولوا لين طلعوه فبعدوا اسامه عن السياره لين زلقت السيارة في المنحدر اللي يطل على جسر فجت الشرطة والأسعافات والدفاع المدني وطوقوا الطريق وحملوا الجثث اللي ماكتب لهم ربهم انهم يعيشون و حملوا الجرحى للمستشفى ومن ضمنهم غادة واسامه ,,,,, وصل الخبر للوالده ام اسامه وسارة فراحوا بسرعه للمستشفى اللي نقلوا فيه غادة واسامه وسئلوا عنهم فقالهم الدكتور اللي تولاهم : حالتهم مرره حرجه وماقدر اشرح لكم ألا بعد العمليه مالكم إلا انكم تدعون ربكم ينجيهم الحادث مره مريع عن اذنكم ,,,,, الوالده: ايش لالالا مستحيل ولدي تكفون مالي غيره ساعدوه مالي غيره آآآآآآآآه ساره وفيها العبره: يمه يمه هدي اعصابك بالصراخ والبكي مارح ننفعهم ادعيلهم الله يقومهم بالسلامه
بعد مرور ثلاث ساعات طلع لهم الدكتور
الوالده وبتردد : هاه دكتور بشر وشلون ولدي طمني الله يخليك !!! - الحمدالله قدرنا بعد الله انه ننقذه - سارة حست انه فيه شي فقالت: طيب دكتور يعني تقدر تقول ان حالتها مستقره .. كان الدكتور مره متردد انه يقولهم بس رغم كذا: ممكن - فز قلب ساره من كلامه : وشلون يعني الله يخليك دكتور لاتلعب بأعصابي قلي وشلون حالته ؟؟!!!! الدكتور: انا اسف بس ولدكم مايقدر يمشي بهالفتره .... - ساره ودموعها تنزل : ايش اخوي وش قصدك!!؟؟ - الحادث اثر على رجوله مرره ومنها رجوله ماتتحرك مايقدر يمشي عليهن - هه يعني تقدر تقول ان ان اخوي مشلول - انا بجد اسف بس حنا سوينا اللي علينا بس شوفي يقدر يسوي عمليه تخليه يمشي بس ماهو بهالفتره هاذي لأن حالته مرره صعبه عن اذنكم .....
ام اسامه ماقدرت تتمالك نفسها : فأغمي عليها ودخلوها بغرفه خاصه من غرف المستشفى كان المستشفى من ارقى المستشفيات عندهم تطمنت سارة على امها وراحت للدكتور : السلام عليكم - وعليكم السلام تفضلي - دكتور ااا - ركان اسمي الدكتور ركان بغيتي شي - اه دكتور ركان بغيت اسئلك البنت اللي مع اخوي اسامه كيف حاا وكان صوت سارة متقطع خايفة يقولها اسوء من اللي صار لأسامه فقالت ودموعها على عيونها: كيف حاالتها؟؟ - الدكتور ماكان يبغى يصدمها اكثر من اللي صار فقام ووقف جنبها وقال: سوينا اللي قدرنا عليه بس الحادث كان مأثر عليها كثير السيارة اللي صدمت هم كانت مع الجنب الأيسر من مكان السايق - يعني تحاول تقولي انها ماقدرت تعيش !!؟؟ -من هنا سكوت الدكتور عطاها الجواب فماقدرت تتحمل اللي صار لها في هاليوم فطاحت على الأرض وهي تبكي مسكها الدكتور وقال :تمالكي نفسك يابنت الحلال هذا قضاء وقدر مايصير تصيحين عليها وهو ماهو نافعها تبي منك انك تدعين لها وبس - اه اه الحين وشلون بقول لخوي ان زوجته توفت وشلون قلي وشلون بقول لأهلها انها تطلبكم الحل وشلون بقول لامي انه مرت ولدها توفت وشلون بخلي عقلي يصدق انه بنت خالتي توفت ااااه - لاحول ولاقوة إلا بالله تفضلي شربي لك شوية مويه تهدي اعصااابك.....,,,,,
بعد ساعه من ركود اعصاب سارة قامت وراحت لأمها وقالت لها الخبر بكت الوالده على ماسمعت فقالت: وشلون الحين بقول لختي بخبر وفاة بنتها وشلون اه ياحسرتي عليك ياختي ياحسرتي عليك ياولدي اه اه - هدي يمه انا رح اقولهم لاتخافين - بس يابنتي وشلون رح تواجهينهم لحالك - مادري رح ألاقي طريقه فمسكت سارة جوالها ودقت على خالتها وقالت:انه امها بالمستشفى وان اسامه مسوي حادث بس مانطقت بشي عن غادة بعد ماسكرت من خالتها احتاجت لشخص كانت مره فاقدته في هالوضع فدقت: الو احلام - هلا بك يالغاليه,,,,حست احلام من صوت ساره انه فيها شي ...سوسو فيك شي... مالقت ألا انها تسمع صياحها وهي تقول : احلام انا محتاجتك كثير تكفين تعالي - سارة وش فيك هبلتيني وش السالفه امك فيها شي - موبس امي ألا كل عيلتي الحين انا بمستشفى.....تعالي بسرعه لا تطولين تكفين ابغاك ضروري .... ماقدرت احلام تسوي غير انها تلبي طلبها فنزلت تحت وقالت لامها ومرام وراحوا للمستشفى وكان قلب احلام ينبض بسرعه مو طبيعيه وكانت ايدينها ترتجف لما وصلوا تلاقت أهي وعائلة غادة وسارة وسمعوا بالخبر ولما قالت سارة لأحلام ان اسامه مايقدر يمشي يعني مشلول ماقدرت تصدق غير انها تروح له وتشوف فراحت لغرفته كانوا ايدينها يرجفن قبل ماتفتح الباب فتحت الباب وشافته وكان حواليه أجهزه وأسلاك كان دموعها على خدها لما شافته بالحاله هاذي قربت لمه ومسكت ايده وقالت له والعبرة تخنقها: اسامه خليك قوي وقوم بالسلامه لا تخلي امك واختك لحالهم اسامه قوم ... حس اسامه انه فيه احد موجود ف مسك ايدها بقوه فزة احلام لما مسك ايدها وحاولت انها تفلت بس ماقدرت وكان قلبها خايف من أنه يدخل احد عليهم ويشوفها معه ماسك ايدها فجرت ايدها بقوة وطلعت قبل لا يدخلون عليها ......,,
سئلت خالت سارة عن بنتها غادة ماقدرت سارة تتكلم فحبت انها تسكت وردت عليها ام اسامه وقالت: ماكنت اتخيل اني فيوم رح اقولك مثل هالخبر بس شكوى للله هذا قضاء وقدر وكلنا ماشين بهالطريق بنتك بببنتي غادة ماقدرت تعيش توفت يانورة غادة ماتت وولدي مايقدر يمشي على رجلينه اه اه ياغادة ماتهنيتي بولدي ولا هو تهنابك
ماتتخيلون وشلون الصدمه اللي عاشت فيها ام غادة ,,,,,,.......!!!!!
من بكرى كان العزا لأهل غادة كان الجو مره حزين كانت احلام وأهلها موجودين ويقومون بواجبهم سئلت ام اسامه عن احلام وقالت: ماشاالله عليها هالبنت كنها من أهلنا تزين القهوة وتضيف الضيوف وتحط العشا من بنته !!؟؟ - هه هاذي صديقتي يايمه بالكليه اسمها احلام - ايييه الله يخليها لاهلها - يمه انا بروح اشوف اسامه وش صار عليه - اجل يله بروح اجيب عباتي - لالا يمه الله يخليك خالتي محتاجتك ومالاداعي نثقل على اسامه بالمستشفى انا اروح ولا تخافين رح اطمنك عليه - طيب بس لاتنسين تاخذين اكل معك عشانه تراه مايأكل اكل المستشفى - انشااالله ..... وراحت للمستشفى ودخلت على اسامه كان جالس وفرح لما شااافها : هلا والله بأختي سوير اخبارك وينكم مختفين ماتشوفوني تقل ماصدقتم على الله اني افارقكم - افاا ياسامه انا ماصدق على الله افارقك انا ماصدقت على اني اجي اشوفك اليوم
المهم وشلونك الحين عساك بخير - مسك اسامه ايد سارة بقوة لاشعوريا و من دون مقدمات : قولي لي غادة وينها ماتجي تشوفني وكانت دموعه على عيونه - سارة بتردد: اسامه غاااد غادة بالبيت تعبانه من الحادث وكانت عيونها تدمع ماقدرت تقوله الحقيقة عشان حالته ماتسوء اكثر مماهي عليه - اه اشوا طمنتيني تصدقين راح بالي بعيد طيب قولي لها اني مشتاقلها كثير وابي اشوفها - مااعتقد انها رح تجي تشوفك - وليش!!!! - قالت لي انها ماتقدر تشوفك بهالحاله هاذي - طيب ليش وش فيها حالتي - مادري يااسامه مادري قفل على الموضوع - وشلون اقفل من دون مااعرف سبب تحااشيها عني - الحين انت اطلع من المستشفى وعين خير ياابن الحلال وعالج نفسك ويحلها ربك ,,,,... - رد عليها اسامه وهو معصب من قرار غادة : و امي و ينه ماتجي ولابعد حالتي ماتسمح - لالا بس امي تقول بتجي بالليل لأنه حيل منهارا اه صحيح قبل لا أنسى انا حددت موعد على عمليتك وقالوا رح تكون بعد يومين خلك مستعد اوكيه - طيب انشاالله بس بشرط - تفضل وشو شرطك !! - تكون غادة بجنبي قبل ادخل غرفة العمليات ولا تحلمون ادخلها !!! - ايش انت شقاعد تقول اسامه غااا - وش فيها غادة فيها شي انا داري انا حاس من الأول انه فيها شي - لالا لاتخاف مافيها إلا العافيه خلاص مثل ماتبي يالله مع السلامه انا بمشي .....

طلعت منه سارة وهي تبكي وتقول في نفسها: سامحني ياخوي بس انا خايفه عليك من الياس والخوف والحزن سامحني .....
بعد يومين جا وقت العمليه اللي رح يقوم فيها اسامه على رجليه انشاالله و كان بجنبه امه وساره واحلام واختها مرام فجاهم الدكتور: السلام عليكم - وعليكم السلام - هاه يااسامه جاهز - كان اسامه مره متوتر : ايه جاهز بس لساتها غادة ماجت ممكن دكتور ننتظر شوي - بس يااسامه حنا انتظرنا ربع ساعه وانت تعرف انه ماعندي وقت - بس يادكتور اناا وقاطعته احلام بقولها : اسامه اذا تأخرت على عمليتك اكثر من كذا رح يأثر على رجليك مافي وقت - رد عليها اسامه بعصبيه : انا مارح اتحرك منها غير ماشوف غادة بعيوني - سارة: اسامه وش فيك عاد ليش تصارخ وبعدين حنا مو قاعدين نلعب هاذي عمليه مو اي شي .. دكتور اذا تقدرون تاخذونه بالغصب خذوه ماعندنا مانع - ساره انتي شقاعده تقولين - قام الدكتور و راح نادا الممرضين واخذوا اسامه بالغصب ودخلوه على غرفة العمليات الوالده وهي تبكي : اه الله يكون بعونك ياولدي - احلام : هدي بالك ياخالتي وادعيله انشاالله تنجح العمليه لا تخافين -
بعد مرور اربع ساعات من العمليه طلع لهم الدكتور يبشرهم : ابشركم الحمدالله العمليه نجحت - الكل قاعد يشكر ربه : الحمدالله لك يارب الحمدالله - ساره بفرح ; طيب نقدر نشوفه - ممكن بس مو الحين لأنه نايم ونبيه يرتاح عشان نقدر نفحصه - ساره والوالده مو سايعتهن الدنيا من الفرحه ساره: احلام اخوي بيمشي وضمتها - احلام ; هههههه الحمدالله.....
بعد ساعه دخلوا الأهل وتحمدوا اسامه بالسلامه بعد ماقام ... جاهم الدكتور ركان
وقال: للحمدالله على سلامتك يااسامه - الله يسلمك يادكتور - بما انك قايم ممكن تطلعون عشان اقدر اتفحصه - الكل : اكيد وقاموا طلعوا تفحصه الدكتور وقالهم: انه يقدر يمشي بس بعد مايمرن رجوله على الحركه .....
بعد ثلاث ايام قام اسامه من سريره يمشي على رجوله شوي شوي دخلت عليه ساره تقول : اسامه هاه تقدر تمشي - واخيرا وسكت شوي وقال من معك - امم هاذي احلام جايه معي عشان تتطمن عليك - لما جت احلام تفتح الباب عشان تدخل وتشوف اسامه واقف على رجليه سمعته وهو يقول بعصبيه : ليش جايه بصفتها من عشان تتطمن علي قوليلها توكل على الله وتمشي مابي اشوف احد - ساره : بس يااسامه البنت جايه بس تقولك الحمدالله على سلامتك - مالاداعي تقول خلاص انتي وصلتيها وبعدين اهي ما لها اهل يضفونها 24 ساعه جايتلي هنا
ماكانت احلام تتوقع ان اسامه يقول عنها هالكلام فتركت مقبض الباب و راحت للبيتهم ودموعها على خدودها فطلعت ساره تدخلها غصب بس مالقتها ووصلتها رساله بجوالها من احلام تقول : سارونه انا طرالي ظرف بالبيت ولازم اروح سامحيني ماقدرت اكون معك وصلي ل أسامه سلامي ...
ساره بعصبيه : اسامه شفت.... البنت سمعتك وراحت - احسن لها خليها تحس شوي بفقدت ابوها وامها لها بالبيت ... - صدق انك واحد اناني وماتحب إلا نفسك الحين البنت وقفت معنا طول هالفتره وماراحت مع اهلها للخارج ووقفت جنب خالتي بوفات بنتها ووقفت بجنبي انا وامي وانت..... - قاطعها اسامه وقال: وش قلتي وفاة من اللي مات !!!! - هاه من اللي مات - سارة لا تتهيبلين معي وقولي من اللي مات !! كان يقول هالكلام وعيونه مليانه دموع لأنه حس ان الميت هذا له صله فيه - سارة بخوف : ااا اسامه انا اسفه بس انت بل أخير رح تعرف غااادة - وش فيها غادة انطقي - غادة ماتت يأسامه ماتت - ماصدق اسامه اللي قالته: ايش..... انتي وش تقولين اكيد تمزحين لالا ماصدق - ساره وهي تبكي : اي مزح الله يهديك فيه احد يمزح بهالمواضيع -
قام اسامه يركض لغرفتها بالمستشفى ومالقاها فراح لغرفة الدكتور ومسكه من جاكيته وقال : غادة ماماتت غاادة وينها يااحقير وينها - ممكن تهدا شوي - وشلون تبيني اهد وغاادة ماهي موجودة بغرفتها ويقولون انها ماتت وشلون
ساره: اسامه هدي اعصابك لا تفضحنا قدام الناس غاادة ماقدرت تتحمل اللي جاها من الحادث وبعدين هذا قضاء وقدر وش فيك .... ماصدق اسامه وظل يردد بلسانه مستحيل غادة عايشه مستحيل فرجع لورى وركا راسه على الجدار ودمعته على خده وجلس على رجليه يضرب فيهن ويقول: انا ماسويت العمليه إلا عشانها ليه تروح وتخليني ليه غااااااااااااادة غاااااااااادة ليه خليتيني .......


عند احلام بالبيت...... كان الوالد والوالده جالسين مع العيال والبنات في الصاله ويتكلمون عن سفرة الوالد لسويسرا
ابوفهد: هاه يام فهد جهزتي اغراضي ... ردت عليه بضيقة صدر : ايه جهزت كل شي بس يابوفهد هي لازم روحتك ... ههههه وش فيك يام فهد كنك ماتبيني اروح وبعدين انا ماني رايح استجمام و وناسه انا رايح للشغل هاه ,,,, نزلت احلام من فوق وهي تقول: يبه انت مطول في سفرتك ؟؟..... هلا ببنتي حلوم ايه ليش تسألين ؟؟..... طيب يبه فيه احد من اصدقائك بيروح معك ..... لا مافيه احد ..... استغرب الكل من احلام على تحقيقها فقالت مرام : وش عندك تحققين وش السالفه ..... فردت احلام على ابوها بتردد : يبه انا اااا انا ودي اروح معك ...... الوالده: ايش انتي وشقاعده تخربطين ...... يمه انا لا أخربط ولا شي انا ودي اروح مع ابوي منها اجلس معه اونسه و اساعده ومنها ارفه عن نفسي شوي ..... الوالده: بس يا اا..... الوالد: موافق .... ردت مرام بغضب : موافق يبه انت صادق ..... ايه صادق وش فيها ماهي رايحه مع ابوها .... قامت ام فهد معصبه من قرار ابوفهد لأنه مافيه احد يقدر يعترض على قراره وطلعت فوق لغرفتها فلحقتها احلام و قالت خلوني انا اتفاهم معها .... طقت الباب على غرفة الوالده: يمه افتحي الباب ابي اكلمك ..... وش تبين يااحلام خليني لحالي روحي بس ..... بس يايمه خليني اشرح لك ...... وفتحت لها الباب :بغيتي شي روحي مع ابوك وخليني ..... ضمتها احلام وقالت: يايمه ياحبيبتي انا بس ودي اروح مع ابوي عشان ارفه عن نفسي و اساعده عشان مايحس بالوحده وهو جالس هناك .... وانتي من متى بغيتي تسافرين مع ابوك اكيد صاير لك شي وماتبين تقولين ..... يمممممه تكفين افهميني تكفين ... وخلتها وطلعت وهي تبكي .... دخلت عليها مرام : ياهوه انتي متأكده انك تبين تروحين مع ابوي ؟؟..... ايه وليش بعد يبغالها تأكيد ..... لايكون تتهربين من خطبتك من سامي ..... ههههه لا احد يسمعك بس... اي هروب يابنت الحلال ..... والله مادري اشوف قرارك مفاجئ .... فدخل عليهم فهد يقول: يحليلك يااحلام والله نبي نفقدك مررره .......ردت عليه مرام : هه الحين حنا نقنعها انها تغير رايها وانت جالس تقول نبي نفقدك .... فهد: وش فيها خليها تروح تبين تحجرينها وبعدين احسن خليها تلزق بابوي عشان مايلف لا يمين ولا يسار ..... ضحكت احلام بوجه حزين وقالت : يالله اشوف ساعدوني بترتيب اغراضي ترى روحتي بكرى ... سكتت مرام لأنها يأست من اقناعها فبدت ترتب هي وفهد اغراض احلام .......
من بكرى نادى الوالد احلام : احلام احلام يالله ترى تأخرنا على الطياره بسرعه ... نزلت احلام من الدرج بسرعه و وراها مرام وفهد ينزلون اغراضها وكانت لا بسه بنطلون
جنز ماسك على رجلينها ولا بسه فوقه بلوزة كحليه مخططه با أصفر ولا بسه فوقهن عبات كتف وطرحتها لا فتها عليها يشكل عشوائي : كاني نزلت يبه نمشي ..... يالله يابنتي .... بس يبه امي وينها .... مادري وين راحت هالمره تبي تأخرنا وينك يامره ... طلعت لهم ام فهد ودموعها على خدها وتقول : اه يابنيتي تبين تروحين ولا راح اتهنا فيك .... ردت عليها و فيها الغصه : ههههه يمه الله يهديك بس كلها سفره وراجعه انشاالله مالاداعي كل هالصياح .. وحبت راسها وسلمت على مرام وفهد بشكل سريع عشان ماتبكي قدامهم وطلعت ..... وهم بالسيارة اخذت جواالها ودقت على ساره : الو سوسو .... هلا احلام ..... وش اخبارك ..... والله الحمدالله وانتي ..... انا بخير .... بغيتي شي حياتي ..... لا والله سلامتك بس حبيت اقولك اني انا بسافر ..... ايش بتسافرين لوين وليه وشلون .... ههههه الحين كل ها الأسئله برد عليها .... يووووه احلام من جد عاد قولي لي .... بروح للخارج مع ابوي عشان اساعده واجلس معه تعرفين الشغل واجد هناك رحت ارفه عن ابوي شوي ..... بس مو كنك متسرعه بقرارك مادري ليه احس انك تتهربين من شي بس ماعرفه .... ردت عليها بتوتر : هاه اه اي تهريب الله يخليك لا اتهرب من شي ولاني متسرعه عاد قوليلي وش تبين من هناك اجيبلك معي .... مابيك إلا ترجعين بالسلامه ... اجل اشوفك على خير .... فمان الله """
فكرت ساره وقالت : ليه تروح مع ابوها فجأه كذا اكيد فيها شي البنت خليني اروح لأسامه بالمستشفى واشوف وش صار عليه
عند اسامه : كان مايأكل ولا يشرب ان شرب شرب ماء بس دخلت عليه ساره : سلام اشلونك اليوم ..... وش جايبك هنا .... ايش وشلون وش جايبني هنا جيت اشوفك وبعدين سمعت انك ماتاكل ولا تشرب ان درت امي انك تسوي كذا ترى ما تخليك ... كان اسامه يكلمها وهو متغطي ببطانيته الجايبينها من البيت فدخل عليهم الدكتور ركان يبشرهم ان اسامه بيطلع اليوم
فرحت سارة كثير على البشاره واسئذنت من اسامه ولحقت الدكتور : دكتور ركان دكتور ركااان - نعم تفضلي !! - لا سلامتك دكتور بس حبيت اني اشكرك على وقفتك معاي ااااا اقصد مع اهلي - هههه ماسوينا إلا الواجب - ايه اجل عن اذنك بروح اجهز اخوي على طلعته فمان الله - بحفظ الكريم ,,,,,,..
.. طلع اسامه واخيرا من المستشفى وراح للبيتهم فكانت الوالده تتنتظره فلما دخل البيت ما لقا امه إلا تصيح : اه ولدي اسامه هلا والله الحمد الله على سلامتك ياوليدي شلونك يمه ..... رد عليها ببرود : الحمدالله
ساره: يمه قلتي للشغاله تجهز الأكل تراه ماياكل زين ..... ايه قلت لها الحين تحطه على الطاوله تعال اسامه تعال ارتاح هنا ..... يمه الله يسلمك مااشتهي شي ولا ابي ارتاح هنا بروح لغرفتي وبنام مابي احد يزعجني عن اذنكم .... ماقدرو يقولون له شي بسبب الصدمه اللي تلقاها من الحادث وبسبب موت غاادة بعد كذا دخل اسامه غرفته وتسطح على السرير قعد يستوعب شوي شوي اللي يصير له فمد ايده على احد دروجه وفتحها واخذ الصوره اللي كانت موجوده فيها غادة وهي تبتسم قعد يناظرها ويضحك وعيونه تدمع ويقولها: شوفي وش صار بحالي بعدك ياغادة خليتيني ورحتي حتى ماودعتيني الله يسامحك بس الله يسامحك ويغفر لك كل ذنوبك ويخليك بالفردوس يارب ... فرقاك بغيرني كثير

~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك كثر ماأتعذب..كثر ماتهل دمعااااتي..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر ماهلت عيوني دموع شوووق بغياااابك..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر ماأنجرح قلبي.. يافرحة آهاتي..
أموت بعين هالدنيا..
وأعيش وأموت وأحيا بك..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر ماأخطي..كثر عذري وغلطاتي..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر بحر الهموم بخافقي...وأكثر من عتاااابك..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر ماتشكي..كثر لومك وونااااتي..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر ماأذوب بإحساسك..
وأموووت بثورة أعصابك..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر ماتضحك وأحس الفرح بشفااااتي..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر ماعاندك حظي..
كثر ماردني وجابك..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر حبي لك..كثر بعدك
وغلطااااتك..
~أحبــــــــــــــــــــــــــــــك~
كثر فرحي بك وخوفي عليك..
كثر ماأنادي بإسمك..
وبعـــد أقــــــول::
((أ ،، حــ ،، بــ ،، كــ))


''بــعـــــــد مــــــرور سنــــه''





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








رجعت احلام من سفرتها مع الوالد وكانت مره متغيره عن اول وكان استقبال اهلها انه محضرين لها حفل كبير دعوا فيه جميع من يعرفونهم من [اقارب - جيران - اصدقاء ]
و كالعادة كانت اهي الوحيدة اللي ملفته نظر الحضور بلبسها كانت لا بسه تنورة بلون رصاصي قصيره ما تتعدى الركبه ولابسه معه بلوزه ليلكيه عليها كتابات و النعال كان كعب وسط و ماكانت مكثره ميك آب والأكسسوار كان رصاصي كان شكلها مره ناعم ومبهر وطبعا كانت تنتظر حضور ساره للحفل فدقت عليها :
الو وينك لي ساعه انتظرك ماجيتي ..... ايه كاني جايه بالطريق مع الوالده ..... اوكيه لا تتأخرين ..... ونادت الشغاله : ليانا وينك ..... نعم مدام ..... اسمعي صديق انا تبي تجي الحين خلك عند الباب عشان تستقبلينها اوكيه ...... اوكيه مدام بعد ربع ساعه حظرت ساره اهي وامها و جلسوا مع الضيوف بعد ماشافت احلام ساره ماتسمعون إلا صراخهن : احلام : يأالله من زمان عنك يادب والله اني مشتاقتلك حييييييل ...... اجل انا وش اقول انا مشتاقتلك اكثر منك تصدقين السفره مغيرتك مره ...... يعني حلويت ولا مثل ماانا ,...... تبين الصراحه لا والله حلويتي وزياده بعد ..... ههههه تسلمين ياقلبي اخباركم وش علومكم ...... والله الحمد الله مثل ماحنا ماتغير فينا شي إلا اقول تعالي قولي لي كل شي سويتيه هناك ..... وااااي ياسوسو تمنيتك معي استفدت صراحه ريحت واستانست ...
و جلسن يتكلمن مع بعض عن اللي عملت واللي ما عملت وكانت نظرات ام اسامه ل احلام غير كانت تدقق فيها وفي لبسها واناقتها وطريقة كلامها للي اكبر منها كانت مره معجبه فيها و مو بس هي اللي مجننتها احلام إلا كل الحريم منهبلين عليها .....""
بعد ماتعشوا الحضور و خلصوا كلن توكل على بيته مابقي إلا بعض الحريم اللي لسا ماخلصن سوالف ... رن جوال ساره : هلا ايه يالله كاني البس ايه ياابن الحلال وش فيك.... احلام : من تكلمين ....... هذا اسامه جاي ياخذنا ..... بس لسا تو الناس .... هاذي الوالده كلميها ... راحت احلام لام اسامه : خالتي ناوين تروحون ...... ايه ياعمري طولنا عندكم ..... لا شدعوى خالتي طولتوا وبعدين انتي تعرفين انه لي سنه ماشفتك انتي وساره ...... شسوي بس اذا صدق ماشبعتي منا انا وساره العين توسعكم قبل البيت ..... تسلمين ياخالتي بس انشاالله ماطوفها جايه لمكم وقاعده على قلوبكم .... هاه تراك على كلمتك عشاك انتي و اهلك عندي بكرى يالله مع السلامه ..... هلا بك خالتي نورتي مع السلامه ..""
بعد ماودعت الحضور طلعت لغرفتها وخذت لها شاور ولبست بجامتها وتسطحت على السرير حست انه الدنيا كلها فوق راسها من التعب فخذت بطانيتها وتغطت وناااااامت .....""

عند اسامه بالبيت بعد ماجاب اهله من العزيمه جلس عند التلفزيون وقعد يقلب فيه فجلست جنبه ساره تقول : يأالله لو تشوف العزيمه شكبرها والمعازيم ياكثرهم ماتصدق ماشاالله ولو تشوف عيون الحضور كلها على احلام منهبلين عليها وشلون متغيره من سفرتها طالعه تجنن ماشاالله ... فرد عليها اسامه ببرود : الله يخليها لاهلها.... بس هذا اللي طلع منك ..... اجل وش تبيني اقول عنها .... لا بس ولا شي اكلتني بقشوري بسم الله علي بس يعني الواحد يسأل وشلون شكلها حمدالله على سلامتها متغيره حليانه ولا شينانه ..... ما رد اسامه عليها وقام لغرفته ....""

دخلت ام اسامه على ساره العصر وقالت : هاه دقيتي على ام فهد وقلتيلها متى يجون!!
ساره: ايه تقول المغرب انشاالله
مر اسامه من عندهم و سمع انه بيجونهم ناس فسأل : يمه من اللي بيجينا
هلا وليدي بيجوننا ام فهد وبناته بيتعشون عندنا اليوم ابيك تجيبنا العشا السواق مايعرف يدبر عمره .....
.... انشاالله يمه بس متى تبونه!!!!
اممم بعد صلاة العشا تقريبا,,,
بعد صلاة المغرب جت احلام هي وامها ومرام للبيت ساره وجلسن وتقهون وسولفن مع بعض قامت ام اسامه ومعها ساره ودخلن المطبخ :
ساره : هاه يمه وش فيك!!!
ام اسامه : اسمعيني زين ابيك تاخذين احلام ومرام معك فوق للغرفتك
ساره : ليه يمه!!!
ام اسامه : مو شغلك انتي سوي اللي قلتلك وبس !!!
طلعت ساره و وراها امها وقالت : حلوم ميمي تروحن معي فوق اوريكن غرفتي
احلام : بس انا شايفة من قبل
غمزت ساره ل احلام واحلام فهمتها فقامت هي واختها.....
جلست ام اسامه مع ام فهد وقالت : ياحي الله من جانا اسفرت وانورت ياام فهد
ام فهد : الله يحييك !!!
ام اسامه : ام فهد انا بدخل معك بالموضوع بسرعه ولا ابي اماطل عليك ,,,,
اسغربت ام فهد من كلامها : تفضلي !!!
ام اسامه : طبعا انتم ماشاالله عليكم عيله محترمه و معروفه و مانسمع عنكم إلا الخير فيعني حنا يشرفنا انه انه نناسبكم...,,،،
ام فهد : هه والله يا ام اسامه فاجأتيني صراحه ومادري وش اقول !!!
ام اسامه : مابيك تردين علي الحين متى ما فكرتي و قررتي ردي علي .....
ام فهد : انشاالله بس ماقلتي لي اي وحده من بناتي !!!
ام اسامه : الصغيره !!!
ام فهد : انشاالله!!!
بعد صلاة العشا دق اسامه على امه وقال : هلا يمه تراي جبت العشا شوفي لي الطريق عشان ادخله
ام اسامه : انشاالله يمه ....
فنادت البنات عشان يجهزن المجلس للأكل فجت كل وحده ومعها غرض من المطبخ اللي مويه واللي فواكه واللي كاسات جهزن المجلس وطلعن كان المجلس برى الصاله عند الحوش وكان واسع مره فأخر من طلع منه احلام وقبل ماتطلع جلست شوي تناظر في المجلس من ديكوره الكحلي وأثاثه كانت مره معجبه فيه ومن لوحات فنيه راقيه ماسمعت إلا تنحنح اسامه عشان يدخل العشا مع السواق و ثنين من ربعه فما تدري وش تسوي إلا انها تنادي ساره بصوت واطي بس لا حياة لمن تنادي دخل اسامه لما شافته بسرعه غطت وجهها بيدينها عصب هو لما شافها لحالها بالمجلس
فصد بسرعه وقالها بصوت عالي : انتي وش تسوين هنا؟!!
نقزت من الخوف لما سمعته يصارخ بوجهها وماردت ....
فلما شاف الرجال بيدخلون لا شعوريا قرب لمها وضمها وغطاه بشماغه عشان مايشوفونها الرجال وقبل مايدخلون صرخ عليهم وقال : لا تدخلون فيه حريم
من شده ماهو ضامها بقوه شمت ريحة عطره على ثوبه والبخور على شماغه تراجعوا الرجال وطلعوا برى بالحوش حس بالدفا بضمته وزاد من عناقه لها وهمس بأذنه و قال : انا حيل بردان !!!
انصدمت من كلامه و اختنقت من ضمته و حاولت انه تبعد بس هو ماخلاه فقالت : خنقتني اسامه
حس انه تضايقت فنزل ايدينه
و قالها : يالله اطلعي الطريق مفتوح
وهي مالها إلا انها تسمع كلمته فطلعت و أول ماشافت قدامها ساره ضمتها وقعدت تبكي .... ساره : شفيك حياتي بك شي وش صاير ؟!!
احلام وهي تشاهق : مافي شي
ساره : شلون مافيه شي
طيب امشي ندخل داخل قبل لا يشوفوننا الرجال ,,,
دخلت عليهم وهي تمسح دموعها والأفكار تتضارب براسها جابت لها ساره كاسة مويه عشان تهدا ....
ساره : احلام حلوم احلام وش فيك
احلام : اه هلا
ساره : خوذي كاسة مويه عشان تهدين لك شوي وتقولين لي وش فيك
شربت احلام المويه وقالت : لا بس مافيه إلا الخير وش بيكون يعني بس انا حسيت بشوي ضيقه وبس ...
ساره وهي محتاره : والله مايندرى عنك يا حلوم مره رايقه ومره تنقزين علينا تبكين بسم الله شكله جتك عين من سفرتك للخارج
احلام : ههه يمكن ماتدرين ....
ام اسامه : يالله يابنات العشا جاهز برى تعالوا
الكل قام ويالله قامت احلام بس عشان خاطر ام اسامه ماتزعل عليها لأنه كل هذا عشانها اكلت لها كم لقمه وقامت جلست بالصاله تقلب بجوالها وسرحت باللي صار لها من شوي مع اسامه :
ياترى من يصدق اللي صار لي مع اسامه !!
ياربي وش ها الأحراج اللي صار لي !!!
يا ويلي إذا قال لأمه ولا لخته وش بيصير !!!
لالالا ماظنتي اسامه يسويها لا ااااه مستحيل
الله يستر ياااارب الله يستر !!!
طيب ليه قالي انا بردان يمكن جايته حمى يعني !
لالالا لو جايته حمى كان بفراشه ياربي وش هالورطه !!

خلصوا اهل احلام من العشا و شكروا ام اسامه على اللي سوته معاهم اهي وساره وجاهم فهد و اخذهم للبيت ...
من بكرى الصبح فتحت ام فهد الموضوع اللي قالته لها ام اسامه مع ابوفهد وقال : هههه هاذي الساعة المباركه يوم انهم يناسبوننا عاد انا من زمان اعرف ابوهم الله يرحمه كان رجل طيب و ما يذكر إلا بالخير
ام فهد : وانت صادق ياابوفهد بس تزوج بنتك احلام لهم وهي مخطوبه ل ولد خالته سامي ...
ابو فهد : اسمعيني زين يا ام فهد ترى ولد اختك ماجا وخطبها رسمي و لو كان يبيها كان خطبها من زمان قبل ماتروح عليه .. و بعدين هو ماقالي يعني كل هذا كلام حريم
ام فهد : يعني انت الحين موافق ...
ابو فهد : وليه ما وافق نصيبها ولله الحمد جايها تبيني اعترض ...
ام فهد : ومرام اختها وش بتقول لا درت ان اختها الصغيرة بتتزوج قبلها ؟!!
ابوفهد : خليها علي انا بتفاهم معها وبعدين مرام اكيد مارح تعارض ولا تزعل بالعكس رح تفرح لختها كثير ....

بعد صلاة المغرب دقت ام فهد على ام اسامه تبشرها انه هم ماعندهم مانع فقالت ام اسامه : هههه الله يبشرك بالخير اجل من بكرى انشاالله حنا عندكم عشان نخطبها رسمي ....
بعد ماسكرت ام اسامه من ام فهد طلعت فوق لغرفة اسامه عشان تفتحه بالموضوع دخلت عليه لقته حاط ايده على راسه ومنسدح على سريره : يمه اسامه بكلمك بموضوع !
تعدل اسامه من جلسته : هلا يمه خير فيه شي ؟!!
ام اسامه : مافيه إلا الخير يا عمري بس انت يعني تعرف انه لك سنه وانت على هالحال و لا زم تغير حياتك شوي
استغرب اسامه من كلام امه : وش المطلوب يمه !
ام اسامه : يعني انت الحين معجبك وضعك كذا من الشغل للبيت ومن البيت للشغل حتى ربعك صرت ماتشوفهم ولا تقعد معاهم
اسامه بتنهد : يعني وش تبيني اسوي يا يمه اذبح نفسي لاني طايق اطلع مع احد ولا اشوف احد انا كذا مرتاح
ام اسامه والعبره تخنقها : بسم الله عليك يا ولدي وش تذبح نفسك وش جاب طاري الموت الحين ودك تعذب امك وتخليها من دون احفاد ...
سكت اسامه من كلامها لأنه كان معها حق وكملت امه تقول : يا ولدي ترى ماهي حالة هاذي يوم اني ادخل عليك كل يوم و ألقاك بس مع هالصور تقلب فيها ابي اشوفك مستانس ومرتاح ببيت فيه زوجه وعيال حولك ...
مارد اسامه عليها وظل ساكت فقالت : انا خطبتلك وحده من البنات واكيدانها تعجبك مثل مااعجبتني وقلت لأهلها و ردوا علي انه مافيه مانع وبعد قلت لهم انه بكرى جايين نخطبها لك رسمي !!!
انصدم اسامه من اللي قالته امه مره وحده فقال : يمه انتي وشلون تسوين كذا من دون ماتاخذين رايي وشلون تقولين لهم انه جايين بكرى عندهم نخطب رسمي يمه انتي صاير لك شي !!
ردت عليه امه : لا ولله الحمد ما صار لي شي وبعدين تعال انت الرجال ولا هي المفروض ما تقول هالكلام اقرر ما اقرر انا امك وادرى بمصلحتك ولا تلومني يا اسامه على اللي اسويه لا تلومني من بكرى انت قايم بعد صلاة العصر ألقاك تحت متجهز وخالص عشان نروح لهم وأذا ماسويت اللي قلته عليك تراني لاني امك ولا انت تعرفني هذا اخر اللي عندي ... وطلعت وصكت الباب بشدة ماصدق اسامه باللي صار له من امه و بنفس الوقت ما قدر يعارضها ,,,,""

عند احلام بالبيت جتها امها تقول : احلام تعالي ابيك شوي
احلام : خير يمه فيه شي ؟!!
الأم : لا يا بنتي مافيه إلا الخير بس ابيك الحين بعد الصلاة تلبسين احسن ماعندك و تحطين مكياج على ذوقك و تنزلين تحت اوكيه
احلام باستغراب : ليه يمه من اللي بيجي !!
الأم : بيجون ناس بيخطبونك رسمي ؛..
انهبلت احلام من اللي قالته امها توقعت انه رح يكون ولد خالتها سامي فقالت : ممكن اعرف منهم اللي جايين !!
الأم : سوي اللي اقولك عليه وبعدين تعرفين منهم ؛...
سوت احلام اللي قالته لها امها بمنتهى الثقه لأنه باالأخير رح ترفض إذا كان سامي دخلت عليها مرام تقول : اكشخ اكشخ بيتزوج ويخليني هو خشته مبروك يا اختي ألف ألف مبروك ...؛
احلام بغرور : هه اصلا ادري بس ياشيخه انتي مصدقه اني باخذه إذا صار سامي
مرام : طيب وإذا صار ما هو سامي بتوافقين ...؛
احلام : والله على حسب إذا صار مزيون و غني احتمال واخوه بدزه لك هههههه
مرام : والله وفيك الخير يلوموني فيك ادري ماتخليني ؛؛
ونادتها امها من تحت : احلام يا الله انزلي ؛؛ نقزت احلام من صوت امها وقالت : لا لا مرام انا هونت مابي خلاص مابي انزل انزلي انتي بدالي وقولي لهم اني مريضه و انا بدل عنها ؛؛
مرام : من صدقك انتي تخيلي عاد شكلي انا بدل اقول روحي انزلي ولا تخافين مارح ياكلك ،،؛؛
احلام: لالالا مرام مابي
مرام: اقول امشي يالله
نزلت احلام وهي ترجف : هاه يمه وش تبين !!؛
امها : الحمدالله والشكر وش ابي فيك يعني يالله يبون يشوفونك ؛؛؛ بس يمه انا توني ماني مستعده ؛؛؛ ادري كنت امزح معك بناظر وش تسوين ؛؛؛ يممممماه عاد والله انك طيحتي قلبي وينهم ماجو
الأم : لا لسا اكيد تلقينهم بالطريق الحين

عند اسامه كان خالص ونازل تحت ينتظر امه فنزلت و معها ساره كانت ساره مو سايعتها الدنيا من فرحتها باخوها اللي واخيرا بيتزوج انشالله ومن من عاد اعز صديقاتها نزلن وركبوا السيارة وتوكلوا على الله ؛؛؛؛ لما وصلوا طبعا اسامه استقبله فهد وابو فهد وام اسامه و ساره استقبلتها ام فهد ومرام ودخلوا وجهزوا لهم القهوه والشاي والحلا والبسكويت و الفطاير وطبعا ام اسامه ماقصرت جابت معاها صحون حلا وفطاير احلام ماكانت مصدقه انه اسامه هو اللي جاي يخطبها كانت مصدومه فنادتها امها وجت وبيدينها كاسات العصير وقدمت لأم اسامه وساره كانت تناظر ساره وهي منقهره يعني ليه مادقت عليها وقالت لها بس ماعليه ماسكتها ماسكتها وين بتروح منها .؛؛؛ اخذوا راي احلام و قالت لهم ينتظرون على مابين تفكر وهم طبعا ماقالوا شي لأنه من حقها ؛؛ والحمد الله مر هاليوم على خير
كان الوضع بالنسبه لأسامه عادي واقل من كذا بعد لأنه مارح يبادلها الشعور إذا كانت تحبه وغير كذا هذا راي واختيار امه بعد عدة محاولات ؛؛؛.... بعد فترة من التفكير رضت احلام فيه وقالت انها موافقه وردوا لهم وحددوا بشكل سريع ان الملكه والزواج تكون بأسبوع لأن اسامه ماكان وده يتذكر الماضي بتخطيطات زواج وغيره رضت احلام وماكان عندها مانع لأنها تعرف وضعه ،،، ارسل اسامه مهر احلام مع اخته ساره وكانت ام احلام تتضايق من حركاته لبنتها بس احلام ماتكلمت ولا قالت شي ابد كانت راضيه باللي يسويه ،،،...
بيوم الأربعاء كان بكرى ملكة اسامه على احلام وكان هو واقف عند مقبرة غادة ويقول : ياسرع الدنيا مرت عليك سنه وانا الحين بتزوج عشان امي واختي ،، و كان بعد كل كلمه يقولها يتنهد من كل قلبه وكمل :
مابي أنادي بسمك لأني خايف ماتردين علي وهذا اللي يقهرني سامحيني وهلت دموعه ورجع للبيت ،،

بالنسبه لأحلام كان كل شي خالص لأنه ماكان فيه اشياء كثيره ناقصتها كل لبسها كانت جايبته من سفرتها للخارج كانت خايفه مره وبنفس الوقت كان قلبها يحترق عليه ليه ماخذ رقمها عشان يسمع صوتها على الأقل او انه يسأل عنها عن طريق فهد او انه يجي للبيت بس اهي كلما حست بهالشعور كانت تمحيه من تفكيرها ،،
جا اليوم الموعود يوم الخميس كانت احلام جالسه بالصاله الصبح تقلب بالتلفزيون لأنها مانامت اصلا قامت مرام ونزلت تحت فشافتها :
وش عندها حلومي مانامت!!
احلام وهي تتثائب : اه من قال اني مانمت انا نمت وشبعت نوم بعد
مرام : عيونك تقولي كذا لا تكذبين هه المهم وش بتسوين اليوم قولي فيه شي ناقصك شي تحتاجينه تبينه ترى انا تحت امرك بس هاليوم !!
احلام : لا مشكوره ماني محتاجه شي ولا ناقصني شي !!
مرام : غريبه ليه!!
احلام بتعصيب : لا غريبه ولا شي راس مالي اخذلي شاور و ألبس فستاني و ازين شعري واحط لي كم شويه ميك آب واخلص
مرام : احلام وش فيك وش صاير لك
احلام : يووووه يامرام ما تلاحظين اسئلتك مره زايده هاليوم اوووف..... وتركتها وراحت لغرفتها بعد خمس دقايق من هدوء اعصابها جته رساله صباحيه من الجوال برقم غريب فردت له برساله تقول : المعذره بس ماعرفتك ?? بس مارد عليها فماحاولت انها تتعب نفسها وتعرف من هو صاحب الرقم رمت نفسها على سريرها وعيونها مليانه دموع تفكر وتقول في نفسها : الله يازين ايام الطفوله محد يقولك سوي كذا اعملي كذا لاتروحين لاتجين ياربي ليه انا ماحس بفرحة الزواج اللي كل بنت تفرح فيها اه اه راسي مصدع وميته من الجوع بس ليه اذا شفت الاكل احس اني شبعانه
و جلست تناظر غرفته اللي عاشت فيها ايامه الحلوه و المره و هلت دموعه كان وده بس يرجع الزمن و ترفض الزواج قامت واخذت لها حبة راس ونامت....
ام فهد وفيها الغصه: احلام قومي ياالله جهزي نفسك ماعندنا وقت احلام احلام
احلام بصوت نعسان : اهممم خير يمه وش بغيتي!!
مرام وهي قاعده تزين عند التسريحه : يووه يمه بنتك نست انه وراها ملكه اليوم الله يعينك حلوم قومي قومي اليوم ملكتك و زواجك ولا نسيتي ...
بعد ماسمعت طاري الملكه و الزواج نزلت راسها تحت المخده و جلست تبكي مابي يمه مابي بقعد عندك لاتخليني
ام فهد : يايمه قومي لا تضيقين صدري قومي ...
احلام بصوت باكي : يمه في فرصه ألغي زواجي !!
ام فهد : يوه بسم الله عليك وش فيك وش تلغين بعد مارتبنا و عطينا الجماعه كلمه يابنتي ماظنتي انه عندك فرصه ابوك واخوانك والناس شيبقولون عنا ..
مرام بعصبيه : وانتي ليه توك تكلمين ليه ماقلتي من قبل??
احلام : مادري كنت خايفه ومتردده يمه لا تخليني اروح عنك يمه تكفين...
ام فهد : لاتضيقين صدري لا تغثينن قومي خليني اقرى عليك وانشاالله مايصير إلا الخير بعد ماهدت احلام شوي ما لقت لها حل غير انها تجهز نفسها وتنزل لبست فستانها و حطت لها الكوفيرا ميك آب ناعم يتناسب مع بشرتها وفستانها ونزلت كانت ترجف وتحاول تخفي دموعها و ماتجرأت ترفع عيونها للناس اللي حولها جلسوها بكوشتها و اللي واقف بجنبها امها واختها مرام وساره وماكانت تسمع غير صوت الاورك و تشوف الضوء يعكس بعيونها من اللي تصورها والناس اللي يسلمون ويباركون لها بعد ماخلصت زفتها اخذوها عشان تسلم على ابوها واخوها فهد وجد اسامه اللي كان فرحان فيها واللي شدد و وصى اسامه انه مايزعلها دعى لها اخوها بالتوفيق والسعادة اللي ماتفارقها هو وابوه اللي كانت دموعه على عيونه لما يشوف بنته القعده تفارقه وتمسك طريقها بعد ماخلصوا فتح فهد لها باب السياره عشان تركب ورفع فستانها اللي ماكان بزياده منفوش وصك الباب فقال : خلوني اوصلكم للفندق
اسامه : لالا مانبي نثقل عليك الله يجزاك خير قاطعه فهد : لا تثقل ولا شي وبعدين مارح اشيلكم على ظهري اركب يالله ..
ماقدر اسامه يرفض فركب بجنب زوجته ورى .. لما وصلهم فهد للفندق نزلهم وراح ..
دخلت احلام و وراها اسامه رافع اطراف فستانها كانت احلام مرتبكه ماتدري وين تجلس فمسك يدها اسامه وجلساها بغرفة النوم
بعد ماكان منهبل على شكله
ولحظة الصمت اللي جلست 10 دقايق
قالها : مبروك عليك الزواج
ردت عليه : الله يبارك فيك
رفع ايده على راسها وداعا لها
كانت احلام تتوقع انه يبوس جبينها فكانت تضغط على ايدينه من الخوف و التوتر بس
قام وراح فتح الدرج وطلع منه علبه حمرا وعلبه ثانيه صغيره سودا ومداها لـ احلام مسكتهم وكانوا ايدينها يرجفون فتحتهم ولقت في العلبه الاولى عقد ابيض ناعم وكان فيه ألماس على شكل قلب كان مره كيوت والعلبه الثانيه كان فيها اسواره من ذهب فرحت فيهم وقالت له : مشكور يعطيك العافيه ذوقك مره حلوا
رد عليه اسامه : تسلمين اا اكيد جوعانه تعالي العشا جاهز برى
احلام : لا ما اشتهي شي
اسامه : براحتك قام وطلع برى وصك الباب وراه عشان يخليها تاخذ راحتها شوي وجلس بالصاله يقلب بالتلفزيون يتعذر فيه
اهي لما صك الباب نفست كل التوتر اللي بداخلها وجلست تسأل نفسها : اغير ولا لا
اخاف يدخل علي الحين وانا ابدل ملابسي لالا خليني كذا احسن طق عليها الباب
فقالت : تفضل
دخل اسامه ومسك يدها واخذها للصاله عشان تاكل كم لقمه والحمد الله كان الفستان
مساعد لها عشان تقدر تمشي جلسها على الكنب وجاب لها الطاوله المليانه اكل ومد
لها كاسة مويه : تفضلي اشربيلك شوي... ماقدرت ترفض فاخذت وشربت لها رشفه
كان الوضع مع اسامه هادي و بااارد وماكان يوترها لأنه كل شوي
ياقايم ياقاعد أذن الفجر وهم للآن ساكتين ماتسمعين إلا صوت التلفزيون
وكاسة المويه اللي ترفع وتنزل فقال :





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







: يالله انا بروح اصلي الفجر تبين شي اطلبه لك قبل ماروح
احلام : لا
كانت تختصر الكلام باجوبتها السريعه لما طلع وصك الباب حست بحريه انها تقدر تتحرك وتروح وتجي وتغير ملابسها
ماشتهت انه تاكل
قامت للمطبخ فتحت الثلاجه تدور عصيرها المفضل الجوافه شربت لها علبتين وراحت تبدل فستانها ولبست لها ثوب نوم اصفر قصير يطلع ركبها وكان من عند ورى فتحة سبعاويه طلعت كل ظهره وفيه رسومات فوشيه كان عليها الثوب جنان ساطع مع بياضه ولبست فوقه الروب وفكت شعرها ومسحت مكياجها الاول وحطت مكياج ناعم يناسب ثوبها و صلت الفجر و جلست بالصاله تنتظر اسامه
عند اسامه كان مخلص صلاته له ساعه ورايح للمقبره يزور قبر غاده لما وصل لقبرها قعد يقول في نفسه ودموعه على عيونه :
انا تزوجت بس مو عشاني عشان امي واختي اللي ضغطوا علي إذا كان هذا الزواج علشاني فاأنتي زوجتي ما فيه احد يقدر يكون مكانك حبيت ازورك اليوم لأني حاسس بضيق مو قادر اتنفس انا عارف اني غلطان بحقها بس شسوي ماقدر احط عيني بعينها... ..
و اكذب و اعتبر انه ماصار شي انا يبيلي شوية وقت عشان اتقبل اللي قاعد يصير
بعد ماخلص ركب السياره وجلس فيها بعد كل التعب اللي شافه اليوم نسى انه متزوج حتى فأخذ له غفوة ونام
صارت الساعة 10 الصبح !!!

وهو عني بعيد
انتظر طــــول الليالي متى يجيني واسمعه ..
ومشكــــله لاصارحبي داخل قليبي ذلــــيل
من صــــدى فرقــــاك يبكيني ،،،

صارت الساعه10 ولسى اسامه مارجع زاد خوف احلام عليه فأخذت جوالها ودقت عليه بس مايرد رجعت دقت ولا حياة لمن تنادي نزلت جوالها بقوة على الكنب وبدت تمسك راسها ماتدري وش تسوي فرن جوالها فجأه وبسرعه ردت من دون ماتشوف من المتصل : الو اسامه وينك??!!
كانت ام اسامه هي المتصله فاستغربت : اه هلا يابنتي خير وش فيك وش فيه اسامه !!
احلام بجمود : اه خالتي هلا هلا
ام اسامه : صباح الخير يابنتي وش فيك صاير شي بينك انتي واسامه ??!
احلام :صباح النور وش صاير ياخالتي ما صار إلا الخير
ام اسامه :الحمد الله حبيت اعطيك خبر اني بجي لمكم انا وساره !!!
احلام بتوتر : حياك الله خالتي !!
وسكرت من خالتها ودقت على اسامه تشوف وين اراضيه ...
صحى اسامه من غفوته لأنه حس بحراره الشمس اللي صاكه راسه وشاف الساعه لقى الساعه صارت 11 وتذكر انه مخلي احلام بروحها في الفندق فشاف جواله يرن كان 27 مكالمة لم يرد عليه فرد :
ألو !!
نقز قلب احلام من الفرح لأنه واخيرا رد عليها : هلا اسامه وينك !!
اسامه بتلعثم : هلا هلا احلام هاه بغيتي شي!!
احلام بغصه على سؤاله التافه : لا بس شفتك تأخرت ماجيت فخفت لأني قاعده بروحي ..
اسامه : أيه يالله يالله جاي ..
سكرت منه احلام وسكتت لأنه بالنسبه لها السكوت يعبر عن كل شي فقامت وبدلت ملابسها ولبست فستان احمر عليه فيونكه من الخصر باللون الأسود قصير مايتعدى ركبتها وفكت شعرها ولبست اكسسوار ناعم اسود وماحطت مكياج بس كحل ومسكره وروج احمر لأنه انسدت نفسها حتى تكشخ
سمعت صوت احد يفتح الباب ويسكره فخافت يكون احد موظفي الخدمه وهو اسامه اللي دخل فقفلت عليها باب الغرفه وجلست تقرى على نفسها لما سمعت اسامه يناديها حست بالأمان وفتحت الباب ماحبت تسأله وتوجع راسها وين راح وين جا : نعم
اسامه : الله ينعم عليك إلا اقول دقت عليك امي وقالت لك انها بتجي .??!!
احلام وهي منزله عيونها بتعصيب : ايه
كان اسامه مستغرب منها يبيها تسأله وين كان بس ماسألت كان مفتشل منها لأبعد درجه فتهرب ودخل المطبخ يشرب له كاسة عصير مايدري وين يلقي وجهه ...
بعد صلاة الظهر جا اهل اسامه و جلسوا عندهم شوي ومشوا كان اسامه متوتر من احلام خايف انها تقول شي لأمه او امها عن اللي صار بس احلام مافكرت بهالشي ابد ناداها اسامه وكانت هي بالمطبخ : احلام !!
احلام : نعم
اسامه : تعالي !!
فز قلب احلام وتضاربت الافكار براسها : وش يبي اكيد بيعتذر عن اللي صار !!
طلعت له وقالها : يالله ضفي اغراضك !!
احلام و عيونها مبققه : وين !!
ابتسم اسامه على فزتها : وش فيك ماتبين تشوفين بيتك !!
أحلام : هاه ايه ايه يالله ،،
طبعا ضفت اغراضها وطلعوا عن الفندق.... بالطريق كان الجو هادي بينهم الى ان وصلوا البيت كان بيتهم كبير مره ماصدقت احلام ان هذا رح يكون بيتها فسألت اسامه : هذا بيتنا !!!
أسامه : ايه يالله انزلي شوفيه
نزلت وشافت البيت من برى كان الشجر يغطيه من كل جنب وقالت في نفسها : الله اكبر على البيت لا إله إلا الله هذا من برى وشلون من داخل ودخلت من البوابه الرئيسيه كانت قدامها طريق طويل عشان المدخل كان على جنبها من اليمين فيه حديقه والجنب اليسار كان فيه مجلس شعبي ولما وصلت للمدخل قدامها كان فيه مرايه كبيره وطاوله من زجاج فوقها حوض فيه ورد مجفف بلون بنفسجي واصفر وفوق هالورد مليان حلويات مع المرايه كان مره ذوق وطبعا صالتين كبار ومطبخ و فوق غرف نوم فقالت : مره ذوق بس ماتلاحظ انه كبير علينا
اسامه : غريبه،،، الوحده اول ماتشوف بيت زي كذا يطير عقلها مو عاجبك !!
احلام : الحمد الله الله يديم اللي فيه الخير
نادا اسامه على الشغاله : لورينا تعالي !!
لورينا : نعم بابا
اسامه : شوفي الحين هاذي هي المدام هنا يعني هي اللي الكل بالكل فاهمه ،،
كانت فرحة احلام ماتنوصف لما قال انها الكل بالكل
اسامه : يالله عاد صعدي الشناط فوق الحين،،،
لورينا : اوكيه بابا
راحت احلام للمطبخ عشان تشوف وش ناقصه بس اسامه ماخلا شي وماحطه في البيت هو وامه كانت احلام خجلانه شوي من اللي مسويه لها اسامه طلعت من المطبخ وراحت للحمامات و طلعت منهن وراحت للمجالس و كلما دخلت غرفه كانت احسن من الثانيه طلعت برى للحوش تشوف المجلس الشعبي اللي فيه كان التراث مالي المجلس و اكثر ماكنت متحمسه فيه غرف النوم فدخلت وطلعت لفوق تشوف فيها و كل غرفه احسن من الثانيه اذن العصر فنزلت ولقت اسامه يستعد للصلاة : احلام بروح اصلي تبين شي ??!
أحلام : لا سلامتك
بعد ماطلع راحت لفوق عشان تتصل على امها دقت على اختها مرام :
الو ميمي !!
مرام : حلومي اهلين !!
احلام : هلابك اخبارك !!
مرام : الحمدالله انتي شلونك وش اخبارك !!
احلام : انا بخير ولله الحمد وشلون امي وابوي وفهد
مرام : يسلمون عليك و مشتاقين لك مررره تصدقين والله البيت من دونك ولا شي و اكثر من طفى بالبيت فهد الحين تلقينه عند ربعه مانشوفه و امي تدور لها على شغله تخليها مشغوله والوالد بالشغل !!
احلام : اوووف لهدرجه البيت يملل طيب وانتي وش مسويه ??!
مرام : كالعادة ياعلى الكمبيوتر او الجوال .. المهم انتي شلونك وش اخبارك وش اخبار حبيب الئلب اسوم ؟؟!!
احلام بتنهد : الحمد الله بخير بس لو تشوفين البيت اللي مسكني فيه وش تقولين بيت امراء لاإله إلا الله ...
مرام : تستاهلين يا اختي العزيزه بعد هذا و شوي عليك على البركه انشاالله بس هاه خلي لي غرفه بجي بنام عندكم ترى ما اثق فيك يمكن تروحين من هنا ولا هنا و لا تسوين حركتات افيد و استفيد هههههه..
احلام : تسلمين ياعمري ابشري بس انتي تعالي و انا اوريك الحركتات على اصوله ...
مرام : اصلا ماني مشاورتك قاعده على قلبك وجايه ...
المهم شكلي طولت عليك اسمعي فهد يقول خليها تفتح حدى دروج التسريحه مخلي لك مفاجئه ,,,
احلام : ههههه عاد مفاجئات فهد ما تنعرف الله يستر بس لا يكون مخبيلي حشرات زي ذاك اليوم ....
مرام : هههههه لا لاتخافين اكيد بيعقل و يجيبلك شي يفرحك
احلام : طيب نشوف !!
مرام : يالله عاد هاذي امي تنادين شكله جا دوري على الهواش و الطقه ..
احلام : سلمي عليهم كلهم اوكيه شوفي لا تنسون تجون اليوم حوالتي عند اهل اسامه وانتي تعرفين لسى ماتعودت عليهم اوكيه
مرام : انشاالله يالله باي
احلام : باي ..
وسكرت منها ونزلت تحت عشان تزين قهوة لأسامه قبل مايجي من الصلاة دخلت المطبخ و طلبت من الخدامه تساعدها لأنها ماتعودت على المطبخ الجديد خلصت تحضير القهوة والشاي و طلعت من الثلاجه صواني الحلا اللي حاطها لها اسامه و حطتهم بالصاله و جلست تنتظر ...!!
طلعوا من الصلاة بس اسامه ماجا دقت عليه بالجوال بس مايرد عليها و حاولت ثانيه وثالثه ورابعه بس لا مجيب حست احلام بنفسها انها ماهي مرغوبه من قبل اسامه حاولت انها تمحي هالتفكير من راسها بس ماقدرت فصبرت و قالت : اكيد طرى له شغله و تأخر تقهوت و حاولت انها تاكل تحلي ريقها شوي بس انسدت نفسها..،.. اذن المغرب و اسامه لسى ماشرف فنادت الشغاله تشيل القهوة والشاي وراحت لغرفتها وتركت جوالها تحت بعد ماخلصت من الصلاة تذكرت انه اخوها العزيز تارك لها مفاجئة فجلست تدور عليها ولقتها كانت عباره عن علبه سوداء فيها ساعه و فيها كرت مكتوب فيه " الله يوفقك ويسعدك وان بغيتي شي ترانا في الخدمه اخوك فهد " ابتسمت ودمعت عيونها و اشتاقت للبيت اللي ابتسامتها ماتروح فيه و ملاحقتها لخوها فهد و فلسفة اختها مرام و هواش امها و دلال ابوها لها رفعت راسها و تمنت انه الأيام ترجع فيها لبيت ابوها بس الشغاله قاطعتها وقالت : مدام جوال انتي فيه رن رن ..
احلام : ايه عطيني اياه ،؛، وكان المتصل اسامه فردت عليه : هلا
اسامه : لي ساعه اتصل فيك وينك فيه ??!
احلام بخوف : كنت بغرفتي وناسيه جوالي تحت بغيت شي !!
اسامه بعصبيه : ياالله تجهزي بجي باخذك ?!!
احلام : لوين !!?
اسامه : للأستراحه اهلي هناك ينتظرونك !!
احلام : طيب انشالله !!
بعد ماسكرت خافت من اسلوبه معها
بس نقزت لدولابها تختار لها فستان يلفت الأنظار لبست و حطت ميك آب و زينة شعرها و نزلت تحت لقته واقف عند الباب ينتظرها طلعت له و كانت لابسه عبايتها و نقابها اللي ابرز عيونها مع المكياج لما شافها اسامه ماصدق جمال عيونها فقال في نفسه : لا إله إلا الله هاذي انتي يا احلام والله طلعتي منتي هوينه.... فبسرعه قال لها : غطي عيونك ..
احلام باستغراب مضحك : انشالله !!
و صلوا للأستراحه اللي كانت مليانه من السيارات والرجال والشباب اللي واقفين عند البوابه نزلها اسامه و راح يقوم بالواجب عند اهله استقبلتها ساره اللي ماشافتها لها يومين واللي كانت متحمسه لتشوف زوجة اخوها ،...،...،
ساره : اهلين توها تنور الاستراحه
احلام : هلابك
ساره : واخيرا شفتك تعالي تفضلي الكل ينتظرك
احلام : عاد ساره انقذيني لا تخليني بروحي اوكيه
ساره : هههههه لا توصين حريص بلزق فيك لين ياخذك اخوي ..
ودخلوا وكان الكل منبهر في لبسها ومكياجها رغم البنات اللي غطوا عليها بالمكياج بس هي كان وجه جديد عليهم سلمت على خالتها ام اسامه و جدتهم حصه اللي كانت ساره دايما تتكلم عنها و عمات اسامه و كانت ساره اهي اللي قاعده تعرفها عليهم بعد كذا جلست احلام و كانت متوجعه من رجلينها لأنها لابسه كعب عالي من كثر اللي تسلم عليهم نادت ساره البنات اللي على كبرها وكبر احلام و حمدت ربها وشكرته انه فيه بنات كبرها متزوجات تعرفت عليهم و سولفت معاهم و أول من ارتاحت معه كانت وحده اسمها لينا و ثانيه ديمه وبنات حولها :
ديمه : ياحليلك يا احلام ترى لا تستحين جربنا قبلك الحيا بس مع ساره مانفع ههههه
ساره : احم احم ترى نحن هنا عاد الحين اقدر اتشرط عليكن لأنه معي دفاع زوجة اخوي تراها ماهي هوينه لا يغرك الحيا
احلام : هههه ايه افا عليك بس انتي اذكري اسمها وانا اتولاها ..
لينا : يؤيؤيؤيؤيؤ من الحين اجل وين اختي بس لا يهجمون علي الحين ونادت وحده اسمها عليا كانت اخت لينا
عليا : لبيه بغيتوا شي
لينا : اني استنجدك يا اختاه ..
عليا : وش السالفه
ساره : عاد هاذي عليا المهستره بالعائله لو بغيتيها تروح تطلع عند العيال و ترجع تسويها
احلام : ههههه اجل انتي خويتي من الحين ..
ديمه : لا الدعوى فيها كلن قط مع احلام اجل انا ماني بحاجة احد احلام تكفيني ...
هههههههههه ههههههه هههه
عليا : اسمعوا وش رايكم نطلع برى بالثيل احس بضيقه هوني ...
ساره : ماامداني اتفاخر فيها ناويه تخطفينها
احلام : ايه والله مليت لي ثلاث ساعات وانا جالسه امشوا برى ...
صرخن البنات ماصدقن انه احلام توافق تتطلع معهم فجابولهم فرشة و قهوة و صينيتين حلا وجلسن و كل وحده بدت تعرف عن نفسها استئذنت منهن احلام تبغى تروح لدورة المياه و قامت معها ساره لأنه طلبت منها فسألت احلام وهي واقفه على المرايه :سوسو ابي اسألك فيه وحده بالمجلس كانت لابسه ازرق مع فضي مره كبيره منهي هاذي تقرب لكم ...
ساره : ازرق اه هاذي خالتي ليه !!?
أحلام : لا بس كانت تناظرني نظرات ماهي طبيعيه
سكتت ساره لأنها عارفه السبب كانت هاذي ام غاده فردت عليها بتوتر : لا تشيلين هم يمكن بما انك وجه جديد علينا عشان كذا يعني !!
احلام : اهااا
ورجعوا كملوا جلستهم جا و قت العشا و بدوا يتعشون بس احلام ماكان لها نفس انا تاكل لذا راحت جلست بالمجلس مع البنات بعد ماخلصوا عشا دقت احلام على اسامه :
الو هلا ..
اسامه : هلا
احلام : تعشيت ??!
اسامه : ايه وانتي !!!..
أحلام : ايه يالله نمشي ..
أسامه : ليه منتي مطوله ??!
احلام : براحتك والله
أسامه : اجل يالله البسي عباتك انا بالسيارة
سكرت منه ولبست عباتها وكان الكل منزعج من اسامه لأنه بياخذها كانت احلام مره مونستهم سلمت عليهم وطلعت وقبل ماتطلع اخذت كل وحده من البنات رقمها ...
وصلوا البيت ...
طلعت احلام لغرفتها دون ماتكلم اسامه اي كلمه عن اللي صار دخلت الغرفه فتحت دولابها عشان تطلع ثوب النوم و دخلت الحمام تاخذلها شاور دخل اسامه و دون ماتحس غير ملابسه عشان يتحمم فطلعت عليه و هي لابسه الروب تنشف شعرها و اول ماشافته نقز قلبها و بدا وجهها يعطي الوان ماكان اسامه معبرها اخذ الفوطه ودخل بعدها ..،.. ابتسمت ابتسامه عبرت عن كل اللي داخلها ونست اللي صار ...
تكلمت معه وهو بالحمام :
تصدق اهلك ماكنت اتوقعهم كذا ??
مارد عليها بس اهي كملت :
كنت اتوقعهم جادين و ما في مزح بينهم و ينقدون على كل صغيره وكبيره !!!
أسامه بغرور : ليه قالولك خالين من المشاعر !!
حست احلام بالأهانه لأنه هاذي اول موضوع يقوله لها من يوم ملكتهم :
لا لا ما اقصد كذا بس كنت اتوقع !!
رد عليها وهو طالع من الحمام ينشف شعره : لهدرجه تفكيرك غبي و سامج !!
جمد لسانها ولا استوعبت اللي يقوله بس قالت : يعني انا طلعت الحين غبيه ..
اسامه وهو ملقي ظهره للدولابه يطلع ملابسه : هههه يمكن !? يعني مافي احد يفكر هالتفكير ما فيه عائله ماتحب المزح بين بعضهم ولا فيه عائله جامده بمشاعرها و اللي بينهم بس السلام صاحيه انتي ولا وش سالفتك ،...
احلام و عيونها تلمع من دموعها : إلا فيه عوائل زي كذا ومن قالك انه مافيه و الدليل انا عائلتي ما بيننا غير السلام و نتقييد بكل شي اذا كنا عندهم و يحاسبون على الصغيره والكبيره و اكره ما بعيشتهم اسم ابوي وبناته و بعدين مو بس عيلتي فيه كثير عوائل زي كذا ...
افتشل اسامه من اللي قاله لها و انصدم و لما لف وجهه لقى دموعها تنزل على خدودها كان وجهها بريء مثل الطفل قرب لناحيتها لا شعوريا ومسك ايدينها الصغار اللي كانوا متشابكين ببعض من قهرها و قال بصوت هادي : انا آسف ماكنت اقصد
من كلمته حست ان اعصابها ركدت شوي و طلعت كل الضيقه اللي كاتمتها في صدرها بتنهد مالها اول ولا اخر رفعت راسها وحطت عيونها اللي تملاها الدموع في عيونه واللي حس منها اسامه انها كانت تقول :....؛...

أبـي أضمك
{ ضمـه }
عقبهـأإ الموت..


أبي نهـأإيـة دنيتي يوم

"أضمــــــك "


أعذرني هذ الهواء يجبر على رفع الصوت..
أيـــه نعـــم هذي المشاعر تقــول
{ أحبـك }..


ضمتـــك لي
"أغلــــى"
من الذهـب والياقوت..

ودي تغمـرني
بحنـــــــــــــــــانك
وعطفــــك..


يالغالي اللي من غيــــــــــرهـ أمـــــــوت ..

أيــــه
" ضمنــي "
حيــــل خلنـي احيــــا بك..

سمعنـي أحلـــى كلآم الحب بعالي الصوت..
خـــل العالم تدري باللي بينــي وبينـك ..
حسسني بحبك اللي صار لقلــــــــبي قوت..
وخلني أعيشـــه واشوفــه
"بحضنــك "
لآ تبعــد عنــي وتخليني في تـــابــوت..
أخــاف ضلوعٍ ـي تعطش بلآ"ضمــــــاتك "..

واكبـر دليـــــل أنــــــــي أحبك مـــــــوت..
شـــوقي لـــك بغيـــــابك وحتى بــوجودك..

و ودي اضمــــك واقـول أحبــك بعدهـا الموت..
ابــي نهــايـة دنيتي يـــــــــــوم

{أضمــــــــك }..

كانت مابينهم مسافة ابدا بس بلحظه ترك ايدينها وطلع ...
ماقالت ولا كلمه لأنه حست صارت عاده ماتستغرب منه


قامت الصبح لقت نفسها بالسرير نايمه لحاله نزلت تحت لقت اسامه نايم بالصاله ماحبت تقومه إلا و تزين الفطور قبل دخلت المطبخ وحضرت الفطور وحطته على الطاوله طلعت تبي تقوم اسامه لقت الخدامه لورينا هي اللي تقومه فركضت لمها وقالت : خليه انا اقومه من سمح لك تقوميه انتي ??!
لورينا : مدام بابا قول انا في قوم هو !!?
احلام بتعصيب : من يوم ورايح انا اللي اقومه و اطبخ له و اغسل له و اكوي ثيابه فاهمه !!
لورينا : اوكيه مدام
احلام : روحي شوفي شغلك
كان اسامه قايم بس مسوي نفسه نايم ولا حس بشي وسمع كل اللي قالته
احلام : اسامه قوم يالله الفطور جاهز
اسامه : كم الساعه ??
أحلام : الساعه 9 ص
وقام من دون مايقول صباح الخير غسل وجهه و صلى ركعتين و جلس على طاولة الفطور ...
احلام وهي تصب له الشاي : ليه ماقلت لي انك راح تنام بالصاله كان جبت لك مخده وبطانيه عشان ترتاح في نومك !!
اسامه : ماني محتاج لورينا يا لورينا
لورينا : نعم بابا
اسامه : وبعدين ماقلت لك انت تقوميني من النوم ليش ماقومتيني !
لورينا : بابا انا ...
اسامه : وش تبيني اسوي على اهمالك ....
افصلك و اسفرك هاه
لورينا : لا لا بابا سوري انا مافي اهمال بس
احلام : لا تكملين روحي شوفي شغلك ...
انا اللي قلت لها لا تقومك و بعدين من هي زوجتك انا ولا هي و انا وين رحت !!!.
قام اسامه من فطوره ولا كمل اكله ولا حتى عطاها كلمه بس قال : ضفي اغراضك اليوم و جهزي نفسك اليوم سفرتنا الساعه 5 م مانبي نتأخر على الطياره ...
احلام في نفسها [هه حتى ماكلفت نفسك تقول شهر العسل ايه الله يعين ] : ان شاالله






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






باالمطار كان فهد اخو احلام معاهم عشان يودعهم نيابة عن الأهل :
توصلون بالسلامه انشالله
اسامه : الله يسلمك يالله ...
فهد : اسامه من الحين اقولك ترى اختي ماتمسك نفسها يالله بحبل تربطها عشان ماتهرب هههههه
اسامه : هههههه لاتوصي حريص افا عليك بس انا ماسكها مو بس بيديني إلا بعيوني ..
استغربت احلام من كلامه عنها مع اخوها كان مره غير ...
فهد : ههههه تسلم عيونك يالغالي ..
اعلن المطار طيارة سويسرا جاهزه للأقلاع
اسامه : يالله اجل فمان الله ..
فهد : بحفظ الكريم ...
وراحوا كان شهر العسل في سويسرا
و كان اسامه حاجز بالفندق قبل العرس بسبوع نزلوا ارض سويسرا وكان جوها مره بارد كان شي عادي بالنسبه لأحلام انها في سويسرا لأنها جايتها مع ابوها وكانت تعرف الأماكن الزينه و الاسواق و المطاعم و المقاهي و حافظه مكان الحي اللي كانت ساكنه فيه مع ابوها فصدفت يكون الفندق قريب للحي تمشوا بالتاكسي و شافوا المدينه وش كبرها و وصلوا الفندق بالليل لأن السير فيها كان زحمه منها استانسوا و منها تعبوا كالعادة احلام قاعده تتفحص المكان و احلا ما اعجبها في الفندق انه يطل على انحاء المدينه و بما انها كانت تدري ان الجو راح يكون بارد لبسة جاكيت يدفيها و طلعت جاكيت لأسامه :
خذ ألبس الجو بارد !!
اسامه ببرود : ماني بردان
احلام : طيب جوعان ازين لك شي تاكله
اسامه : ماني مشتهي انا ميت من التعب بروح انام عن أذنك !!!
ماقدرت تسوي شي غير انها تسكت و بما انها عرفت اسلوبه معها حبت انها بس تظل تختصر في الكلام معه ولا تناقشه بشي فتحت النافذه الزجاجيه اللي تطلع على بلكونه و كانت نسمه الهواء بااارد خلاها تحس بالراحه و جلست تتأمل انحاء المدينه لحالها
وبما انه اسامه بالغرفه لحاله عطى لنفسه وقت يسترجع الذكريات الحزينه اللي مر فيها و اللي كان يتمنى انها تكون موجودة معه الحين جلس على السرير و طلع البوك اللي فيه صورة غاده و جلس يناظر لها و يتكلم من دواخله مع هالصوره ماكان احد يصدق انه هذا هو زواجهم رغم الطفوله اللي عاشها معها بس ماعطاها قلبه كان دايما يتحاشاها و قليل ما يتكلم معها رغم انه يعرفها من يوم واهم صغار بس كان مسكر قلبه ولا هو معطيها مجال انها تفتحه و هي اللي كانت موسعه باب قلبها عشانه و تتمنى منه لو نظره تحسسها انها زوجته او يتقرب منها ويمسك ايدينها بس اسامه مخلي بينه وبينها حواجز كثيره ...
طلع الصبح و كانت احلام نايمه على الكنبايه متغطيه بجاكيتها و مشغله المكيف على الحار اللي ما حسسها بشوية دفا بس عشان ماتضايق اسامه بالغرفه طلع اسامه من غرفته و شاف حالتها فقرب لمها و كان متردد بعد بس لما لمس يدينها الباردين حس بالذنب وشالها للغرفه و غطاها بالبطانيه بعد ماطلع صحت هي من النوم بساعه و طلعت من غرفتها لقته جالس : صباح الخير
اسامه : صباح النور
احلام : افطرت !!??
اسامه : لا كنت انتظرك عشان نفطر برى !!
احلام : اوكيه خليني البس و اجهز نفسي !!
و راحت واخذت لها شاور ولبست لها بنطلون جنز [سكيني] وبلوزه مقلمه [كوراهات] بلون فوشي واسود شتويه و لبست نعال شبشب فوشي و فوقهم عباتها الكتف وحجابها كان اسامه ينبهر بذوقها في اللبس بس ما يعطي رايه طلعوا و كانوا رح ياخذون تاكسي بس احلام رفضت وقالت انه يتمشون احسن لأن الصبح في سويسرا غير و اسامه اللي مثلها لا بس بنطلون جنز وجاكيت رصاصي تحته هاينك ابيض مبرز جسمه وكان مره نحيف ومعطيه شكل رجولي مسكت ايده و اللي ماكان متوقع فناظر بعيونها اللي كانوا مشتاقين للمسة ايدينه و ضمة دفاه و كانت احلام صاده وجهها عنه لأنها تدري اول ماتشوف عيونه تتكسر جميع الحواجز اللي بقلبها وتنسى اللي يجي منه بس للأسف ابعد ايدينه و دخلهن بجيبه
ماحاولت تعيد الكره و اعتبرت انه ماصار
جلسوا باحد المطاعم اللي كانت احلام تعرف اكلهم عدل : تصدق عاد ودي نمر الحي اللي كنت ساكنه فيه مع ابوي اشتقت للجيران و خاصة سيدة إيزابيلا ...
ابتسم اسامه وقال : من هاذي ??
ارتاحت احلام واخير لمى ابتسم بوجهها وتحمست تقوله : هاذي والله ام الجيران كنت دايما انا وياها علقانين ببعض ماحبها ولا تحبني و مايفكني منها إلا ابوي ههههه
و اسامه منسجم معها و مره كان معجب بطريقة كلامها الحيويه ...
احلام : بس ماطلع حبها لي إلا لمى قال ابوي انه حنا راجعين للسعوديه و مسويه نفسها انها ماهي زعلانه بس لمى ودعتها ضمتني ماخلتني اتنفس و إذا شافتني الحين ماظنتي تخليني اعيش هههههه
اسامه : خليتيني اتحمس للشوفته خلصتي ??
احلام بفرحه : ايه ايه يالله
وقاموا يتمشون و مع احلام كان اسامه يتذكر غادة كانت كل ابتساماته لخيال غادة بس مومبين على روحه و صلوا للبيت السيدة ايزابيلا :
احلام : اه هذا بيته رح تموت من الفرحه لمى تشوفني !!!
كان فيه 4 اطفال يلعبون بالحديقه لمى شافوا احلام قعدوا يصارخون من فرحتهم بجيتها و ركضوا لمها وضموها و كانت ميته من الضحك فجتهم السيدة إيزابيلا تبغى تهاوشهم على الصراخ بس لمى شافت احلام تراجعت وبدت تبكي ماصدقت عيونها إلا لمى ضمتها...
و دخلتهم داخل و قدمت لهم كاسة شاي :
إيزابيلا : How are you ??
احلام : i ‎am fain ‎How are you to ??
إيزابيلا :i miss you so mash
Who is the man??
احلام : he is my hasband
إيزابيلا : oh naic to meet you
اسامه : thank you naic to meet you to
جلسوا عند السيدة إيزابيلا و تعشوا الى حلول الليل ....
احلام : will we have to go thank you abuot the tae and dinner
إيزابيلا : hhh don't say that
احلام :ok than good bay
إيزابيلا : Please call me wan you go ‎to sudi arabi
احلام : ok
بعد ماطلعوا نزل عليهم المطر وكان الجو بااارد فمدت السيدة إيزابيلا مظله لأحلام واسامه عشان ملابسهم من المطر ما تتبلل ... قربت احلام وهي متوتره و خجلانه منه فحط ايده على كتفها و قربها لمه زياده وكانت هاذي اول مره يقرب فيها اسامه لأحلام لهدرجه بس عشان إيزابيلا ماتشك فيهم و تروح تتصل على ابو فهد وتصير الكارثه بعد ما ابعدوا عن المكان تراجع اسامه و ابتعد عنها و اسرع بخطواته
لحقته احلام و قالت : الله يازين الجو هنا غير عن السعوديه صح ??
مارد عليها
احلام بتوتر ; اه تتذكر لمى كنا صغار يوم ينزل المطر كنت تحط ايدينك فوق راسي عشان بس ما اتبلل مويه !!!
مانسى اسامه هالموقف رغم كذا قال :لا ما اذكر ???
احلام بجمود : امم اه اكيد كنا صغار كيف تذكر ! ضغطت بقوة على عصا المظله من قهرها و ندمت لأنه ذكرته بمواقف الطفوله الخاصه فيهم ...

و صلوا للفندق و طلعوا لغرفتهم ...
احلام : بدل ملابسك عشان اغسلهم راح ازين لك كوب كوفي اوكيه
أسامه : ما لا داعي خدمة الغرف موجودة !!
احلام : براحتك !!
و زينت له كوب كوفي و حطته بالصاله و دخلت عليه تناديه بس هو كان بالحمام فقالت : اسومه حطيت لك الكوفي بالصاله لاتنسى تشربه خلاص ..
و جلست على التلفزيون تقلب فيه بس مالقت شي يعجبها فمسكت شنطتها و طلعت الروايه اللي كانت دايما معها وين ماتروح للأحتياط ،،، طلع اسامه وشافها تقرى الروايه فقال : وش عنوانه الروايه اللي معك ??
احلام : هاه [حبيبي الخائن ]?!
اسامه وهو يشرب الكوفي : اوف قويه ??
احلام : هههه تذكرت سوسو لمى قلت لها عنوان الروايه اللي اقراها ردت علي مثل مارديت ...
اسامه : اممم !! انا بروح انام إذا تبين شي قوميني ... خلاص..
احلام : انشاالله.....
بعد ماصكر باب الغرفه رمت الروايه على الارض و انسدت نفسها من القرايه
زهقت احلام من عيشتها بهالطريقه هاذي و قالت في نفسها و هي تتنهد : ااااه لو يدري ابوي باللي تسويه فيني يا اسامه كان صارت علوم ايههه خلينا ساكتين لنشوف وش آخرتها ...
إلا متى و حنا على هالحال اووووف شي يزهق !

عند ام اسامه بالبيت :
ام اسامه : ساره ساره
ساره : سمي سمي
ام اسامه : اخلصي ام فهد عازمتنا على قهوة وعشا تأخرنا عليها بسرعه
ساره : ايه ايه تبيني اروح للجماعه و ماكشخت يمكن يحصلي واحدا طخيمه مزيون ياخذن بدال ما انتظر عند النافذه فارس الأحلام ...
ام اسامه : اقول عن الخرابيط انتي تحسبين الزواج خذني جيتك انتي لو تعيشين فيه كان شفتي الويل ...
ساره : الحمد الله و الشكر كلما تكلمنا بالعرس اللي ماحصل قلتوا شقى تعب مسوؤليه ياشيخه ندري بس الواحد يستانس و ينبسط بأشياء ثانيه ...
ام اسامه طلع جنانها من كلام ساره : بنت اللذينا انتي ماينفع معك غير اخوك هو اللي يأدبك ...
ساره : ووووين اسامه الله يرحم حالك يا الوالده الحين مو لمي هو لم مرته الجديده وش يبي يأدب مرته و لا اخته ..
ام اسامه : وه بس عسى الله يوفقه هو مرته اللي تحط على الجرح يبرى يالله يالله ..

و صلوا لبيت ام فهد و كان واقف عند الباب فهد هو واحد من ربعه لمى شافته ساره ماصدقت و قالت : الله وشوا هذا ...
ام اسامه : غطي عيونك ووجع يوجع العدو هذا اخو احلام الكبير فهد على ماظن
ساره بهستريه : والله ما اخليك يا حلوم عندك اخو يجرح بالزين ولا تقولين طيب
و انا اللي وجه الضعوفي اتكلم عن اخوي و اهذر من اليوم بس لا حياة لمن تنادي
ام اسامه : اقول لا يكثر و انزلي تقل ماودك تروحين تسلمين عليه و طقين حنك بعد ??!
ساره : لو يحصل بيديني ازحف وش رايك يمه بس سلام مايضر هاه هاه تكفين تكفين
ام اسامه : هاه هاه عاد جننتيني ساره اعقلي ولا ترى مارح ازوجك
ساره : خلاص خلاص كلش ولا ام اسامه لا تزعلوها عسى ربي يحفظها ...
دخلوا و هلتبهم ام فهد ورحبت فيهم :
ام فهد : ياحياالله من جانا بام اسامه و ساره ياهلا
ام اسامه : الله يحييك و يبارك فيك ...
ساره : وشلونك مرام وش اخبارك ??!
مرام : الحمد الله انتي شلونك كيف حالك ??!
ساره : بخير وللله الحمد
مرام : إلا سوسو وش رايك نقوم بغرفتي فوق ناخذ راحتنا اكثر
ساره : اي والله تكفين من اليوم و ام فهد و امي يتكلمون با احلام و اسامه و حنا تقل ما لنا وجود !!
ام اسامه : ليش فيه اغلا من عيالي وعيال ام فهد ??
مرام : يؤيؤيؤيؤ الدعوى فيها غلا خلاص خلاص عرفنا قدرنا من الحين هههههه
ام فهد : ايه ما فيه اغلا من احلام و اسامه ..
ساره : اقول مرااموه قومي وديني للغرفتك الحين تصير بيننا طقه عاد من يفكنا حنا يالحريم ...
ههههههههههه

و طلعوا فوق و شغلوا الكمبيوتر المحمول وقعدوا يحوسون فيه ...

العصر عند احلام كان اسامه جايب معاه كمبيوتره المحمول عشان الشغل فتحته احلام و دخلت على الأميل فشافت اميل ساره و حبت انها تتصل معها و تسولف بدال ماهي قاعده بروحها دقت عليها بالجوال :
احلام : الو
ساره : هلا يالدبا
احلام : للآن ماتجوزين عن سوالفك اخبارك
ساره : الحمد الله انتي اخبارك و شلونك و شلون اخينا العزيز !!!
احلام : بخير عساك بخير بالله انتي ببيتكم الحين ??!
ساره : نو حنا عند اهلك و بالذات بغرفة مرامواه نحوس بالكمبيوتر ..
احلام : حلو الحين ابيكن تحطني إضافه انا على كمبوتر اسامه تعرفين إميله صح ??!
ساره : اوكيه بس ثواني ....
...............،،،،،،،،،،...............
أحلام : الحين اقدر اكلمك على الأميل يالله سكري تراها مكالمه دوليه من بيسدد فواتير
ساره : يؤيؤيؤ من الحين صرتي تحاسبين يالله شكوى لله مالي إلا مرامي هو اللي بيقعدلي ...
و تكلموا بالأميل عن اللي شافته احلام بسويسرا و ورتهم المناظر عن طريق الكاميرا و ماتسمعين عند مرام وساره إلا الصراخ على جمال الطبيعه والجو هناك ..
طلع اسامه من غرفته اللي دايما محبوس فيها لأنه سمع احلام تتكلم وتضحك فشافها قاعده على الكمبيوتر :
اسامه : وش عندك ??
احلام : هلا< والله قاعده مع اختي و ساره اوريهن جمال سويسرا هههههه
ساره ☺ : مراحب اسااموه وين الدنيا بك تقل ماعندك اخت تسأل عنها و لا تشوفها ??
جلس اسامه جنب احلام و قعد يتكلم مع ساره :
اسامه ☺ : هلا والله بأختي العزيزه كيف حالك و الله اني مشتااقلك مره انتي وامي !!
ساره ☺: ايه ايه نصب علي ترى ماني زوجتك احلام تقط علي كم كلمه حلوين واسكت ..
اسامه ☺ : افاااا انا تقولين لي هالكلام انا اخوك سوسو مالك غنا عني بعد الله سبحانه اخذت احلام دورها ☺ : ياهوه ترى نحن هنا مارحت قاعده اشوفك لا تخليني اخبيلك طقه محترمه ..
ساره ☺ : خلاص خلاص بس عشان احلام ماتعصب علي و توريني الشغل لا رجعتوا
كانت احلام فاكه شعره و تنسفه يمين و يسار من حماسها مع ساره كان اسامه يشم ريحة شعرها من دون ماتدري فحست احلام بهالشي و لفت عليه و كان وجهها بوجه و هاذي اول لحظه تصدف بينهم ما قدر اسامه يقاوم لون عيونها و جمال و وجهها المليان برائه لما قرب يبوسه صفر الكميوتر بأشارة تنبيه من سارة
فصد بسرعه و راح للغرفته ..
ابتسمت احلام ابتسامه خلت لون و جهها يختفي من احمراره ...
ساره ☺ : الدعوى فيها خشت جو عمتي ياهوه وينك لا يكون بس سويتوا حركتات وانا مدري قولي قولي الحين
احلام ببتسامه ☺ : لا تخافين ماصار شي رحت للمطبخ وجيت !
مرام ☺ : ايه صدقنا ماهي علينا هالحركات انا اوريك وين بتروحين مني راجعه راجعه للسعوديه هههههه
احلام ☺ : ههههههههههههههههههه
ساره ☺ : ههههههههههههههههههه
مرام ☺ : يؤيؤ الصلاة الصلاة يالله نشوفك على خير با اختي الكريمه باي
احلام بتنهد ☺ : باي سلمي على خالتي و امي و الجميع اوكيه
ساره ☺ : لا توصين حريص يالغاليه باي
و سكرت منهن و فيها الغصه و قلبها يحترق ودها ترجع لأيامها الحلوه مع اختها وامها و صديقتها تعقدت نفسيتها و زادت حرتها من بعاد زوجها اللي ماقالها ولا كلمه تعبر عن زواجهم و اللي كل حركاته و كلامه مجرد مجاملات و اوهام طلعت من شنطتها دفتر مذكراتها اليوميه اللي كانت تعتقد انها راح تكون اسعد ايامها بس للأسف ماحصل
سكرت الدفتر و زتته ع الطاوله
راحت تشوف المسبح اللي موجود برى رغم الجو الباارد طلعت ببجامته كان المسبح صااافي و لونه سماوي و كان الجو بارد وهادي مع صوت المويه الراكد غمضت احلام عيونها ورفعت ايدينها و تخيلت اتوجع







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





راحت تشوف المسبح اللي موجود برى رغم الجو الباارد طلعت ببجامته كان المسبح صااافي و لونه سماوي و كان الجو بارد وهادي مع صوت المويه الراكد غمضت احلام عيونها ورفعت ايدينها و تخيلت انها تطير بالسما محد يقدر يبكيها او يمسكها او يبعد عنها ولا يناقشها جلست خمس دقايق وهي بهالشعور فخلال شعورها ماحست إلا وهي تطيح على المسبح بملابسها ....
سمع اسامه الصوت اللي جاي من المسبح فسأل نفسه : من اللي يسبح بهالجو البارد??
طلع ليشوف من و شاف قدامه مذكرة يوميات مكتوب فيها كلمات احلام طلع برى لقى احلام تحاول ترفع نفسها من المويه بس ماقدرت ركض لمها وطب بالمسبح و رفعها وهو ينادي باسمها ....
طلعه من المسبح
اسامه بخوف : احلااااام احلام اصحي احلام احلام ...
بس ماترد ...
حاول انه يخليها تتنفس و يضغط على صدرها بس لا مجيب ما لقى حل إلا انه يسد انفها و يعطيها نفس من فمها بس لا مجيب و حاول مره ومره و الحمد الله استجابت احلام و بدت تستفرغ المويه اللي دخل جسمها ...
ماصدق اسامه انها فتحت عيونها حمد ربه وشكره وضمها لصدره فتحت عيونها عليه و هو ضامها و ابتسمت ...
اسامه بخوف : الحمد الله خفت اخسرك مثل ما خسرت غادة
جمدت احلام من كلامه و اختفت ابتسامته و حاولت انها تبعد عن حضنه بس هو ما تركها و كمل اسامه : انتي ترجفين قومي بدلي ملابسك لا تخذين برد ..
ما قدرت احلام تقوم لأنها قواها اختفت فحملها على ايدينه و دخلها للغرفه فتح الدولاب الخاص فيه و طلع بجامته و عطاها.......
اسامه : البسي بجامتي رح تدفيك انا بطلع عشان تاخذين راحتك اوكيه
اول مره تشوف احلام اهتمام اسامه فيها و خوفه عليها لبست بجامته و كانت واسعه مره عليها و طلعت له ....
اسامه ببتسامه خفيفه : يمكن كبيره عليك شوي ...!
احلام : كبيره و بس إلا منطاد ليش تلبس بجايم واسعه كذا ??!
اسامه : عشان اخذ راحتي ,,,
احلام : امممم
اسامه ; و بعدين انتي وش سالفتك فيه احد يسبح بهالجو البارد ..!?
احلام بخجل : لا ماحسيت و بعدين كنت واقفه اطالع المويه و مالقيت نفسي إلا فيها
اسامه : هههههههه وش قاعده تفكرين فيه بالله ??!
سكتت احلام و ماردت ..
قام اسامه و مسك ايدينها و قعد يدفيهم ..
اسامه بهمس : لاتعيدينها مره ثانيه فاهمه خوفتيني عليك
احلام بفرحه : انشاالله
ولما كان بيبعد عنه مسكت ايده و ضمته و قالت : انا بردانه حيل
جمد اسامه مكانه و تذكر يوم يقولها هالكلام ظل 5 دقايق عشان خاطره و ابتعد عنه
و راح نام جلست احلام بعالم الأحلام الخاص فيها و بنفس الوقت احتاجت لشخص تتكلم وياه عن السعاده اللي غامرتها و كانت تشم ريحته بالبجامه و تبتسم فتلمست الجيوب و لقت فيها صورة لبنت بعمر العشرينات مصوره مع اسامه ماصدقت احلام اللي شافته فتبادرت براسها الأفكار ... 

من هاذي البنت??!

وليش اسامه ضامها بالصوره??!

وليش الصوره مع اسامه???!

و من دون ماتفكر راحت تناقشه بس وقفت رجولها و قالت :
استهدي بالله و عيني من الله خير انشاالله مافيه إلا الخير
فتحت النافذه اللي تطل على المدينه عشان تبعد التوتر عنها بس مانفع جلست ثلاث ساعات على هالحال و اقفه و تفكر
طلع عليها اسامه و شافها واقفه من دون لبس يدفيها فجاب بطانيه و كان متردد انه يغطيها بس غطاه من ورى وقال :
احلام الجو بارد انتي ناويه تذبحين نفسك ادخلي داخل ...
و كانت نسمات الهوى باردة حيل تطير شعرها و قبل مايدخل ضمته من ظهره و دموعها تنهمر رجع جمود اسامه و ماتحرك فقالت :
احلام : ابسألك سؤال و ابيك تجاوبني بصراحه !!

انت انت عمرك حبيت من كل قلبك ??!
توتر اسامه من سؤاله المفاجئ و لا رد عليه
و رجعت قالت :
اسامه ابي اعرف انت تحبني مثل ما احبك ???!!
رد عليها بجمود : انا ماني مستعد ابدأ تجربه ثانيه من الحب !!
احلام : وش قصدك بهالكلام يعني نظل عايشين بهالطريقه هاذي من غير حب او حنان او عاطفه او شعور ....
اسامه وهو ينزل ايدينه : تبيني اكذب عليك و أقولك اني احبك اوكيه موافق غيره تبين شي ثاني ؟؟
احلام : انت ليش تعاملني بهالطريقه
اسامه: تصبحين على خير !!
احلام بشهاق : اسامه انت قاسي حييل مرره انت انت قاسي <<
وراح للغرفته و تركها ما قدرت تكمل وقفتها على رجولها فنهارت على الأرض تخنق عبراته .... دخل اسامه غرفته و رفع ايده للصدره كان مره متوتر و خايف و نبضات قلبه تتسارع ماقدر ينام من الكلمـہ اللي قالتـہا لـہ و سؤالـہا اللي يتبادر للذهن كل لحظـہ..؛؛..

اسامـہ انت تحبني مثل ما احبك ??!

كان يهز راسه يمين و يسار عشان ينسى بس ما قدر

طلع الفجر و احلام و اسامه ماناموا ....
فشافها اسامه مانامت حاول انه يكلمها بطريقه عاديه :;
اسامه : صباح الخير
ماردت لأنها مااهي لمه
اسامه : اليوم الجو دافي وش رايك نطلع للملاهي يقولون انه فيه ملاهي مره كبيره و فيها كل الألعاب اللي تحبينه
احلام بتعب : سوي اللي يريحك ....
و قامت و خلته عرف انها خذت على خاطره و انها تنتظر منه اجابه بس مايقدر يعطيها لأن قلبه متردد للحب مره ثانيه ...
دخل عليه و قال : هاه ماتبين تروحين ??
احلام : طيب خليني ألبس !!
اسامه بفرحه : يالله انتظرك تحت
لبست و طلعوا للملاهي طلعت كل حرتها بالألعاب تركب هاذي و تنزل من هاذي خاف عليه اسامه انه يجيها شي من كثر ماتلعب خاصة الألعاب الخطرة و قال: احلام خلاص يكفي لعبتي اكثر من ست مرات الحين بدوخين و يغمى عليك
احلام : وليش خايف علي و إذا يعني دخت او طحت و تكسرت وش صار بالدنيا ?!
اسامه بعصبيه : احلام وش هالكلام وشلون ماتبيني اخاف عليك إذا طحتي و تكسرت بعيد الشر عنك ليش تفاولين على روحك
احلام بعناد ; إذا ماتبيني العب و رح تلقي علي محاضرة خلينا نروح للفندق احسن ..
جن اسامه من طريقة كلامها معه و ماصدق انه هاذي احلام..
اسامـہ : بس حنا تونا جايين و لسى ماتعشينا !!?
احلام : خلاص لاعت كبدي ماشتهي شي خلينا نروح ..

اخذها للفندق ولا كأنهم رحوا يتونسون
مسك ايدها اسامه بيعرف وش صاير لها : احلام فيك شي تعبانه !!
شافت انه مسك ايدها زال الغضب والضيقه اللي داخلها حست براحه و امان نزلن دموعها من دون تفكير و قربت صوبه و ضمته و قالت :
اسامه انا محتاجتك ...
رفع اسامه ايديه عشان يحتويها بس عجز حس انه شايل اشياء و مو قادر يرفعهن مسكه من كتوفها وابعده عن صدره ومسح دموعها ...
اسامه : اجلسي بجيب لك كاسة مويه عشان تهدين شوي و تقولين وش فيك ..
جاب لها المويه لقاه غفت على الكرسي نزل الكاسه و جلس يتأمل بملامح وجهه و شعرها و ايدينها النحيفات الصغار كل هذا ذكره في غادة حس انه غادة قدامه نايمه قرب ايده يبعد خصلات شعره عن وجهه فنزلت دموعه و ماقدر يقرب لها اكثر من كذا فقام و غطاها و تركها ترتاح
.................،،................

الصبح عند ام اسامه بغرفة سارة :

ام اسامه : ساره قومي يالله الفطور جاهز و بعد تأخرتي ع الكليه
ساره بنعاس : ايه يمه روحي خوذي لك فره بالبيت و تعالي ..
ام اسامه : يوه سااااره قومي عاد بلا مصاختك بقولك شي يعجبك
فزت ساره من سريره : وشو قولي قولي يالله بسرعه ??
ام اسامه : انتي قومي الحين و غسلي وجهك و صلي لك ركعتين و البسي و بعدين اقولك ...
ساره بمكر : يمممه لا يكون تكذبين علي بس تراي اعرفك زين سويتيها من قبل بس هالمره نو ابيك تتوبين ...
ام اسامه : اجل خليك جالسه لين تعنسين لا تقومين خلاص نامي و ارتاحي بعد إذا ماتبين تدرسين احسن تريحين ...
وطلعت ام اسامه وهي عارفه انها رح تجي وراها مخليه ساره تفكر وش مسويه امها لها قامت و صلت و لبست عشان الكليه و جت ورى امها من دون ماتدري :
ساره بهمس ; يمممممه
ام اسامه بخوف : ويه بسم الله علي الرحمن الرحيم ساااروه وش فيك ..!
ساره و هي ميته ضحك على فزة امها : ههههههههههههه بسم الله عليك فز قلبك ..
ام اسامه : وليه قالوا لك قلبي من حجر
ساره : هههه يمه متأثر من مسلسل قلوب من حجر ههههههههه
ام اسامه : سااااروه هو مانك على بعضك اليوم مادري وش فيك صاير لك شي امس بسم الله عليك الرحمن الرحيم ..
ساره بدوخه : ههههه يمه اليوم لاحد يجيني تراني سكرااانه من الدراسه يعني إذا قلتلك شي غلط ترى ماهي انا ماني بعقلي ..
ام اسامه و هي تصب الشاي : مانك بعقلك هاه و الله ما يأدبك غير اسوم حبيب قلبي ولدي ..
ساره : يمه مو تروحين تقولين له حبيب قلبي عند زوجته تراها تغار ههههههه
ام اسامه : الله يعينن عليك بس هذا الصبح انتي كذا وشلون لا جيتي من كليتك ..
ساره بستهبال : يمكن اجيك على طياره ههههههههه ماني ضمان ترى اسويها
ام اسامه : اقول خلاص اعقلي و تفطري تراك تأخرتي ..
ساره : يمه انا عاقله قبل ماطلعيني على هالدنيا ههههههههه
ام اسامه : لا لا لا انتي مافيك طب خلاص صفرتي يبيلك واحد يعقلك زين ,,,
ساره : وينه خلي يجي هو بس و نتفاهم على التأديب بعدين ..
ام اسامه : ليش ماتاكلين لا يكون قاصين عليك بنات الكليه قايلين انك سمنانه ???
ساره بمكر : اقول يمه لا تغيرين الموضوع قولي وش السالفه اللي مخليتني اقوم من فراشي ناقزة عندك هنا !!!?
ام اسامه : اي سالفه ما بوه سوالف !!!
ساره : يممممه يالله عاد
ام اسامه بفرح : اخوك اليوم بيجي من سفرته !!
ساره : اي اخو ???
ام اسامه : يوه من اخوك بعد اسامه اسامه .
ساره : اهاااااا اسامه الله يجيبه بالسلامه و انا احسب عندها سالفه خطيره اثاري بس كذا
ام اسامه : ساره يوه وش فيك و فيه خبر سمعتيه احسن من كذا و بعدين انتي وش تبين بالضبط .!!!?
ساره : هاه لا لا ولاشي مامي انا تاخرت بروح لكليتي بس يمه ابيك تدقين على عمتي منيره و نوف ابي شغالاتهم اليوم ورانا عزيمه كبيره اليوم رجعت اخوي العزيز سوسو ماتكفينا شغاله وحده اوكيه
ام اسامه : انشاالله روحي عسا ربي يفتحها بوجهك و يهديك بس
قامت ساره و باست امها من خدوده : يالله مامينا باي ...

عند بيت ابو فهد جالسين على طاولة الفطور :
ام فهد بفرحه ; فهد اليوم اختك بترجع انشاالله من سفرتها ابيك تستقبلهم مو حلوه يجون و مافيه احد ياخذهم من المطار !!
فهد : ايييييه خبرك عتيق يمه ماشاالله اسامـہ
مايحتاج بس يدق الو إلا جايبين سيارات مو سياره تشيله ..
ابو فهد : عاد ماهي حلوه بوجه اختك وش بينقص من عمرك إذا جبتهم و بعدين خل يصير عندك ذوق شوي ..
فهد : انشاالله طال عمرك ابشر بجيبهم اليوم و لا تشيلون هم ..
مرام بوناسه : هياااااه اليوم بتنور السعوديه بجيت اختي العزيزه حلوم اجل اكيد سوير مارح تخليه تمر كذا
ام فهد : وشلون يعني ما فهمت ???!
مرام : مايبيله اكيد رح تحط عزيمه ماصارت ولا استوت برجعت اخوها وصديقتها ...
فهد : والله كلها ذوق هالبنت ما شالله عليها
مرام : ذووووق ايه ايه فهمنا
فهد : وش قصدك !!!
مرام : لا لا ولا شي بس يبه تخلينا نروح اليوم للعزيمه ??
ابو فهد : انشاالله بس خليها تتصل اول وبعدين تروحون ..
مرام : الله يخليك لنا و يحفظك يارب اجل يمه يالله العصر بروح للسوق بشري لي لبس عشان العزيمه ..
ام فهد : انشاالله العصر
مرام : بروح اضبط عمري و اشوف وش ناقصني عن أذنكم ...
ابو فهد : بس ما تفطرتي يا بنتي ،...
مرام : لا لا حلوم خلتني شبعانه من جيتها

العصر راح فهد و استقبل اسامه و اخته :
فهد ; هلاااااا والله الحمد الله على السلامه
اسامه ; هلا بك الله يسلمك
فهد ; هاه كيف الحال وش الاخبار عساكم بخير !!!??
اسامه : الحمد الله الله يجزاك خير انت وشلونكم وشلون الوالد والوالده ???
فهد : الحمد الله من اليوم وهم موصينن عليكم استقبلهم لا تخليهم جبهم وصلهم !!
اسامه : عسا بس عطلناك و تعبناك ??
فهد ; لا والله تعبكم راحه هاه وشلونك حلوم وشلون سويسرا معك ???
احلام : مشتاقتلكم مره والله كنت اتمناكم معي ...
فهد : وحنا بعد بس شكوى للله جا اسامه وخطفك منا ...
اسامه : ههههههههههههه خلاص مافيه مايكفيكم عاشت عندكم من صغرها !!
فهد : تبي الصراحه كفانا و واجد بعد مار الله يسلمك البيت ركد من يوم و راحت حلوم
احلام : فهههههههد يالله عاد لا تطلع فضايحي عند زوجي ...
اسامه : ههههههههههههههههههههه
فهد : ههههههههههههههههههههههه
وصلهم فهد للبيتهم وراح ...
دخلت احلام وهي تتنهد : الله يابيتي يأني اشتقتلك مره تقل مرت سنه ماشفتك
اسامه بضحك : هههه لهدرجه كل هالشوق
احلام : ايه و بزياده بعد
اسامه : خلاص خلاص بس لا تعصبين
احلام : ههههه إلا وين لورينا ???
اسامه : مخليها عند امي ليه ???
احلام : وشلون ليه ابيك تجيبها هالحين ابيها تساعدني بتنظيف البيت ماتشوف الغبار تارس البيت !!
اسامه : بس ساره تقول ماتكفيها شغاله وحده فعطيتها الخدامه لورينا عشان تساعده
احلام بستغراب : ليش طيب ??
اسامه : تقول عندها مفاجئه لنا محضرته ،،
احلام : امممم خلاص اجل تعال انت نظف معي يالله !!!
اسامه : انا !!!
احلام : ايه ليش فيه احد غيرك „„
اسامه : امري لله
احلام : انا رح اخذ غرفة المجلس للرجال والحريم و الصاله و انت تاخذ دورات المياه والمطبخ و الصاله !!!
اسامه : طيب ليه انا دورات المياه والمطبخ ليه ماتاخذينهن انتي ...
أحلام : مابي اخذهن و انت موجود ..
اسامه : لا لا مارح اخذهن لا لا ...
احلام : طيب نسوي لعبة اوامر اللي يفوز ماياخذهن ...
اسامه : للآن على هاللعبه من وانتي صغيره وانتي ذابحتن فيها
احلام : نلعبها ولا تاخذ دورات المياه والمطبخ غصب ...
اسامه : لا لا خلاص نلعبها شكوى لله
ابتسمت احلام و لاحظت انه اسامه فيه تغيير شوي بدا ياخذ ويعطي معه و ينفذ طلباته
جابت اوراق و طلعت النجمه من حظ احلام فدورت له شي مستحيل اسامه يسويه
احلام و عيونها للفوق : اممممم اممممم
اسامه : ياللله عااد
احلام : ايوه لقيته !!!
اسامه : وشي وشي ??
احلام بجرأه : ابيك تبوسني !!!!
انصدم اسامه من طلبها : ايش !!
عرفت احلام انه مستحيل يسويها مع كذا هي مصره : ياللله و لا براحتك انت تنظفهن
رفض اسامه هالطلب : مافي غيره طيب ?!
احلام : نو نو نو هههههه يالله ورينا شطارتك بالتنظيف عن أذنك
فجئه قال : قربي !!
احلام وهي مبققه عيونه : هاه
أسامه ببتسامه : من اي مكان تبين ابوسك?? عرفت انه يتحداه بس هي قبلت تحديه : اي مكان اللي تبي ..
اسامه بنفسه : انا داري راسك يابس و ماتبين تخسرين بس انا اوريك ...
حاول اسامه يوترها اكثر وقال : غمضي عيونك ..
حاولت انه توخر الخوف ولا تبين غمضت عيونها ..
قرب لصوبها و حط ايده على جبينها وباس ايده على انه باسه ..
كان قلبها راقي للحلقها من الخوف بعد ما لعب عليها على انه باسه قال بمكر : يالله انا الفايز قبلت امرك الحين انتي اللي تنظفينهن هههههههههه
كانت اول مره تشوفه احلام يضحك لهدرجه قدام عيونه فقالت : إذا كان هذا يخليك تضحك هالضحكه و اشوف السعاده بعيونك قدامي انظف كل البيت لعيونك ...
سكت اسامه على كلامه و ماقدر يقول ولا كلمه لما شاف حبها و حنانها وشعورها تجاهه ماقدر يصدق فقال بنفسه : لهدرجه تحبيني و انا اللي ما استاهل حبك و طيبة قلبك بس لساتني عايش بحب غادة اللي ما قدرت اطلعها من حياتي .. ودي اعترف لك بس ماني بقادر اجرح شعورك و حتى لو سكت و ماقلت رح اجرحك اكثر و اكثر ...
قاموا ونظفوا و كل واحد يسبق الثاني بالتنظيف و يتهاوشون على المكنسه و الممسحه و يضحك كل واحد فيهم على الثاني بعد ما خلصوا رن جوال اسامه :
اسامه : الو
ساره بصراخ : اسوووووووومي اخووووي
ابعد اسامه سماعة الجوال عن اذنه من صراخها : بسم الله الرحمن الرحيم وش فيك !!!
ساره بفرحه : قل وش مافيني متى تشرفوننا انت والمدام !!
اسامه : مادري يمكن بكرى !!
ساره : وشي ! صادق انت وشي بكرى اليوم انت و احلام تجون بعد صلاة المغرب فاهم الحين يالله صبرت هاالساعه تبيني اصبر لبكرى وش تحس فيه بالله ??!!
اسامه : ههههههه اشتقتيلي !!
ساره : لا اشتقت ل احلام ابي اشوفها
اسامه : افااااا و انا ??
ساره : انت تبي تفضحني تبيني اموت على ايدين مرتك ..
اسامه : خلاص ابشري اليوم عندكم انشاالله
ساره : هياااااه و اخيرا اجل انتظركم اوكيه يالله باي ... طوط طوط
نادى اسامه على احلام عشان يخليها تجهز نفسها للروحه بس ما لقاها و ينادي و ينادي بس ماترد
أسامه : وين راحت هاذي
طلع بالحوش يدورها بالحديقه بس ما لقاه و دخل المشب بس ما لقاه زاد خوفه عليه و حس انه صاير لها شي راح يدورها بالدور الثاني دخل غرفته ما لقاه و راح لغرفته ما لقاه فسمع تمتمه بغرفة الملابس فتح طرف الباب لقاه قاعده تكوي ثوبه و تمتم ارتاح قلبه لما شاف انها بخير جلس يطالع لها وهي تكوي ثوبه و شماغه رفعت احلام ثوبه تشم ريحته و تبسم من هاللحظه حس اسامه انها فعلا تحبه و تخاف عليه و تخدمه و توقف جنبه و تنتظره ايقن انه هاذي هي زوجته دخل عليه و غادة بعمره مارح ترجع ..
احلام : بسم الله من متى و انت هنا ??!
اسامه : من ساعه
احلام : خلصت كوي ثوبك فيك تلبسه الحين
اسامه : يعطيك العافيه
احلام :الله يعافيك وين رايح !!
اسامه : بروح اغير ملابسي !!
احلام : طيب ليه ماتغيرهن هنا مافي احد إلا انا و انت ..
اسامه وبكل برود : لساتني ماتعودت !!
حست احلام بالإهانه من كلمته يعني انا زوجته كيف ما تعود علي و انا لي شهرين معه و هذا غير عن ايام الطفوله اللي عاشته معه ... زاد توتر احلام ومن دون ماتحس مسكت المكوى من قدام فنصلخت ايده صرخت تنادي اسامه جاها يركض :
اسامه بخوف : خير وش فيك !
احلام بصياح : اه اه اسامه ايدي اه
شاف ايدها لقى جلدها يزلق اخذها للغرفته و جلسها على سريره و راح جابلها شاش و معجون اسنان ..
احلام بونه : اه ليش جايب المعجون ??!
اسامه بتوتر : خليكي ساكته و عطين ايدك
اخذ ايدها و عصر عليه المعجون و بدى يدهن و ينفخ و هي تقول : الله ايه انفخ انفخ الله
اسامه وفيه الخوف وبنفس الوقت الضحكه على شكله : هاه الحين خفت
احلام براحه : منين جايب فكرة المعجون !!
سكت اسامه ولا رد عليه و قعد يلف الشاش حول ايده ويتأمله ..
اسامه بعصبيه : وين عيونك لمى كنتي تكوين هاه ماتشوفين ايدك وش صار فيها
احلام : اسامه !!!
أسامه : هههممم
احلام : وش كان شعورك لمى شفتني اتوجع ..!??
طالع اسامه بعيونه و كان وده يقوله انه حس بالخوف و يتمنى يكون مكانه بس تراجع و مارد على سؤاله ..
اسامه : تقدرين تحركينه الحين ..
احلام : جاوبني اسامه الله يخليك
اسامه : انتي جاهزه عشان نروح للعزيمه ولا لا ??
احلام : ايدي محتره و ماقدر ابدل ملابسي !!
اسامه : يعني شلون ماتبين تروحين ??
احلام بعناد : مبلى ابي اروح بس وشلون البس ابيك تساعدني .!!
اسامه بقهر من عناده : طيب قومي يالله
احلام و عيونه مبققه : صدق ??
أسامه : اجل اتمسخر !
احلام : لا لا خلاص انا اعرف البس ملابسي بروحي ..
وقامت و خلته ميت من الضحك عليه ......

العزيمه في بيت ام اسامه كان الكل حاضر : ساره : يمه اتصلي با اسامه ليش تأخر ?
أم اسامه : وانتي لازقه فيه ليش الحين يجي مانبي نزعجه بالتليفون ,,
ساره بطنزه ; مانبي نزعجه اي ازعاج الله يهديك بس دقي دقي يالله ..
و تدخل احلام قبل ما تدق :
احلام ; السلام عليكم
ساره وهي ضامته : حلوووووومي و عليكم السلام
احلام : ههههههه سوسو بموت خلاص فكيني ..
ساره ; ماني فاكتك لساتني ما شبعت منك اخبارك ? وش علومك ? انشاالله بخير !
احلام : الحمد الله انتي شلونك !
ساره : والله الحمد الله تعالي امي بتنهبل لا شافتك شفيها ايدك؟
احلام: مافيها شي بس لزقت بالمكوى
ام اسامه : ياهلا والله وغلا ببنتي ياهلا الحمد الله على السلامه
احلام : ههه الله يسلمك خالتي شلونك عساك بخير ?
ام اسامه : الحمدالله بخير الله يسلمك انتي شلونك وشلون اسامه معك ? شفيها ايدك سم الله عليك؟
احلام : انا صرت بخير من شفتك وتطمنت عليك و اسامه الحمدالله مافي مثله الله يخليه مو مقصر معاي بشي و ايدي مافيها إلا العافيه
ساره : ياهو ترى نحن هنا و الله خقيتوا انتوا الثنتين اقول يمه مو كنك طولتي مع البنت ??
ام اسامه وهي تدق ساره مع كتفه : انتي ماتجوزين عن سوالفك هاذي بنتي حلوم و شلون تبيني امل منها هاه
ساره : الله يخليك روحي شوفي ضناك اسوم تراه برى ينتظر شوفتك !
ام اسامه : صدق عاد ويه ويه ولدي ضناي بشوفه و خروا وخروا
احلام : هههههههههه
ساره :يمه شوي شوي لا تقلبين على وجهك ترى السالفه ماتستاهل هههههههه وانتي تعالي ابيك تقولين لي كل شي بالتفصيل وش صار معك وش اللي ما صار
يالله فوق بغرفتي !
احلام : طيب خليني اسلم ع المعازيم بالأول و بعدين اقولك كلللللل شي
ساره بطرف عين : وعد تراي ما اضمن اخوي اسامه يجي يلهفك و مانتهنى فيك
احلام : لا لاتخافين وعد
بعد ما سلمت على المدعووين و جلست معهم و تقهوت مع البنات رقت هي و ساره للفوق بالغرفه و جلسن على السرير :
احلام : ساره بقولك شي بس ابي منك الصدق و الصراحه إذا كنتي تعزيني و تحبيني ما اعتقد انك رح تكذبين !!
ساره بخوف : بسم الله عليك الرحمن الرحيم وش فيك خوفتيني وش صاير??
طلعت احلام من محفظته الصوره اللي لقتها بجيوب اسامه
احلام : تعرفين من هاذي ??!!
ساره بتوتر : هاه أأأأإإإآآآآ ليش ??
احلام : وش فيك تلعثمين اقولك تعرفين من هاذي ??
ساره : ومن وين جبتي الصوره !??
احلام : لقيته بملابس اسامه !
ساره : وش جابها لملابس اسامه !!
احلام : يوه ياسوسو الحين اسألك سؤال تجاوبيني بسؤال انا ابي اعرف من هاذي عشان اعرف وش جابها لملابس اسامه !
ساره ; انتي متأكدة انك مستعده تسمعين اللي رح اقول !!
احلام بخوف ; اكيد
ساره ; هاذي غادة تصير بنت خالتي و تصير خطيبة اخوي اسامه بس ربي ماكتب انها تعيش معه لأنها توفت بحادث سياره مع اسامه تذكرتيها !!
صار وجه احلام يعطي الوان من صدمتها و عيونها اللي بدت تلمع من الدموع : ايه تذكرتها تذكرتها
ساره : انا اسفه لأني قاعده اقولك الحقيقه بعد فوات الآوان بس اسامه انسان طيب و حنون و ماعتقد انه رح يوذيك او يجرحك وهو خايف عليك عشان كذا هو ما قالك
احلام : طيب لو كان يخاف علي و مايبي يجرحني مثل ما تقولين ليه ما قال لي قبل لا يتزوجني كنت اخذته من دون تفكير
ساره : احلام الحين اسامه زوجك و يحبك و انتي بعد تبادلينه هالشعور صح ??
احلام : هه ياليته يبادلني الحب اللي محتاجته منه و يهتم فيني و يحسسني اني زوجته بس للأسف طلع كل هذا مجرد مجاملات و اوهام انا انهدت احلامي من قبل و رجعت بنيتها بعد ما تزوجت باسامه بس الحين ياخوفي ماتتكسر و اللي ينكسر بعمره مايتصلح ....
وقامت عشان تلبس عباته وتمشي بس مسكته ساره وقالت : احلام استهدي بالله انتي شناويه تسوين ??
احلام : مادري بس المهم مابي اشوف وجه اسامه الحين تدرين اني ما عشت ولا لحظه رومنسيه بين ايدينه بهالشهرين وانتي قاعده تقولين لي انه يحبني لوكان كلامك صحيح الدليل وينه لوكان يحبني و مايبي يجرحني ليه هالصوره دايما بجيوب ملابسه و محفظة فلوسه ليه دايما مخلي وقته مع هالصوره ليه !!! ليه عايش كل عمره و وقته و دقات قلبه على هالصوره فيك تجاوبيني !!
ساره وهي ضامته و تبكي معه : احلام هدي اعصابك ترى اشيطان متملكك الحين و ان طعتيه الندم مارح يفيدك هذا الشيطان موسوس في راسك بس لا تسمعينه وتعوذي بالله منه !!
احلام : اي ندم اللي قاعده تقولين تدرين وش اكبر غلطه ارتكبتها بحياتي و ندمت عليه ولساتني ندمانه ..... اني حبيت اسامه حتى قبل لا يتزوجني .... اعذريني الحين انا ماني بقادره اتحمل اشوف اقرب الناس له حتى ..
ساره و هي لا حقتها : احلام احلام انتظري لحظه بس احلام حاولي انك تتفهمين اسامه كان هذا اول حب له و اختفى منه فجئه اسامه مر بأيام ما اعتقد انه فيه احد يتحملها اولا وفاة ابوي اللي ماشفته واللي خلاه يتحمل المسؤوليه من وهو صغير و الحين وفاة حبه اللي لساته مانساه ولا رح ينساه انتي لوكنتي بمكانه مارح تسمحين لأي شخص انه يلومك صح ولا انا غلطانه ??
احلام ; بس ياساره كافي كافي واللي يرحملي والديك مو اسامه هو الشخص الوحيد اللي مر بمثل هالظروف هاذي طيب وانا انا ياساره انا لو كنتي مكاني قولي لي وش رح تسوين هاه قولي انا انسانه انسانه احس و أشعر و أتألم كافي انا صبرت كثير بس هالمره ما اعتقد انه فيني اوقف على رجولي عشان اسامه ..
ساره : احلام اسمعيني زين وافهمي ترى اسامه إذا اتخذ قرار مارح يتراجع عنه
احلام : وش قصدك ??!!
ساره ; يعني إذا تركتيه مستحيل يرجع لك مستحيل و انتي ادرى بمصلحت نفسك
إذا صبرتي عليه طول هالشهور فكيف بتصبرين طول عمرك !!
انربط لسانه عقب ماقالت ان اسامه مارح يرجعها ابدا فتركتها ومشت دقت على اخوها فهد :
احلام ; الو فهد وينك ??
فهد ; هلا احلام اخبارك الحمد الله على السلامه !
احلام : فهد مو وقته الحين ابيك تجي تاخذني من بيت اهل اسامه الحين
فهد ; ليه وش السالفه وش صاير ??!
احلام : الحين انت تعال خذني وبعدين اقولك اوكيه لا تتأخر !!
فهد ; انشاالله مسافة الطريق و جاي

نزلت ساره لأمها ;
ام اسامه : خير يا ساره شفت احلام نازله من غرفتك لابسه عباتها و طلعت من دون ماتسلم صاير شي بينك وبينه ??
ساره : هاه لا لا لاتخافين مافيه إلا الخير انشاالله بس احلام ماصبرت لشوفة امها عشان كذا يعني ..
ام اسامه : اهاااا
ابتعدت ساره عن امها عشان تتصل بأسامه وتقوله اللي صار :
ساره : الو اسامه
اسامه ; هلا ساره
ساره بتوتر : اسامه احلام
اسامه ; شفيها احلام
ساره : عرفت كل شي ، احلام عرفت كل اللي صاير بينك وبين غادة
اسامه ; الحين هي وينه
ساره : اتصلت باخوها فهد فجا واخذها للبيتهم
اسامه : طيب من اللي قاله??
ساره : مو وقته حق هالأسئله الحين البنت ماتشوف طريقه إذا عصبت !!

وصل فهد للبيت و كان يسأل احلام وش فيها بس ماترد عليه :
أم فهد ; احلام هلا والله ببنتي هلا
احلام ; هلا يمه شلونك
ام فهد ; الحمدالله يابنتي انا بخير انتي شلونك وشلون السفر معك ??
احلام ; الحمدالله زين وشلون ابوي و مرام وينهم ما اشوفهم ??
ام فهد ; الحمد الله كلهم بخير ابوك نايم فوق و مرام لساته ما جت من عزيمة اهل زوجك بس ليه جيتي مبكره
احلام ; اشتقتلك و قلت خليني اشوفك انتي وابوي
ام فهد ; وش فيه و جهك لونه اصفر و عيونك تقل توك باكيه فيك شي يابنتي خوفتيني ?? جيتك للبيت ماهي طبيعيه !
احلام ; هههه لا تخافين ما صار شي انا تعبانه شوي من السفر و شغل البيت ابي ارتاح بروح لغرفتي فوق
ام فهد : هوه مانتي راجعه لبيتك
احلام ; لا ابي انام عندكم اليوم غرفتي نظيفه ?






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ام فهد ; طيب اسامه ماقال شي ??
احلام ; لا و لارح يقول ، تصبحين على خير
ام فهد ; بس يااا
فهد : السلام عليكم
ام فهد ; وعليكم السلام
فهد : يمه احلام وينها ??
ام فهد : بغرفته ، ليش وش تبي فيها ??
فهد : يعني بتنام عندنا اليوم
ام فهد : ايه
مرام ; السلام عليكم
ام فهد + فهد : وعليكم السلام
مرام : شفيكم تناظروني
فهد بتثاؤب : طيب ليه ماقالت لك شفيها
ام فهد: لا ماقالت شي
فهد : اجل لحد يجيه اكيد تعبانه من السفر يالله انابطلع تبون شي
ام فهد: لا سلامتك بس لاتطول بالرجعه . مرام اختك احلام بغرفتها فوق اكيد صاير لها شي و ماتبي تخوفني عليه قلب الأم يحس انا حاسه انه بنيتي مزعلها احد روحي شوفي وش فيها !
مرام : انشاالله يمه بس انتي روحي ارتاحي وانا بعرف وش فيها !

فوق بالغرفة كانت احلام منسدحه على سريره تناظر السقف و عيونه تدمع و الأفكار معبيه راسه طق الباب :
احلام و هي تمسح دموعه : الباب مفتوح
مرام : مساء الخير لأحلى اخت بالدنيا
احلام وهي ضامته : وشلونك يالدبا و الله اني اشتقتلك كثير
مرام : الحمدالله انتي شلونك وشلون شهر العسل معك
احلام بنتهد : ايه الحمد الله مر على خير
مرام : وش فيك تقل ماودك تقولينه
احلام : إذا قلت اني عشت احلى شهر عسل رح اكذب عليك
مرام : ليه وش صار انتي و اسامه مختلفين بشي ??
احلام : ليته كان شي إلا اشياء بس ما اعتقد اني لي نفس اقولك الحين خليه لبكرى انشاالله
مرام : اللي يريحك ،خلاص اجل بخليك ، تصبحين على خير
احلام : وانتي من اهله
كملت احلام سرحانه و تفكيره بغرفته و الجوال اللي بيدها تنتظر اتصال من اسامه
...................
عند اسامه رجع للبيت طلع للفوق لغرفته اخذ جواله واتصل على احلام :
اسامه بعصبيه : الو
احلام بتوتر : هلا
أسامه : وينك ?
احلام : عند اهلي
اسامه : مطوله عند اهلك ?
احلام : ما أدري !
اسامه : شلون ماتدرين منتي راجعه للبيتك ?
احلام : ابي اجلس عندهم كم يوم !
اسامه : براحتك بس ليه ما قلتيلي عشان انا اوديك ما هي حلوه بوجه امك وابوك
أحلام : ما حبيت اتعبك
اسامه : تعبك راحه متى مابغيتي تجين دقي علي عشان اجي اخذك
احلام بصدمه : انشاالله
اسامه : ........ مع السلامه
سكر منها و زت الجوال لبعيد كان في قمة القهر و الغضب كان وده يروح يجيبه من بيت اهله بس كبريائه منعه ماقدر ينام بهالليلة فجلس يكمل شغله باالتقارير و المستندات
...................
حل الصبح و اسامه لساته على شغله فشاف الساعه 7 جهز نفسه ونزل اكل لقمتين من الفطور و طلع .....

عند احلام كانت بغرفتها تتصفح كتبه عشان ترجع للدراسته و ترجع لأيام الأمتحانات نزلت تحت لقت ابوها وامها قاعدين :
احلام : صباح الخير
ام فهد و ابوفهد : صباح النور
ابو فهد : ياهلا ياهلا بدلوعتي انا اشوف البيت من امس منور واثاري بنتي حلوم موجودة فيه
احلام باست راسه و جلست جنبه : هههههه منور بوجودك انت و امي عساالله يخليكم لي ولا يحرمني منكم ..
ابو فهد : شلونك يا بنتي و شلون اسامه معك ??
احلام : الحمدالله انا بخير عساك بخير
ابو فهد : و اسامه ?
احلام : الحمدالله يسلم عليك
ابو فهد : الله يسلمه ، بس لا يكون مزعل دلوعتي ترى ما اسمح لأي كائن انه يزعله
احلام : ههههههه لا تخاف ما زعلني و لا هو مقصر معي
ابو فهد : ايه الحمد الله شلون السفره معك??
احلام : زينه
ابو فهد : رغم اني ماشبعت منك بس الوقت دايم في بالي انا بروح للشغل و بدق على اسامه يجي يتغدى عندنا اليوم
ام فهد : والله ماهي شينه مدام احلام عندنا يجي يتغدا وياخذه معه على طريقه
فزت احلام من الكرسي : هاه يجي يتغدى !!
ام فهد : بسم الله وش فيك ايه يجي يتغدى عندك مانع ??!
احلام : لا لا بس يعني تفاجئت شوي
ابو فهد حس انه فيها شي بس ما رح يقول إلا إذا جت هي بنفسه وقالت له فقال : ابي اذوق غداى بنتي اليوم من زمان عنه
احلام : انشاالله يبه
ابو فهد : يالله فمان الله
ام فهد + احلام : بحفظ الكريم
ام فهد : يالله من الحين انتي راعية المطبخ زوجك بيجي و بيذوق طبخك ورينا شطارتك
احلام : ههههه انشاالله يمه
مرام : صباح الخير
ام فهد + احلام : صباح النور
مرام : اشوفكم قاعدين من الصبح و الأبتسامات تارسه وجيهكم وش عنكم ضحكوني معكم قبل مااروح للجامعه
احلام : اللهم صلي على نبينا محمد حتى على الأبتسامه مناقرتنا
مرام : لا تغيرين الموضوع قولي وش السالفة اللي مونستك ??
احلام : مافيه شي مونسني غير شوفت امي و ابوي
مرام : علينا علينا هالحركات
ام فهد : بس عاد روحي للجامعه تراك تاخرتي
مرام : ايه انشاالله انشاالله خلاص يعني احلام هنا انا مالي كرت هاه انا اوريك يا ام فهد نشوف من اللي بيقعد على قلبك انا ولا احلام
أم فهد : بس عاد عن الطنازه كلكن مثل بعض لا هاذي ولا هاذي اقل و اكثر من الثانيه
مرام بهمس بذن احلام : اقول امس مالك خلق والحين غير وش السالفه
احلام : هههههه لا تخافين مافيه شي يمه تراه طولت
ام فهد : مراااااام
مرام : يالله ياللله باي
احلام : ههههههههههههه شوي شوي لا تقلبين على خشتك يالخبله ههههههه
ام فهد : وانتي مثله بعد يالله اشوف للمطبخ
احلام : ايه انشاالله جايه
دخلت احلام المطبخ وبدت بطبخ الغداء بعد ماخلصت جهزت السلطات و العصاير و الفواكه و حطتهن على السفره كانت ام فهد مفتخره فيها تناظرها و تبسم دخلوا ابوفهد و اسامه و فهد لمجلس الرجال :
ابوفهد : قم يافهد وقل للحريم يحطن الغدا ترانا جعنا
فهد : انشاالله يبه
دخل فهد المطبخ و هو مغمض عيونه و يشم ريحة الأكل :
فهد : اللله الله على هالريحه يا ام فهد ماشالله عليك اول مره تظبطين الغدا
ام فهد : اقول اسكت واطلع برى يعني كنت اغديكم غدا على الماشي طول هالسنين
احلام : هههههههههه
فهد : لا لا ما مو بقصدي ياام فهد الله يطولي بعمرك بس انا من الجوع ما ادري شقول اخربط
ام فهد : ايه اشوى و بعدين هذا مو طبيخي طبيخ اختك احلام
فهد : ايه انا اقول ا الأكل فيه طعم حلاوه اثاريه من ايدين حلملم
احلام : اكيد غصبن عليك اصلا تلقى فيه حلاوة
فهد : يوه اجل اسامه ماشاالله مستانس فيك بالله ماقال شي عن غداك
اختفت من وجهها الأبتسامه لمى جاب طاريه فقالت : اصلا هذا اول غدا اسويه له !
فهد : صدق عاد اجل انشاالله رح يعجبه عطيني الصحن ترى الوالد يمكن يتغدا علي إذا عصب
احلام + ام فهد : هههههههه
مرام بعد ماجت من جامعته : صباح الخير
احلام : صباح الخير اي صباح يابنت الناس الحين وقت ظهر
مرام بتعب : ايه ايه صح نسيت السلام عليكم
احلام + ام فهد : وعليكم السلام
مرام : واااااو وش هالريحه
احلام : ششششش اسكتي ترى فهد ماكل طقه من امي عشان ريحة الغدا انا اللي مزينته اليوم
مرام : اممممم
ام فهد : انتوا الثنتين وش قاعدين تتكلمون فيه ?? اكيد فيني صح
احلام : هاه لا ما نتكلم فيك يا ست البيت ما نقول شي بس مرام قاعده تخربط علي مدري شتقول !!

عند ابوفهد : تفضل يا اسامه سم بالرحمن
اسامه : الله يزيد فضلك انشاالله
اسامه وهو يتذوق الأكل : ماشاالله ياعمي طبخ خالتي خوش طبخ
فهد : لا هذا والله طبخ بنتها حلملم
ابوفهد : وشي انت وش تقول !?
فهد : هاه اإأأأإإآآآ اقول هذا طبخ احلام احلام
ابوفهد : ايييييييه
ابتسم اسامه ابتسامه طلعت غمازاته و يقول في نفسه :[ ماشاالله عليك يا احلام والله صرتي طباخه تعرفين تطبخين ]
ابوفهد : اساااامه هاه وش فيك
اسامه : سم لا لا مافي شي

بعد ماخلصوا غدا جلسوا يشربون الشاي و يسولفون عن الشغل و غيره فماحب اسامه يطول على عمه ابوفهد لأنه جاي من الشغل و تعبان و يبي يرتاح فقال :
من رخصتك يا عمي انا بمشي
ابو فهد : على وين توا الناس
اسامه : لا يا عم مابي اثقل عليك انت توك جاي من الشغل و يبيلك غفوة خليني امشي
ابوفهد : يابن الحلال اي غفوة و اي ثقل تعبك راحه ياولدي
اسامه : الله يسلمك و يجزاك خير يالله اشوفكم على خير انشالله
ابو فهد : على خير بس مارح تاخذ احلام معك ??
اسامه ونبضات قلبه تدق بقوه : سم ايه يالله خله تجي !
فهد : احلام يالله البسي عباتك
احلام : على وين ??
فهد : وش فيك بسم الله روحي لبيتك
احلام : وليش ?
فهد : هاه وشلون ليش عشان تعيشين فيه انتي و زوجك
احلام بعلثه : يعني طرده
فهد : اي طرده يابنت الحلال اسامه بياخذك على طريقه
احلام و ماسكه ذراع امه : مابي انا لساتني ماشبعت من امي
فهد : وشي امك إذا تبينه خوذيه معك
ام فهد : وجع يوجع العدو ومن يقعد عند ابوك ويداريه
فهد : انا انا اقعد عنده
ام فهد : ماشاالله الحين انت عساك داري عمرك عشان داري ابوك الله يطول بعمره
فهد : الحين شلون بتروحين ولا بتقعدين ?
احلام : لا بقعد
فهد : براحتك
وراح يقول لأسامه :
فهد : اسامه تقول مارح تروح معك بتقعد عند امي
اسامه ببرود : بكيفه خله على راحته
ابو فهد : هاه وشلون ماتبي تروح تخلي زوجه لحاله و من يقعد عنده يداريه اجل وشوله اهو متزوج بس تمثال
اسامه : ياعم استريح انا اعرف ادبر نفسي ماني بصغير و بعدين هي حابه تقعد عند امه خلها تقعد كلها يومين وراجعه
ابو فهد : اطلب منك السموحه ياولدي بس احلام عنيده شوي سامحه على شاني
اسامه : مسامحه ياعم وبعدين هي ماسوت شي غلط يالله اشوفكم على خير انشاالله
فهد + ابوفهد : على خير مع السلامه
طلعت احلام لغرفته بسرعه عشان تشوف اسامه لأن نافذته تطل على الحوش فتحت الستاره و شافته وهو طالع بس قبل مايطلع رفع راسه لنافذته فبسرعه هي سكرته نزل راسه وطلع........
اركت احلام ظهرها للجدار ورفعت راسه لفوق عشان دموعه ماتنزل و ظلت تفكر بأيام سفرته معه واللحظات اللي ماتنسي .............
رجع اسامه لبيته و كان منقهر منها لأنه ردته قدام ابوه و اخوه نزل شماغه بعصبيه و راح للمطبخ يشرب له كاسة مويه فتذكر احلام وشلون كانت تنظف و تزين القهوة ، الشاي هز راسه عشان مايتذكره و طلع بالصاله فتذكرها كيف كانت جالسه عند التلفزيون تقلب فيه و متحمسه مع الأفلام اللي تتابعه و معه كوب الكوفي و الحلويات اللي بالطاوله طلع للدور العلوي و شاف غرفته لأنه من يوم ماتزوجوا وهم بغرفتين منفصلين جلس فوق سريره و يتلمس مخدته و يشم ريحته ماقدر يستحمل غيابه رن جواله و اعتقد انه هي بس لمى شاف المتصل طلعت ساره رد عليه :
اسامه : هلا
ساره : هلا اسامه شلونك ?
أسامه : الحمدالله
ساره : سمعت ان احلام جالسه عند اهله !
اسامه : ايه وليش فيها شي ??
ساره بشهقه : قل وش مافيها ، وشلون تخليها عند اهله اربعة ايام وش بيقولون الناس عنك و عنها ??
اسامه : اهي طلبت مني اخليها عند اهله كم يوم ماشوف انه فيها عيب و بعدين انا وش علي من كلام الناس ??
ساره : وشلون وش عليك انتوا لساتكم متزوجين و توكم جايين من شهر العسل و مانامت ببيتها إلا يوم و الحين هي عند اهله و تقولي وش علي ??
اسامه بعصبيه : وش قصدك بهالكلام ??
ساره : انت تعرف وش قصدي الناس مايخلون احد بحاله ياكلونه بضروسه امس سمعت من الحريم كلام مو طبيعي عن احلام زوجتك !!
اسامه وتزداد عصبيته : وش سمعتي ??
ساره : تخيل انهم يقولون ان اهلها زاتينها عليك بمجرد انك كنت معه من يوم وانتوا صغار اكيد مسوين بلاى عشان كذا متزوجها و زودا على هذا ارمل وش تبي فيه إلا انها مسويه معه شي ماينقال ??
اسامه : ايش ، انتي بس قوليلي من هاذي اللي قايله عن احلام هالكلام وانا اوريها الشغل مين ??
ساره : اسامه يعني وش بتسوي فيها إذا قلتك اسمها بتذبحها ??
اسامه : ايه بذبحه و باطا على راسه بعد من قوليلي من عايلته ??
ساره : الحين هد اع
اسامه : مارح اهدي اعصابي لين تقوليلي من عايلته ولا ترى هذا اخر كلام بيني وبينك
ساره : مارح اقولك انت بتفضحنا قدام الناس تتمشكل مع وحد لسانها اطول منها
اسامه : يعني مرضيك الكلام اللي يقولونه تبيني ما انفضح و زوجتي تنفضح و تسير سمعته على كل لسان و اسكت بس عشان ما اتمشكل انا جايك الحين تولمي ابيك تدليني وين بيت الخايسه ام لسان
..................................
جا لبيت اهله و اخذ ساره معه ودلته على عنوان البيت كانت اللي متكلمه عن احلام اسمها ام ناصر و كانت معروفه بطولة لسانه و كلامه عن غيره نزل اسامه و طق الباب عليهم طلع له ابو ناصر فتكلم معه :
اسامه : السلام عليكم
ابوناصر : وعليكم السلام تفضل بغيت شي
اسامه : ايه والله يابوا ناصر
ابوناصر: تفضل ادخل داخل
أسامه : لا مشكور انا جيت بس اقولك هالكلمتين وبمشي : قل لمرتك خلها تضب لسانه و تحشم نفسه عن محارشت الناس
ابو ناصر : خير وش السالفه وش مسويه
اسامه : كذا كذا كذا يعني يرضيك اللي ينقال عن زوجتي انت حط نفسك مكاني بتسكت
ابو ناصر : امسحها بوجهي يابوك اعتذر نيابة عنه و اوعدك تسحب كلامه هذا كله و ماتشوف إلا الخير انشاالله
اسامه : مسموح يابو ناصر ، من رخصتك
وركب سيارته و مشى :
ساره ; وش قلتله ?
اسامه : كلمته وتفاهمت معه والحين خلاص قفلي على الموضوع !!
ساره : اقفل لا ماني مقفله على الموضوع وهو ما انتهى
اسامه : سااااااره خلاص قلت قفلي على الموضوع
ساره : احلام تحبك من يوم و عمرها 12 سنه وللآن هي تموت فيك ، من يوم تزوجت والبنت ماهي طبيعيه بدراسته و لا بنفسيته بس لمى توفت غادة كأنها اهي اللي واقفه مكانك ، وقفت جنبنا و ساندتنا بوفاتها بس انت لمى قلت لها مانحتاج مساعدة من غريب ماتحملت و سافرت مع ابوها
اسامه : انتي شقاعده تقولين ??
ساره : ولمى جبتها عندنا بالعزيمه ورتني صورتك انت وغادة مع بعض فقلت لها كل الحكايه
اسامه : وانتي ليه تبطين لسانك و تقولين له ??
ساره : ليمتى بتخبي عنها الحقيقه ??
اسامه : طيب وش كانت ردت فعله ??
ساره ; وش بتكون يعني البنت ماصدقت إلا لمى تقولها بنفسك بس فرصتك ضيعته بيدك يا اسامه وإذا زادت عن هالحال ماضنتي بتبقون مع بعض !!!
أسامه : يعني احلام كان لها شعور تجاهي من ايام الطفوله ??
ساره : صحيح
اسامه : وانتي شدراك ??
ساره : يوووووه يا اسامه الحين بقعد لين الصبح اجاوب على اسألتك رح جب البنت وتفاهم معه ....
وصل اسامه ساره للبيت و اتصل على فهد :
اسامه : الو
فهد : هلا والله
اسامه : هلا بك شلونك
فهد : الحمد الله و انت
اسامه : والله بخير ولله الحمد انت وينك الحين
فهد : انا بالبيت الحين بطلع بغيت شي ?
اسامه : والله ياليت
فهد : تفضل
اسامه : ابيك تجيب احلام للبيت الله يجزاك خير
فهد : ماطلبت شي الح
اسامه : لالالالا لاتقوله انك بتجيبه عندي انت دبرها يعني بطريقتك الخاصه
فهد : وليش ??
اسامه : مسوي لها مفاجئه
فهد : ايه انشاالله
وسكر من اسامه وراح لأحلام قالها :
فهد : احلام ابيك تلبسين و تنزلين تحت مع عباتك
احلام بستغراب : ليش !!
فهد : من دون ليش يالله احتريك

بالطريق :
احلام : فهد قلي وين بتاخذن ?
فهد : الحين بتشوفين !
احلام : ياربي فهد يالله
شافت احلام انه اخذه لبيته و اسامه جالس عند الباب فقالت :
فهد ارجع بسرعه ارجع
فهد : وليش ارجع كاهو اسامه ينتظرك
احلام بزقره : وانا مابيه ينتظرن
وقف فهد بنص الطريق وقال :
اهو مسويلك شي غلط
احلام : لا
فهد : اجل ليه ماتبين ترجعين له ?
احلام : تكفى فهد رجعيني لبيتنا
فهد : سمعيني زين بتقولين ارجعك للبيت مارح تقولين تنزلين الحين غصبا عليك
احلام : ما اقدر اقولك
فهد : اجل انزلي يالله انزلي
و نزلت مجبورة و عيونها تدمع
اسامه : هلا احلام
دخلت ولا عبرته
سكت اسامه و ماقال شي بس قبل مايدخل مسكه فهد و قاله : اسامه اشوف احلام ماتبي تجي للبيت و لا تشوفك ليش
اسامه برتباك : هاه لا ولاشي بس هي زعلانه مني شوي و تغلا لا تخاف مسويت لها شي يخوف ..
فهد و هو مو مطمن : اهاااااا حبيت اقولك ترى احلام وحدة غاليه ماتثمن بغيرها و لا تقارن باحد و هاذي اختي الصغيره اخاف عليه و احس به إذا بغت الشي ولا مابغته فيعني ارجوا منك والرجا للله انك ماتزعله ترضى مارضى على زعله
اسامه : لا توصي حريص احلام امانه برقبتي
فهد : ياللله نشوفك على خير

دخل اسامه للبيت و نادها مالقاها بالصاله
فقال اكيد بغرفته طلع لغرفته و لقاها جالسه قدام النافذه :
اسامه : احلام
احلام : الجو اليوم معكر مزاجي غبار و هوا يمكن تمطر بعد و تعبانه مالي خلق و احس بكتأب و ضيقه ..
تسطحت على سريره و غطت وجهه بالبطانيه على انه ماتبي تناقشه الحين
فهم اسامه قصده و طلع وصك الباب
جلس ينتظر قومته و ينتظر و ينتظر نزل المطر و كان مره قوي سمع صوت الباب وهو ينفتح و كان باب غرفته فقام يشوف إلا طلعت بالحوش من دون ما تكلمه فراح وراه مدت ايده قبل ما تطلع من مدخل الصاله و المويه تنزل من بين اصابعه مد ايده معه و كان بيتكلم بس هي طلعت تدور بالحوش و شعره يتبلل من المطر و ملابسه طلع معه عشان يغطي شعره زي ما كان اول يسوي بس هي تتحاشا ايدينه و تدور فمسكه مع ايده :
أسامه : احلام وش فيك علي !
احلام بضحكه هستريه : وش فيني عليك ما في شي
وتحاول تبعد ايده بس هو شاد عليه فقربها لصوبه بطريقه سريعه و قال : تقل متغير تعاملك معي !
احلام : وشي المتغير مو انت تعاملني بهالطريقه خلاص خليني اسوي مثل ما تسوي
اسامه : يعني تردينه لي لا يكون اللي مغيرك كلام ساره
احلام : انت وش رايك
ويشد على ايده اكثر : جاوبيني
احلام : ايه مغيرني و زياده انا خلاص بغير طريقة تعاملي معك من الحين لأني مليت مليت من كثر ما احاول بكل جهدي اني اسعدك اخلي الأبتسام على شفايفك مليت من كثر ما اتقرب منك و تتجاهلني انا تعبت من كثر ما احاول احسس نفسي اني زوجتك اصدق نفسي اني زوجتك بس للأسف ماكفاك ..
اسامه : صحيح كنتي تحاولين تبذلين جهدك و انا اقدر هالشي بس
احلام : بس لساتك عايش على ماضي غادة لساتك غرقان بأحلامه و اماله لساتك تتنفس على الحب اللي معطتك اياه صح ولا انا غلطانه
ترك ايده و ابتعد عنها مسافة قصيرة و هي كملت كلامه بضحكة قهر : ههههه انت الحين اثبتلي ان كل الكلام اللي قالته ساره صحيح
اسامه : اي كلام !!
احلام : ليش مو هاذي قصة حياتك الحزينه و المؤلمه
اسامه : ممكن توضحين اكثر انتي شقاعده تقولين ?
احلام : يوووه يا اسامه وش بقى للتوضيح
اسامه : احلام انتي فاهمه الموضوع غلط ،
احلام ; اسامه كافي ارجوك اي غلط اللي قاعد تقوله لا تحطلي اعذار انا متعوده عليه ، انا حبيتك و ياما اعترفت بس مافيه فايده قلبك مافتحته لي و لا حاولت وش تبي اكثر من كذا ؟
اسامه : انت مارح تعطيني فرصة اتكلم
احلام : اسامه الله يرحم والديك كافي اللي سويته فيني كافي خليني اروح ارتاح و انسى اللي صار
اسامه : براحتك روحي ارتاحي بس سمعيني زين يا احلام لوكنتي مكاني مارح تسمحيلي اني الومك على قلة المحبة من يوم حبيت غادة وانا ماني محتاج غيره بالدنيا كانت شغلي و اكلي و شربي حتى في نومي هي ببالي و كانت اكبر صدمة تلقيتها انهم قالولي انها ماتت و تبيني انسى شلون فهميني ?!!
احلام : اسامه عشان انسى كلمه الغريب اللي قلتها لي رحت مع ابوي لمدة سنه و لهيت ، انا ما اقولك انسى لأنه مستحيل بس مو معقوله انه تصير في بالك و انا موجودة
الحب يتلاشا مع مرور الوقت و انا عطيتك وقت اكثر من اللازم بس انت ماستغليته ،
انا خلاص شلت الحب من راسي وعلى قولة المثل بلا حب بلا وجاع قلب ...
تصبح على خير !!

جلس اسامه على الأرض من صدمته في كلامها احلام تغيرت ميه واربع وعشرين درجه مو قادر يميز بين احلام القديمه ولا الجديده ، ......
طلعت احلام لغرفته تبكي مو قادره تصدق انه قالت الكلام لأسامه رفيق عمره و حبها الأول و الأخير ، بدلت ملابسه وتسطحت على سريره تمسح دموعها تفكر وش رح يصير لها بعد ما قالت هالكلام له :

هل بيتركه و يرسله لبيت اهله!??

وش رح يصير لها بعد ما يفكر يطلقه!??

وشلون تقدر تعيش من دونه !!

و اسامه ظل جالس تحت المطر يستوعب اللي صار له !!

قامت الصبح من سريره تفتح الباب شوي شوي ترددت انها تطلع بس كملت فتح الباب وطلعت ، راحت لغرفته كان ودها تفتح الباب تشوف هو بخير عقب امس و لا لا !!
بس مشت و تركته نزلت تحت للمطبخ تزين لها شي تاكله فنادت الخدامه تجهز الفطور راحت للصاله شافت اسامه نايم على الكنبايه
قربت لصوبه تتأمل بملامح وجهه لقت انه يتعرق مسكت ايده كان يرجف لمست جبينه إلا حرارته مرتفعه صارت تنادي بأسمه :
احلام : اسامه اساامه فيك شي اصحى اساامه!
اسامه بتعب : ه ا ه اه اه اه اه
احلام بصوت عالي : لورينا لورينا !
لورينا : نعم ماما
رفعت احلام اسامه على كتفه لأنه كان مره نحيف و ماثقل عليه و طلعته للفوق بغرفتها و سدحته على السرير
احلام بخوف : بسرعه جيبيلي صحن فيه مويه بارده و كمادات و علاج خافض الحراره تلقينه بصيدلية المخزن لا تتأخرين اوكيه !!
لورينا : اوكيه ماما
وجلست احلام جنبه تمسح جبينه ، جابت لورينا الأغراض اللي طلبتها احلام و بدت تكمده تعصر و تمسح جبينه و ايديه ..
لورينا : ماما هذا ماينفع لازم افسخ ملابس عشان خفض حراره
شافت احلام انه صادقه بس هاذي اول مره تسويه فقالت :
احلام ; اوكيه روحي شوفي شغلك لبغيتك ناديتك
لورينا : انشاالله ماما
قربت احلام تفك ازارير قميصه لأنه كان لابس قميص و بنطلون و كانت ايدينه ترجف ، بعد ما فسخته القميص مسحت جسمه و كان يرتجف كلما مسحت له بالمويه البارده ، ظلت جالسه عنده حتى دخلت عليه لورينا :
لورينا : ماما خود هذا اكل انت !
احلام : لا ما عندي رغبه اني اكل
لورينا بأصرار : ماما انت من صبح مافي اكل حرام بعدين شوف وجه تعبان عشان بابا !
احلام بضحكه تعب : اوكيه حطي هنا
ما قدرت انها تاكل و اسامه بهالحال رن تليفونه فردت
احلام : الو
سامي : الو اسامه !
أحلام : لا انا زوجته
سامي : احلام !!
احلام بستغراب : من معي ?!!
سامي كان ولد خالته اللي خاطبها من قبل بس هي رفتضت على انه بتكمل الدراسه وهو الحين يشتغل مع اسامه بالشركه
سامي : انا سامي ولد خالتك !! ماعرفتين ?
احلام : ايييييه سامي هلا اخبارك وشلون الوالدة و الوالد عساهم بخير !!
سامي : الله يجزاك خير الح





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






سامي : الله يجزاك خير الحمد الله يسلمون عليك
احلام : الله يسلمك
سامي : إلا اسامه وينه ابيه بكلمه ماجا اليوم للشغل ماهي من عوايده !!
احلام ; والله ياخوي اسامه تعبان و ماظنتي بيجي اليوم
سامي : ايه سلامته انشاالله مايشوف شر
أحلام : الشر مايجيك انشاالله
سامي : ياالله اجل مع السلامه
احلام : هلابك مع السلامه
بعد ماسكرت ابتسمت و تذكرت ايام المغامرات مع سامي في بيت خالتها قاطعه صوت اسامه التعبان
اسامه : غاااا اه انا اه اه لا تتركين ايدي غااد اه ا
ناظرت له شلون يهذي بغادة حتى بمماته و عرفت انه مامن طريقه انه يحبها و عاهدت نفسه من اليوم انها ماتفتح قلبه لأي شخص و انه تشيل من راسه شي اسمه حب و تعيش حياته بالطريقه اللي تعجبه و مايهم وين تجلس و وين تعيش في بيته او بيت اهله بما انه اختارت الطريقه اللي تعجبه ، و الماضي بتشيله من راسه سواء كان متعلق با اسامه او سامي او غيره ، كانت ناويه انها تقوم بس اسامه كان صاحي مسك ايده
اسامه : لا تروحين
احلام : بنزل تحت مليت
اسامه : مليتي من انا !!
احلام وهي تحاول تفلت من ايده : طيب اترك ايدي اه اااااه
وقام على حيله و صوته التعبان : مليتي من جاوبيني
احلام بنرفزه : ايه مليت
ترك ايده و صد عن وجهه وقال : إذا تبين تروحين لهلك روحي
احلام : إذا كنت بها السهوله بتتركن و تخليني اروح لهلي ليش جبتن هنا ليش تزوجتن ليش تعرفت علي ليش دخلت حياتي
اسامه : لأني ما اقدر اعيش بدونك ما قدر اتحمل اللحظة اللي ما تكونين فيها من رحتي لهلك وانا احس اني فاقد نصفي الثاني من يوم قالت لي ساره انك تحبيني من ايام الطفوله و انا مو قادر اصبر إلين اشوفك !!!
ماصدقت اللي قاعد يقوله لها ما صدقت الدموع اللي تنزل من عيونه بس قالت :
مثل ماقلت يا اسامه كنت ، كنت احبك بس الحين تغيير الشعور اللي فيني و بعد ليه تحب وحده غريبه عنك وحده تعتبرها مثل اختك لأكثر ولا اقل ، لوكنت ادري انه شعورك رح يكون زي كذا صدقني ما قبلت فيك
اسامه : بس الحين انا تغيرت انا فكرت باللي قلتيه ان الحب يتغير مع مرور الوقت وانا
لمست احلام جبينه و حطت عليه الكماده : اسامه حرارتك مرتفعه و مو حاس باللي تقوله إذا طبت خلينا نتكلم على رواق انت بس ارتاح و هدي اعصابك بروح بجيبلك علاج خافض للحراره ..
مسك ايده مره ثانيه و قال : انت ليه مو قادره تفهمين ليه تتهربين من الموضوع وشلون تبيني اطيب و انتي معذبتن
احلام بغصه : عن أذنك ...
طلعت و صكت الباب ولا قدرت تحبس دموعه نزلت تحت و جلست بالدرج تبعد التوتر اللي متملكها و الخوف اللي ماخذ قلبه جلست ساعه و نص وهي على هالحال ، نادت الخدامه :
احلام : لورينا لوريناااا
لورينا : نعم ماما
احلام : خوذي هذا دواء لـ بابا عطيه ملى غطا و خليه ينام اوكيه
لورينا : بس ماما ليش انت مافي اعطي دواء
احلام : اه يالورينا لو تحسين باللي انا فيه كان ماجلست هنا ولا دقيقه بس إذا حبيتي شخص من كل جوارحك تقدرين تخلينه تحت هالظروف إذا حبيتي شخص يحب وحده غيرك رغم ان اللي يحبه ماهي موجوده بالدنيا ، تحملين كل اللي يجي منه ليش ?? لأنك تحبينه !!
لورينا : ماما يمكن بابا تغير الحين يمكن حب انتي ??
احلام وهي تمسح دموعه : لا بابا ما يحبن بس قاعد يلعب بمشاعري انا عارفه هاذي سوالفه ما رح اصدقه لين يثبتلي !!
لورينا : بس ماما شلون !!??
احلام : عاد هاذي و جدارته ، روحي بسرعه لا تتأخرين عليه ، لحظه خوذي معك كاسة عصير كيوي خليه يشربه مع العلاج !

طلعت لورينا للفوق و دخلت على غرفته :
لورينا : بابا هذا دواء انت .
اسامه بتعب زايد عن اول : ماما وينه ليش .... ماه..... جت ... تعطيني الدواء......بنفسه
لورينا : ماما قول ما ابغى شوف انت
اسامه : لـ.... يش !??
لورينا : مافي معلوم !!
اسامه : روحي قولـــ ي لها اني ما رح اخذ العلاج إلا على ..... ايدينه !!
لورينا : اوكيه بس بابا انت تعبان مره صح لازم طبيب اشرب عصير هذا و بعدين انا روح لماما
اسامه : لا اي طبيـ .....ـب انا بس اخذ العلاج و اقوم بالسلامه انشا الله عطيني الكوب
شرب اسامه كوب العصير و اول مانزل الكوب ،قام على انه بيدخل الحمام لأنه حس ان بيستفرغ بس طاح على رجلينه وفقد وعيه
حست احلام انه في شي قاعد يصير فوق فراحت و هي متردده سمعت صراخ لورينا و هي تقول بابابابا !!! دخلت عليه لقت اسامه طايح فاقد وعيه ..

احلام : اسامه اسامه قوم اصحا لا تخليني اسامه ، لورينا بسرعه اتصلي بالأسعاف بسرعه !!!
اتصلت لورينا بالأسعاف و دخلوا وشالوه عل النقاله و اخذوه للمستشفى ، واحلام على اعصابه ما حبت تتصل بأحد عشان ما تخوفهم بس اتصلت على ساره لأنها اكثر من احتاجت لها هي :
احلام : الو ساره
ساره : هلا احلام
احلام : ساااره ساره
ساره : وش فيك خوفتيني فيك شي صاير شي قولي !!
احلام : بقولك بس اصحك تقولين لأمك شي
ساره بخوف : اسامه فيه شي !
احلام : اسامه بالمستشفى تعبان حرارته مرتفعه و انا الحين انتظرهم يفحصونه و يشوفون وش علاجه ، ابيك محتاجتك تكفين تعالي بسرعه !!
ساره : انشا الله جايه جايه

نزلت ساره من غرفتها بعباته شافته امه بالصاله :
ام اسامه : ساره على وين
ساره : يمه بروح للصديقه لي تعبانه بالمستشفى
ام اسامه : اجل خليني البس عباتي بروح معك
ساره برتباك : لالالا مافيه داعي كله ساعه وجايه يالله باي
ام اسامه : انتبهي لنفسك و اتصل علي إذا بغيتي شي
طلعت و صكت الباب و امها تكلمه
ام اسامه : وش سالفته هالبنت الله يستر بس

وصلت ساره للمستشفى و شافت احلام واقفه عند غرفة الأنتظار :
ساره : احلااااام
احلام : هلا ساااره
ساره بخوف : وشلون اخوي الحين ?
احلام بدموعه : مادري دخلوه لغرفة الطوارئ يقولون حالته مره صعبه الحراره مرتفعه عليه بزياده و للآن ماجا خبر
ساره : من متى هو على هالحال ?
احلام : من امس لليوم ?
ساره : طيب انتي عطيتيه شي معين من الأكل !
احلام : لا بس عطيته كوب عصير و بس
ساره : طيب وش نوع العصير اللي شربتيه أياه !!
احلام بتوتر : اا اه كيوي
ساره بشهقه : ايش كيوي ياالله ياربي وش رح يصير فيه الحين
احلام : سااره وش فيك خوفتيني ليش وش فيه الكيوي !!
ساره : انتي ماعندك خلفيه انه اسامه عنده حساسيه مفرطه من الكيوي !!
انصدمت احلام من الكلام اللي قالته ساره بدت تدخل في راسه الافكار السودا و تقول في نفسها :[ الحين اسامه عنده حساسيه مفرطه يعني ....... اسامه بيموت لا لا مستحيل انا لساتني ماعترفت له اني احبه ماقلت له كلمة احبك اللي كان ينتظرها مني لساتني ماعشت معه ايام عمري لا مستحيل انشاالله يكون بخير !]
ساره : احلام احلام ياهوه احلاااااام
احلام ; هاه ايه وشو
ساره : وش فيك وين سرحتي !!
طلع الدكتور المشرف على اسامه و كان الدكتور اللي اشرف عليه من قبل يوم وفات غادة الدكتور ركان :
أحلام : طمنا يادكتور وش صار عليه
د. ركان : لا تخافون المهم انه الخطر زال عنه بس لسى حالته ماستقرت
احلام : وش قصدك !
د . ركان : يعني من الممكن انه ترجع حالة التشنج له من جديد على حسب كمية الشي اللي متحسس منه ..
ساره : طيب ممكن نشوفه
د. ركان : شخص واحد بس لمدة خمس دقايق ، عن أذنكم
احلام : مشكور دكتور
ودخلت احلام من دون ماتشاور ساره
و اول مادخلت شافته مدد على سرير المرضى و الأسلاك اللي حوله و حاسب الضغط اللي صوته يرن بأذانه و الأكسجين اللي حاطينه على فمه و المغذي كانت دموعه تنزل لما شافت هالمنظر جلست جنبه على الكرسي :
احلام : انا السبب انا السبب يا اسامه اللي ماكنت منتبهه على تصرفاتي لو كنت عارفه انه عندك حساسيه من الكيوي كان ماشربتك اياه ، انا اسفه ماكنت اقصد اجرحك يوم قلتلي انك تغيرت ، انا ضغطت عليك اكثر من اللازم ع بالي بخليك تتألم مثل ما تألمت بس انا خليتك بالمستشفى بدل ما خليك صاحي ، اسامه انااا انا بعمري ما مليت ولا فكرت اني امل منك انت كل حياتي انت كل روحي

حلفــــــت انـــي ...
<< مــاآاآ أبــــخـــل >>
عليــــــك بالح ـــب يــوم حبيتــك !!
ولا اقصــر معــك في شــي .... لوقصــرت ياالغــــــالي ...
و بــأعفــي عنك لوتــخطي ..
<<< وإذا جــافيتني ! جيــتــك !
وغنيــتك قصيدة ح ـــب فــي حــلي وترحــالي ..
منحتــك قــلــب ينبض بالمشــــااااعر
قلــــــت: ذاااا بيــتــــــك !!!
تعال اسكــن بقلبي دام قلــبي يــاغــلا خــــــالي ...!
حبيــبي وانت قصه في كيان الروح
خطيتك ..
روايــة ح ــــب صعبه مالها أول ولا تالي !!
ولا انســــــــــاك ولا عمــــري يالــــــغــــالي
تنــاسيــــــتــــــــك !!!!
لأنــــك ........
{ غــايتي وأحــلام قــلبي وآآآخر آماااالي }
حبيــبي وش بعد ينقص وأنا اللي عندي اعطيتك ؟؟
ولابــاقي معي غيــرإنــي اترنــم بمــوالي !!
وكانت روحي اغــلى ما ملكتــه قمت واهديتك ....!


سمعت انه صوت حاسب الضغط بدا يسرع و ايدين اسامه تتحرك عن المألوف و رجلينه والأكسجين خف عنه دخلوا عليه الممرضين و الدكاتره : و طلعوها برى وهي تنادي بأسمه :اسامه اسامه لا تخليني
ساره : احلام اهدي شوي اسامه مارح يصير له إلا الخير انشاالله اهدي
احلام : شلون ياساره وانا السبب انا اللي شربته العصير ياعل مامن عصير انا اللي زودت عليه الحساسيه شلون اهدى وإذا صار له شي الحين شبسوي قولي لي شبسوي
ساره بعصبيه : احلام وش فيك الحين المفروض انت اللي تصبرين و تدعين انه يقوم بالسلامه مو انا هدي اعصابك و مايصير إلا الخير وبعدين لا تحطين الذنب عليك انتي ماكان عندك خلفيه عن حساسيته ، يعني مو انتي اللي حطتيه بهالحاله ، تعالي تعالي معي نجلس و ندعي انشاالله يكون بخير تعالي ..

عند ام اسامه بالبيت :
ام اسامه : مادري ليه احس انه ولدي اسامه فيه شي الله يستر بس و هالبنت للآن ماجت خليني اتصل عليه اشوف وش صار بخويته
ام اسامه : ساره وينك انتي صارت الساعه 7 بيذن المغرب و لسا ماجيتي
ساره : يمه حالة صديقتي زادت عن اول و ماعند اهله احد يساندهم و يوقف جنبهم انا قبل الساعه 9 جايتك لا تخافين
ام اسامه : يمه ولدي اسامه ما اتصل عليك ما شفتيه اليوم حاسه انه فيه شي بس مادري عنه
ساره بتوتر: ايش لا لا وشفيه اسامه يعني مافيه إلا الخير يالله باي بسكر
جلسوا ثلاث ساعات وهم ينتظرون الدكاتره اللي لساتهم ماطلعوا بس الحمدالله فرجه الله و طلعوا قامت احلام و ساره :
احلام : هاه دكتور طمن شلونه الحين
د ركان : الحين الحمدالله تعدى مرحلة الخطر و حالته مستقره الحين تقدرون تقولون انه بخير
احلام بفرحه : مشكور دكتور ماقصرت الحمد الله
ساره : مشكور دكتور تعبناك
د ركان : اي تعب هذا الواجب يالله من رخصتكم
احلام وهي ضامه ساره : الحمد الله ياساره الحمد الله اسامه بيعيش
ساره : ههههه الحمد الله ما قلتلك انشاالله بيكون بخير
احلام : ايه الحمد الله مشكوره ياسوسو على وقفتك معي من دونك مدري وش رح يصير لي بصراحه
ساره : يابنت الحلال احنا عملنا الواقب ماهو اخوي و انتي صاحبتي
احلام : هههههههههه حتى به المواقف خفيفة دم
ساره : هههههههه افا عليك بس يالله عاد الوالدة تنتظرنا الحين ولازم اروح عشان ماتشك بشي
احلام : ايه صحيح يالله روحي
ساره : وانتي وش بتسوين
احلام : انا بجلس عند اسامه نص ساعه و برجع للبيت
ساره : ايه اجل يالله باي
احلام : باااايات
بعد ماراحت ساره كملت جلستها مع رفيق عمره اسامه تشكيله و تدعيله و تمسك ايديه ........
مرت نص ساعه بدون ماتحس بالوقت فاتصلت على اخوه فهد يجي ياخذها للبيته
احلام : الو هلا فهد
فهد نقز من مكانه عشان متصله عليه بهالوقت : هلا احلام فيك شي !!
احلام : بسم الله وش فيك مابي شي الحمد الله بس ابيك تجي تاخذن من المستشفى للبيت
فهد : مستشفى ليش صار لك شي اسامه سوالك شي هاه تكلمي
احلام : ياحووول انت وش بلاك ، اسامه بالمستشفى مو انا بس جايته زياره مرتغعه عليه حرارته و الحساسيه زايده عليه بس
فهد : اها وشلونه الحين ?
احلام : الحمد الله بخير يقولون بكرى بيطلعونه
فهد : يالله جايك بمسافة الطريق

جاه فهد واخذها للبيتها وراح دخلت البيت و ماكان لها نفس تدخله بدون اسامه جته الخدامه لورينا طايره : ماما شلون بابا ? كويس
احلام بتعب : اه ايه الحمد الله كويس
لورينا : ماما انت مرة تعبان ابغى جيب اكل
احلام : لا مالي نفس بروح للغرفتي خلصي شغلك وروحي نامي اوكيه
لورينا ; اوكيه ماما
طلعت لغرفته و انسدحت على سريره و ضمت مخدته اللي كان نايم فيها اسامه جلست تشم ريحته و تبكي ماكنت عارفه وش رح تسوي بعد مايرجع كانت تفكر وش رح تقوله بعد مايرجع ياترى :

بتعترف له انه تحبه ?

وش رح يرد عليه لماتقوله كلمة احبك ?

بيعامله زي اول بعد ماقالت كنت احبك والحين تغيرت ?

بيعيش معه ولا بيرجعه لأهله ?

نامت بعد ماتضاربت الأفكار براسه و قررت انه متى ماجا الوقت المناسب رح تفتح قلبها له على الآخر ...
قامت احلام الصبح و صلت ركعتين و نزلت تحت للمطبخ و نادت لورينا عشان تساعده كانت ناويه انها تطبخ كل الأطباق اللي يحبه اسامه و العصاير بعد بستثناء الكيوي اللي تابت مايدخل بيته بدت فيهن من الساعه 10 ماخلصت إلا الساعه 12 الظهر جهزت السفره و حطت كل شي و اتصلت باخوها فهد عشان يجيبه للبيت و طبعا لبى لها الطلب بعد ماسكرت من اخوه طارت للفوق اخذت لها شاور و لبست لها فستان اخضر قصير فوق الركبه مرسوم عليه ورود بيض توب من فوق فيه فيونكه حمرا من الخصر فكت شعرها طبعا اللي وصل لنهاية ظهره و مسكته بفيونكه بيضا لبست معهم جزمات كعب متوسط اخضر كان شكله مره كيوت و نااااعم و انيق تعطرت بعطر كان اسامه مره يموت عليه ، كان ميك آب اللي حاطته احمر يجنن عليه و نزلت تنتظره كانت مره متوتره و خايفه كأنه اول ليله لها معه انفتح باب المدخل فقامت من مكانه إلا دخل سامي ولد خالته و معه اسامه شايله من كتوفه لما شاف سامي احلام ما صدق جمال و رزه و جسم و شعر مانزل عيونه عنها بس هي ماقدرت تغطي نفسه إلا بالخدامه لورينا وقفت وراه صد عنه سامي وجلس اسامه على الكنبايه و قال :
ماتشوف شر يا اسامه يالله انا بطلع
احلام : مشكور ياسامي ماقصرت
سامي : هذا الواجب يا الله مع السلامه بس هاه يا اسامه اي شي تحتاجه انا موجود خلاص !!
اسامه بوجه تعبان : انشاالله مع السلامه
طلع سامي و باله مع اللي شافه داخل ركب السياره و كان معه حدا ربعه اسمه ناصر فقاله : نزلته
مارد عليه
ناصر : سامي نزلت اسامه !!
و لا عطاه جواب
ناصر وهو يهز كتوفه : ياااااهوه قاعد اكلمك انا !
سامي : ايه هاه وشوا
ناصر : لا لا انت قضيت رحت وطي وش فيك وش اللي وشوا وين سرحت لي ساعه اكلمك
سامي : معك يابن الحلال معك وش تبي
ناصر : نزلت اسامه
سامي : لا شفه ورى راكب ، اجل وش رايك يعني اكيد نزلته
ناصر : ههههه اضحك يعني اضحك
سامي : لا استخف دمك
ناصر : حرك بس يالله تراني جوعان وراسي مصدع ابي اروح للبيت
سامي : اجل غداك اليوم علي !!
ناصر وعيونه طالعه : انت
سامي : لا خيالي ، اجل من بالله عليك
ناصر : بيودع الدنيا اليوم يهودي سامي اول مره و من دون حنه يقول غداك علي غريبه انت شايف شي اليوم منت على طبيعتك !
سامي : اقول لا يكثر تبي اغديك ولا لا ?
ناصر : تحسبن بقول لا اكيد ابيك تغدين
سامي : حلو اجل نحرك
ناصر : حط رجلك
.............
عند احلام لما دخل اسامه وجلس قامت
احلام : شلونك اليوم احسن ??
اسامه و هو حاط كفه على عيونه ماله خلق يتكلم : زين الحمد الله
احلام : ترى السفره جاهزه إذا تبي تآكل !!
اسامه : اوف لا ماني مشتهي !!
احلام : بس والله السفره ماتفوت طبخت لك كل الأكلات اللي تحبه قوم كل لك كم لقمه قوم !!
اسامه بعصبيه : انتي ماتفهمين قلت لك ماني مشتهي غصب
وراح لغرفته من دون مايذكر اي كلمه عن اللي صار حتى انه ماعبر اللي لابسته عشانه ما عطاه ولا نظره ، سكتت احلام و غرقت عيونه بدموع الضيقه و قالت : لورينا شيلي السفره و حطيها بحوافظ و ارسليه للجيران
لورينا : بس ماما انت مافي اكل شي
احلام : بدون نقاش سوي اللي قلتلك
طلعت احلام عشان تشوف وش سالفة اسامه بس كان مقفل على نفسه الباب طقت الباب عليه كم مره بس مافتح حست باالأهانه كأنه مطروده جلست عند عتبة الباب وبدت تغني له كان صوتها مره ناعم وفيه بحه شوي :

انـــــا لــ حبيبـي و حبيبـــي إلـــ ي
يـــــا عصفورة بيضا لا بأ تســــألـــ ي
لا بعتـــــ ب ولا يعتـــــ ب حـــــدا
أنـــــا لـ حبيبــــ ي و حبيبــــــ ي إلــ ي

لما سمعه اسامه قرب صوب الباب و جلس
عند عتبته يسمعه و عيونه تدمع لأن كلمات الأغنيه ذكرته بغادة كانت دايم تغنيها لأسامه لما كان ينام كان ينام على صوته ، سكتت احلام فتنبه على سكوته كان وده يفتح الباب بس تراجع و رجع للسريره ، اخذت احلام لها غفوة عند عتبة غرفته من التعب اللي شافته بالمطبخ ....

تغدى سامي اهو وناصر ورجع كل واحد لبيته لما تسطح سامي على سريره طلع صورة احلام من محفظته كانت صغيره عمرها 12 سنه جلس يناظر فيها و يقول : الله يالدنيا يا احلام كبرتي وصرتي ملكة جمال وصرتي زوجه المدير اسامه ، هذا وانا عايش معك ايام الطفوله وكنت اغار من اسامه لأنه دايما ياخذك مني و عهدت على نفسي اخذك منه لاكبرت بس رجع اخذك مني ، مشكــــــــله لاصار لي غالي وهو عني بعيد
انتظر طــــول الليالي متى يجيني واسمعه ..
ومشكــــله لاصارحبي داخل قليبي ذلــــيل
من صــــدى فرقــــاك يبكي واذني عيت تسمعه ..
ومشكــــله ان الجــــروح بداخلي متجمعه
جرح شوقــــي والغيــــاب وجرح ودي امنعه ...

دخلت عليه اخته شهد و اللي عمرها 17 تدرس بالثانويه قسم علمي وهي بنت فلاويه مره مايقدر سامي يستغني عنها بيوم
شهد : مرحبا
سامي : نعم وش تبين !!
شهد : اخوي سماسم تبي شي ازين لك اغسلك اطبخ لك اي شي تبيه انا حاضره !!
سامي : شهد طبي بالموضوع ادري بك انا ماهي من عوايدك تخدمينن
شهد : وانت قلتها بعظمة لسانك ، ابي فلوس
سامي : كم تبين ?
شهد : اللي يطيح من جيبك
طلع من محفظته 5 ريال و مده
شهد و عيونه طالعه : بس هذا !!
سامي : مو تقولين اللي يطيح من جيبي اعطيك ، وهذا اللي طلع
شهد بمزح : اقول لا تخليني افقد اعصابي و اسوي شي مايرضيك !
سامي بستهبال : يمه يمه خوفتين ، وش بتسوين يعني !!
شهد بصوت عالي : يممممممااااااااه
دخلت عليهم ام سامي منهبله : بسم الله الرحمن الرحيم وش فيك ??
شهد : يمااه شفتي ساااامي تراااااه للآن عايش على حبه الاولي
ام سامي : اي حب اول وش قاعده تقولين !!
شهد : يعني سامي للآن يحب ااا
سد افمها وقال : شهودي شكلك خرفتي تبين اعطيك فلوس اعطيك بس سد حلقك هذا بقطنه اوكيه
شهد : امممممم
ام سامي : الله يهديكم ويعينن عليكم ااااخ بس اااخ
شهد + سامي : ههههههههههههههههههههههه
.........................

عند اسامه صارت الساعه 7 المغرب ، مل من كثر قعدته على السرير حب يتمشى بالحديقه فتح الباب لقى احلام نايمه عند عتبة بابه قرب بيحمله لغرفته بس كان تعبان يالله يشيل نفسه رغم كذا حمله ، ماحب يقومه من غفوته وهو ماشي لغرفته وقف و جلس يتأمل به و يبتسم و يناظر وسع عيونه و صغر شفايفه ، و حمار خدوده ، كانت نومته مثل الطفل اللي غاط بالنوم بعد ما تعب من اللعب دخل غرفته لقاه ماخذه بجامته و حاطته على كرسي الزينه ، استغرب لما شاف هالشي ، فنزلها و طلع للحديقه يتمشى ، و اول ماصك الباب نقزت من سريره لأنها ماكانت نايمه اصلا و لحقته للحديقه معها عباتها وتقول بنفسه [ والله هذا ماينفع معه انا اوريك ان ماخليتك تتوب و تحب راسي ماكون حلومي ، وهو يتمشى حس ان فيه احد وراه و لما كان يلتفت مايلقى احد ، انهبل وقعد يقول في نفسه [ لا شكلي خرفت و لا صرت نفسيه حدى الأثنين ] فكمل التمشي فسمع صوت الشجر يهتزن وقف مكانه و قعد يتلفت حوله و يقول [ بسم الله الرحمن الرحيم البيت مسكون و انا مادري اكيد هالشغاله هي ساحرته ، لا وانا ووجهي اتمشى بالحديقه بهاليول ، ] قرب يشوف وشي اللي يحرك الشجر ، إلا طلعت بوجه احلام كانت حاطه شعره على وجهه و لابسه عباتها بالمقلوب و لا بسه عدسات صفر و مكثره بودرة بوجهه ، صرخت بوجهه :
بو وووووووووو
اسامه ماصدق اللي قدامه انهبل : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ بسم الله بسم اللله بسم اللله ...
لحقته احلام بعباته وهي ميته ضحك عليه :
آآآآآآآآأأأأأأإإإإإآآ ععععععووووععع
و هو حط رجله و ركض طار التعب من عيونه لما شاف هالمنظر ، كانت تتكرر صورته بعقلها وشلون يقول : بسم الله بسم الله ، وقفت عجزت تكمل من كثر الضحك عليه ، وهو لما سمع ضحكها وقف و قرب لمها بخوف و قال : انتي احلام !!!
نزلت العبايه و رفعت شعره و مسحت البودره و قالت : ههههه وش رايك فيني !!!
اسامه وهو يلحقه : تعالي الله ياخذ عدوينك تعالي يابنت الذين انا اوريك
احلام و هي تهرب منه : هههههههه هههههه الله يقلع بليسك ياربي يا شكلك يضحك ههههههه بسم الله بسم الله هههههه مفكر فيه جني بالبيت ههههه
اسامه وهو يحده : والله لا اوريك بصراحه اشك بالجنون بالبيت و اولهم انتي تعالي هنا
احلام : طيب وش بتسوي إذا جيت !!
اسامه : انتي تعالي و بعدين افكر وش اسوي فيك
احلام : ما اضمنك ، لا مابي تبينن امسكن بالأول !!
وقف اسامه ياخذ نفس من كثر مايلحقه : طيب ، طيب ادواك عندي وين بتروحين متمه هنا يعني مارح تطلعين من البيت لين اخذ ثاري !!
احلام بستهبال : يحليلك تعرفه الأغنيه ادوااك عندي وانا اظلم دايم بادي والله لوريك شي مابعد شفته ، ههههههههههه
اسامه بقهر : تستهبلين هاه انا اوريك
ويحده مره اخيره ويمسكه من عند خصره و هي تترجاه : اسامه توبه والله توبه ما اعيده اسامه تكفى تكفى
اسامه بضحكة انتصار : لا لا انا ماعندي يمه ارحميني تعالي !
كان في عامود إناره في الحديقه ، وقف عنده و نادى لورينا الخدامه : لوريناااااااا لوريناااااااا
لورينا بخوف : نعم بابا
اسامه : جيبيلي حبل بسرعه
احلام : لا لا لاتجيبين لورينا لاتطيعينه ، اسامه وش بتسوي !??
اسامه : اقول اش انتي ، لورينا جيبي حبل
احلام بصراخ : لورينا ترى ان جبتي بسفرك
اسامه : ماعليك لورينا انا الكفيل لا تهمك روحي يالله
وراحت لورينا خوفا من اسامه و جابت حبل وعطته إياه
اسامه : خلاص روحي شوفي شغلك
مسك ايدينه بقوه و ربطهن و مسك جسمه وربطه بعمود الأناره طبعا اهي كانت لا بسه بنطلون قصير و بلوزه صفرا و كانت تقاوم اسامه بكل ماعنده بس مافيه فايده ، بعد ماربطها اسامه جلس على الثيل من التعب و يفكر وش يسوي فيها
احلام : اسامه وبعدين وش ناوي تسوي !
اسامه : اه اه اصبري خليني اخذ نفس شوي ، افكر وش اسوي فيك
احلام بعلثه : اسامه الدنيا ظلمت و انت تعرف اخاف من الظلام حدي المغرب تكفى ، وبعدين الحديقه كبيره يمه تخوف باالليل ،







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







، خلي انتقامك بكرى انشاالله !!
اسامه : خخخخخخخخخخ هههههههههههه انت وش تحسبينن خبل انا ، بصدقك no no
احلام : ياربي طيب و ان اشتغل عمود الكهرب و اتكهرب معه وش بتسوي خاف اموت !!
سكت اسامه لما جابت طاري الموت : لا تخافين منتي ميته ، بتلزقين فيني مثل الطفيليه ، وعمود الكهرب هذا مارح اشغله بشغل كل العواميد إلا هذا !!
احلام : الحين انا صرت لا زقه مثل الطفيليه ، اجل خليني حره عشان ماعكر عليك حياتك
اسامه : اللي يعكر حياتي يوم اني اخليك حره ياغبيه
احلام : مستانس انت صح يوم انك تجدع علي هالكلام !
اسامه بستفزاز : وليه وش تحسين فيه لاقلتك هالكلام !!
احلام : وش احس فيه انت برايك قلي !
قام وقف على رجلينه و قرب لوجهه يناظر لعيونه : الحين انتي حاسه بالخوف و التوتر و امممممم وش بعد ايه و القهر !!
حمر وجه احلام لما قرب لمه وجلس يناظر بعيونه وفي داخلها كان الشعور مثل ماقال
فقالت : وش قصدك خوف و توتر !!
اسامه ببتسامه جانبيه : حلملم لا تستعبطين علي انا و اعرفك زين
احلام : المطلوب الحين !!
اسامه : اعترفي !
احلام : ب وشو ??
اسامه : انك خايفه لاقربت اكثر
سكتت احلام شوي و نبضات قلبه تتسارع و في نفسه تقول : ( وش دراه بسم الله اكيد أثرت عليه الحساسيه ، ياربي وش بقوله الحين ???) : من الغبي اللي قالك هالكلام ??
اسامه : هههههه تقولين عن نفسك غبيه ، والله غريبه
احلام : طيب و إذا اعترفت وش بتستفيد !
اسامه : بستفيد اشياء كثثثثيييييييره
احلام : مابي ، مارح اعترف !
اسامه بعصبيه : احلام لاتستهينين بااعصابي حدي تعبان ، اعترفي !!
احلام : يمه خوفتن وش بتسوي !
اسامه : يوووووه لا تكثرين اسئله و اخلصي علي بروح ارتاح
احلام بعناد : و انا ماسكتك رح ارتاح
اسامه بقهر : طيب ، لوررينوه لورييييينوه وصمخ ?
احلام : شف بعد يدلع
اسامه بمكر : ليه تغارين
احلام : هاهاا احاول اضحك !!
اسامه : استهبالك هذا مارح يفيدك
لورينا : نعم بابا
اسامه : جيبي لي مخده و بطانيه و كرسي الهزاز بسرعه
احلام بققت عيونه يعني وش بيسوي ريض عليه ليله طويل
جابت اورينا اللي طلب و حط المخده على الكرسي و ارتاح بتنهيده طويله
احلام : اسامه تراني تعبت مالاحظت هالشي !!
اسامه : ملاحظ بس انتي اللي متعبه نفسك
احلام : اوووووووووف ياربي وش هالبلشه اللي طحت به !!
ناظرها اسامه على جنب و طلع جواله وقعد يضغط فيه و لاهامته ، مرت ساعه وربع و احلام على حالته و اسامه جالس يلاحق الخفافيش ..!!
احلام : اساامه ابي ماء عطشت
اسامه : مولازم
احلام : اساااموه يالله عاد
اسامه بطنزه :( اسااااموه يالله عاد ) اسمعي ان اعترفتي بتروحين ترتاحين بغرفتي ااا اقصد غرفتك و ان ماعترفتي بخليك لين الصبح ، عاد انا ماخذ اجازه مرضيه يعني جالس على قلبك
احلام و هي منزله راسه : هههههههه مستحيل اعترف للشخص ما يستاهل
اسامه : افااااا انا صرت مااستاهل ، لالا عاد ماتوصل الأمور لهدرجه ،
قام من مكانه و اخذ كاس المويه و قربه لشفايفه قال : خوذي اشربي
لما قربت ابعده عنها و شرب هو بداله
سكتت هي على ملاهته و هو جالس يضحك عليه بثواني رش المويه بوجه
اسامه : اوش ، مادريت ، اعذريني
احلام و المويه تنزل من وجهه لجسمه : و بعدين معك ، ليمتى يعني !!
اسامه : لا تناقشينن بتعترفين و لا لا ?
احلام : لا وسبق وقلتلك
اسامه : طيب ليش ما تقولين لي ، وشلون بفهم مشاعرك الحاليه و ابادلك الشعور
احلام : يعني وش الفايده من مشاعر الطفوله بدل المشاعر الحاليه الحين
اسامه : لأن حب الطفوله يتغير مع الاوقات
احلام : مستحيل يتغير إذا كنت تحب الشخص من دواخلك
اسامه : طيب وش الدليل !!
احلام بزلة لسان : انا !!!
نقز اسامه من مكانه و قال : وش قصدك !
احلام : هاه لا مادري ما اقصد شي
قرب لوجهه : وش فيك تعلثمين !
احلام : اتلعثم من قال اني اتلعثم
اسامه : بسم الله وش فيك ! ، اكيد بيدخلك الهوا بجيبلك فوطه تمسحين وجهك ، لوريناااا لورينوه تعالي !!
لورينا : نعم بابا
اسامه : جيبي لي منشفه
جابت له منشفه و بدا يمسح وجهه كانت خصلات شعره المبلله تجذبه لها بزياده فقال : غمضي عيونك
احلام بخوف : وليش !!
اسامه : بسم الله الرحمن الرحيم وش فيك بمسح هالبودرة اللي حاطته على وجهك
احلام : لالا انا امسحه مافي داعي
اسامه : اقول غمضي عيونك !
غمضت عيونه و هي عارفه وش بيسوي ، فك الحبل و قرب ع الخفيف و باسه من جبينه و قال : هاذي لأنك كنتي صابره علي
و باسه من عند عيونه و قال : و هاذي لأنك اهتميتي فيني و خفتي علي لما كنت بالمستشفى ، و باسه من خدوده و قال : و هاذي على حبك الطفولي اللي عطيتيني أياه ، و باسه من عند انفه و قال : و هاذي لأنك صرتي زوجتي العنيده اللي ما استغني عنه ،
و قرب لشفته و قال : و هاذي لأني انا حبيتك ،
كانت مع كل كلمه يقوله لها تدمع عيونه ما صدقت انه اسامه و اخير عطاها قلبه و صار ملكها مو لغيره و هو اخيرا حبها و بيعش معه لآخر نفس ......
مسح دموعه و عطاه الأبتسامه اللي كانت تتنتظرها من زمان و حملها على ايدينه و اخذه لغرفته و قضى معها الليله اللي مارح تنسى بالنسبه لأحلام و اللي كانت اول ليليه لهم مع بعض !!!!!!! ^ _ * ^_^


قامت الصبح قبل اسامه و اخذت لها شاور ، وهي تنشف شعره كانت تناظر عيونه و تبتسم كانت الفرحه مو سايعته نزلت تحضر الفطور و قبل مانزلت حطت قدامه باقة ورد اورنج مع كرت مكتوب فيه : حبيبي صباح الخير ، قام و لما شافه ابتسم لين طلعت غمازاته ، دخل الحمام و اخذ له شاور هو بعد و نزل لقاها جالسه تنتظره على طاوله الأكل :
أسامه : صباح الخير
احلام : صباح النور
اسامه : ليش ما قعدتين عشان اساعدك
احلام و الأنبهار بوجه : شف شف تساعدن مايبيله كله صحنين و كوب قهوه و شاي
اسامه مع غمزه : بس مابي اتعب ايدينك ياروحي
احلام : الله الله وش هالكلام ترى انا لساتني ماتعودت على الكلام الرقيق يعني لا تنصدم إذا مارديت عليك
اسامه : ههههههه
مدت ايدها و دخلته بفروة شعره الرطبه و قالت : ليش ما سرحت شعرك
اسامه : انتظرك تسرحينه لي
احلام : صدق عاد ترى ماصدق على الله انا امسك شعر و احوس فيه
اسامه : سوي اللي تبين ان بغيتي تحلقينه كله ، تمونين
احلام : لا عاد احلقه كله لا انا مااحب الرجال الأصلع
اسامه : هههههه ، تبين نطلع اليوم !
احلام : على وين ??
اسامه : على اي مكان يطري ببالك !
احلام : يعني مارح تروح اليوم لشغلك
اسامه : باخذ اجازه شهر عسل ثانيه
احلام : وليش !?
اسامه : بعيش معك عطلة الزواج بخلي الأبتسامه ماتفارقك و السعاده ماتفارق عيونك
احلام : تدري وشي السعاده بالنسبه لي ?
اني قبالك ، تناقشني ، تسولف علي ، تشكيلي ، تنام على كتفي ، تبكي بحظني ، تمسك ايديني ، تضمني ، تعصب علي
هاذي السعاده اللي ابيه تقدر تعطين اياه ?
انهبل اسامه على كلامه : لهدرجه تحبينن و تبين قربي ?
احلام : وهذا شوي بعد !
اسامه : براحتك اجل اذا تبين نسافر سافرنا و اذا ماتبين بكيفك نأجله
احلام و الأبتسامه على وجهه : بس هاه ترى مانأجله لسنين بس اسابيع اوكيه !!!
اسامه : انشااااالله مدام
احلام : هههههههههههههههههههه
و جلسوا يسولفون و يضحكون كأنهم اول مره يشوفون بعض

...........،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،.........


في المستشفى الألماني ببرلين الساعه 12 الظهر :
كان فيه دكتور سعودي يشتغل بالمستشفى اسمه الدكتور : فارس بتخصص طب العيون
دخلت الممرضه في مكتبه :
الممرضه سمر ( الجنسيه لبنانيه ) : مرحبا دكتور
د فارس : هلا تفضلي بغيتي شي
سمر : ايه انتا شفت مريضتك بغرفه 101
د فارس : لا اليوم بمر عليه و اشوفه ليش !
سمر : بعتئد انو الفحص بيكون اخر فحص لئلاه يعني عجل شوي طيارته ع السعوديه بدا طير الساعه 2 الظهر
د فارس : بتروح اليوم انتي وش دراك
سمر : اليوم آلت لي انو بدا تروح
د فارس : طيب ماعرفتي من اللي بيستقبلها هناك يعني هي وحده فاقده بصرها لها سنه ونص و ماحد جا وشافه او سئل عنه و الحين بعد مااستعادت بصره بتروح ليه ??
سمر : يادكتور شو بك البنت اجت لهون مشان تتعالج و ترجع ع بلدى يوه
د فارس : بس هي تعودت انه تعيش هنا
سمر : وانت شو بدك فيا ماهي حره بتروح بتجي هي حره
د فارس : طيب انا بروح لها و بقنعه انها تجلس ، عن أذنك
سمر : يادكتور يادكـ ..... يوه شوبه اليوم !
فتح الباب على غرفته بقوة :
د فارس : بتروحين اليوم !
المريضه : دكتور فارس هلا تفضل ،
د فارس : بترجعين اليوم للسعوديه
المريضه : ايه اليوم برجع ؛ و ماقصرت مشكور مارح انسى وقفتك معي طول هالسنه
د فارس : بس يااا
المريضه : دكتور ارجوك ، انا عارفه انك جاي تقنعني بالقعده هنا بس انا ابي ارجع بعد مارجع نظري الحين ، ابي ارجع ابي اشوف امي ، ابوي ، اخواني خواتي ، اهلي كلهم ، الحين ثانيه هنا ماقدر اصبر عنهم وشلون تبيني اعيش هنا ، يكفيني جلست سنه ونص مادري عنهم
د فارس : طيب و انا !
المريضه : انت !
د فارس : ايه انا ! وين اروح بعد ماتبعدين عني ، قلبي اللي ينبض لك وش اسوي فيه
المريضه : دكتور فارس انااا
د فارس : للآن تقولين لي دكتور فارس ، اتمنى ادخل يوم و اكلمك من دون ماتقولين لي دكتور ، انتي ليش تخلين بيننا حواجز كبيره
المريضه : بس يادكتور انا وحده قلبها مو لك قلبها للشخص عايش بعيد عنها و تنتظر شوفته على احر من الجمر ، لاتخليني اروح من دون ما اودعك ، لاتخليني اروح و انا جارحتك
د فارس : يهون عليك تاخذين روحي و تتركين جسمي هنا
المريضه : انا بخليهم يفحصوني للمره الأخيره و بطلع عشان يمديني ارتب اغراضي ، ااا عن اذنك
قامت بتطلع بس مسك ايده و قربه لصدره ع الخفيف و هي مثل خف الريشه قربت فقال : غــاده اذا كنت لهدرجه عندك مجرد دكتور خليني اضمك لو لحظه قبل ما يملكك غيري
و احب اقولك اني انا حبيتك من كل قلبي و مشكور على الأيام اللي عشتيها معي كانت احسن ايامي ، غاده اذا مالقيتي اللي يفهمك و تحتاجين لاي مساعده رح اكون حاضر و جنبك وين ماتكونين ، اوكيه !!!!
غاده اللي هي المريضه و اللي تصير خطيبة اسامه اللي قالوا عنها انها متوفيه بس هي ماتوفت ، اهي اللي طلبت من الدكتور فارس انه ياخذها معه لألمانيا و يعالجه هناك بعد مافقدت بصره ، ماحبت تخلي اسامه يشوفه بالحاله هاذي و لا تخليه يتزوج وحده عمياء ، ابتعدت عنه و دموعه تنزل وقالت : دكتور انا وحده مخطوبه رجاء ألزم حدودك .؛.
وراحت طبعا فحصه دكتور غير دكتور فارس و اعطوها اذن بالخروج طلعت من المستشفى و هي تتنهد و تقول : خلاص راحت ايام البؤس و الحزن و الحين برجع لأيام السعاده اللي تنتظرني ، اسامه حبيبي انتظرني كلها ساعتين و جايه لأحضانك
................................

عند ام اسامه بعد صلاة العصر كانت جالسه بالصاله اهي و ساره :
ام اسامه : سوير وش فيك بهالجوال !!
ساره : سمي ، ايه هاذي احلام نتراسل انا وياه
ام اسامه : وش تقولون عاد !
ساره : سوالف بنات و متزوجات
ام اسامه : طيب بدال منتي تراسلينه ليش ماتقولين لها تجي عندنا
ساره : مادري والله اشوف اقوله
ام اسامه : اتصلي عليه يالله مشتاقتله ، ماشوفه هالأيام
ساره : انشاالله ،،،، الو
احلام : هلا
ساره : تقول امي تعالي عندنا مشتاقتلك
احلام : بجد ، ههههههه تشتاقله العافيه
ساره : هاه تجين ?
احلام : انشاالله ، بقوم بلبس و اجيكم
ساره : يابنت الحلال ان بغيتي تجين بقميص بس تعالي
احلام : اسويها ترى
ساره : ادري ما اضمنك
احلام : هههههه يالله اشوفك
ساره ; باي ،،،،،، يمه تقول الحين تجي
ام اسامه : اجل قومي جهزي صينيتين حلا و جددي القهوة والشاي يالله
ساره : الله يهديك بس الحين تجيةاحلام و بيدها صينيتين حلا و شوله اطلع من الثلاجه ، ماتعرفينها احلام
ام اسامه : اقول اش و قومي سوي اللي قلتلك ، يعني من زين وجيهنا ننتظر الحلا اللي معه تجيبه قومي يالله
ساره : انشاالله

................
لماكانت احلام تلبس جاها اسامه من وراه و ضمه
احلام بفزه: يوه انت هنا
اسامه: وبكل مكان تكونين فيه بكون موجود
احلام : اسامه وديني لهلك ، اتصلت علي خالتي تقول مشتاقه اشوفك
اسامه: طيب انا اكثر منها
احلام : عن الكذب و ياالله
و هو يشمه : تبين اثبت لك؟
احلام: مافي داعي تشتاق لك العافيه
اسامه : بس
و هي تحاول تبعد عنه: ايه يالله عاد اسوم الحين بيدقون علي و يسألون ليش تأخرت
و يقربه بزياده : طيب ماشبعت منك!
احلام : يحوول
اسامه: خليه يوم ثاني !
احلام : لا
اسامه: افا فيه و حده عاقله تقول لزوجه لا
احلام : مو دايم تقول عني غبيه خلاص اقدر اقول لا
لما قرب يبوسه قالت: بيخرب ميكياجي و مالي خلق ارجع اعيده
اسامه: هالساره هاذي بقطع لسانه
احلام : ليه
اسامه: و انا وش بيصبرني عنك
احلام : اصبر و مابعد الصبر إلا الفرج
اسامه :بصبر و بشوف وش أخرته يالله جاهزه
احلام : ايه مخلصه و قاضيه
اسامه : يالله البسي عباتك بروح اشغل السيارهـــ ......

وصلوا عند البيت :
احلام : منت نازل !?
اسامه : لا ، مواعد حدى الربع بروح عنده
احلام : اهممم طيب انتبه لنفسك
اسامه : من عيوني !
احلام : تسلم عيونك
و نزلت فتحت باب البيت استقبلتها ساره كالعاده :
ساره : هلا و غلا بحلومه
احلام : هلابك ياقلبي
ساره : بتقولين لي كل شي صار بالتفصيل
احلام : لا تخافين ماصار شي مبهر
ساره : مو علي حبيبتي مو علي
احلام : هههههههه خالتي وينه ?
ساره : داخل بالصاله تنتظرك ، تفضلي
ام اسامه : هلا با احلام ياهلا انورت واسفرت
احلام : ههه بوجودك خالتي ، شلونك وش اخبارك ?
ام اسامه : الحمد الله يابنتي مثل ماتشوفين ، انتي شلونك و شلون اسامه معك ?
احلام : والله بخير الحمد الله
و جلسوا يسولفون و يضحكون مع بعضهم
بعد ساعتين طق الباب عليهم
ساره : من اللي يطق ?
ام اسامه : قومي شوفي من ?
و قامت لما فتحت الباب دخلت عليه وحده لابسه عباته فوخرت عن وجهه الطرحه : السلام عليكم
ساره بستغراب : وعليكم السلا
لما شافت ساره اللي قدامه ما صدقت : غغغاااده
غاده وهي ضامته : هلا ساره ، فترة طويله ماشفتك ، اشتقتلك مره
ساره بصدمه : انتي عايشه ?
غاده : ومن قال اني ميته ?
ساره : شششلوون ?
غاده : يؤيؤ ساره شفيك تلعثمتي شلون يعني عايشه مثل ما تشوفين
ساره : مستحيل ماصدق هذا انتي غاده
غاده : يوه ياساره بتخليني ساعه تحققين معي واقفه عند الباب ، خالتي وينه ?
ساره : هاه
غاده : خالتي وينه ?
ساره : ااإأأآ آ ماهي موجوده
ام اسامه : ساره من اللي عند الباب ?
غاده : يوه ساره انتي مخبطه اليوم ، هلا خالتي
ام اسامه : خالتي من ان
غاده : خالتي انا غاده ، تذكرتيني ، انا غاده ياخالتي غااده
ام اسامه : غااد ، شلون ، انتي عايشه ، مممتى ?
غاده : الله ياخالتي شقد اشتقتلكم كثير ، انتوا اول من طرى على بالي لزيارتكم ؛ حتى امي مازرتها بس قلبي اهو دلني لبيتكم ، شلونكم ، كيف احوالكم ، ادري عذبتكم بغيابي بس شسوي ماحبيت تشوفوني و انا فاقده بصري ، خالتي ، ساره ، انا اصبت بالعمى لما جاني الحادث ماصدقت لما قالولي اني عمياء بس ما ارتاح قلبي إلا لما قالوا ان اسامه بخير بس تأذت رجوله ، شلونه الحين شلون رجوله هو بخير ؛ مشتاقه اشوفه و اتكلم معه ، خالتي اسامه وينه ?
ام اسامه بذهول و خوف : ااا اسامه آآ طالع مادري وين رايح ؛ بس شلون المستشفى قايلين انك ميته و شفنا جثتك شلون ?
غاده : خالتي ، الجثه اللي شفتوها مو انا ، هاذي جثة الشخص اللي عابر معنا بالحادث ، انا اللي قلت للدكتور يقولكم اني ميته لأني كنت خايفه و ماكنت بعقلي كل اللي فكرت فيه اسامه وش رح يصير فيه لما يعرف اني عمياء ، بتدمر حياة و بيعيش بظلام و حزن لذلك انا سافرت برى عشان اتعالج ، و كاني قدامكم الحمد الله بخير اقدر اشوفكم !
ساره بتوتر : بس انتي جيتي بوقت مو مناسب
غاده : وش قصدك ?
ساره : اساا
طلعت عليهم احلام : السلام عليكم
غاده : ساره من هاذي ??
ساره : اااا غاده هاااذي احلام
غاده : احلام ، احلام من ؛ من تكون ??
ساره : هاذي صديقتي بالكليه ، غاده ممكن تدخلين داخل !
غاده : اوكيه ، تعالي خالتي تعالي
اخذت غاده ام اسامه و دخلت داخل بقت ساره و احلام
احلام باستغراب : سوسو من هاذي البنت !
ساره بخوف : احلام هااذي غاده بنت خالتي !
احلام : غاده بس ما اظن اني شفته من قبل !
ساره : لأنها طلعت عايشه !
احلام : شلون عا ،،،،، لا تكون هاذي غااده خطيبة اسامه الأولى
ساره و عيونها تلمع من الدموع : ايه
احلام بصدمه : شششلون ?
ساره : اهي ما مات اهي عايشه بس سافرت للخارج عشان تتعالج و رجعت
احلام : بس انتم قايلين انها متوفيه و انا شايفه جثتها بعيوني !!
ساره : ايه صحيح بس الجثه ما كانت جثة غاده كانت جثة حرمه ثانيه
طلعت غاده عليهم و اخذت ساره فقالت ساره : احلام انا اسفه اناااا
غاده : يالله تعالي ساره ، احلام انتي طالعه تشرفت بمعرفتك و اتمنى نشوف بعض مره ثانيه ، عن اذنك مع السلامه
ساره : غاده لحظه لحظه
و دخلت بقت احلام بالحوش لحاله عايشه بصدمه

وش بتسوي بعد رجوع غاده للحياة او بمعنى آخر بعد رجوعه من الخارج ??

بتقول لأسامه انه على قيد الحياة ?

وش رح يصير لأسامه بعد ما يعرف ان غاده عايشه ??

وش رح يصير بين احلام و اسامه بعد دخول غاده لحياتهم بشكل مفاجئ ?

غاده وش رح تسوي بعد ماتعرف انه احلام اهي زوجة اسامه او انه اسامه تزوج و عاش حياته ?

دقت احلام على اسامه عشان ياخذه من البيت بأسرع وقت بعد خمس دقايق كان اسامه ينتظره بالسياره :
احلام : السلام عليكم
اسامه : وعليكم السلام ، هاه استانستي ?
احلام بتوتر : اااايه
اسامه : وش فيك ، فيك شي ?
احلام : هاه لالا مابي شي يالله نمشي!
اسامه : انتظري بسلم على امي و برجع
احلام بنزه : لا لا لاتروح خلينا نمشي
اسامه : بسلم عليه و ارجع كلها ثواني بس
احلام بترجي : تكفى اسامه لا تروح خلينا نمشي !
اسامه : حلوم وش فيك بسلم عليه بس
احلام و هي ماسكه بطنه : اسامه ااأأأآآآآأأه
اسامه : احلام فيك شي
احلام بوجع : لالا مافيني إلا آآآه انا بخير
رجع ركب اسامه : خلينا ناخذك للمستشفى شكلك تعبانه
احلام : مافي داعي للمستشفى خلنا نروح للبيت اه اه
اسامه : شلون اخذك للبيت و انتي بهالحاله
مسكت احلام ايده و قالت : خلينا نروح للبيت
سكت اسامه شوي و بتنهد قال : انشاالله بنروح للبيت و نشوف اخرته بس لا تقولين ما قلتلك !!
وصلوا للبيت و دخل السياره بالحوش و نزله من السياره و وداها لغرفتهم تسطحت اهي على السرير و كان جالس قدامه ماسك ايده : هاه صرتي احسن الحين
احلام : ايه اشوى شوي ! ، اسامه خوفتك ?
اسامه : مو بس خوفتيني إلا طيرتي عقلي من الخوف عليك
احلام : اسااامه
اسامه : عيونه
احلام و عيونه تدمع : اساامه تقدر تتخلى عني ?
اساامه : ليش تسألين هالسؤال ?
احلام : جاوبني بصراحه !!
اسامه : امممممم يمكن
تعدلت احلام و استقامت : ليش ?
اسامه و هو يمسح دموعه : لأنك و حده غبيه ما تفهمين و اكثر من كذا أعند منك مافيه
أحلام : يالله عاد عن المزح انا جاده بالسؤال
اسامه : وانا بعد جاد معك ما امزح يعني للأن ماصدقتي اني احبك و ما اقدر اتخلى عنك و لا لحظه
احلام : كذاب ، اطلع برى ابي اجلس لحالي
اسامه : احلام شفيك منتي على بعضك من وديتك لهلي و انتي مو احلام اللي اعرفه هم قايلين لك شي يزعلك
احلام : لا
اسامه : طيب وش سالفتك !?
احلام : مابي شي بجلس لحالي بس
اسامه : طيب براحتك
لما قام و طلع انفجرت دموعه صياح حطت كفه بافمه عشان تسد صياحه بس مانفع دموعه تنزل مثل الشلال ،
استغرب اسامه على تصرفه اليوم

استغرب اسامه على تصرفه اليوم و خلاه تجلس لحاله عشان تهدي اعصابه

عند ام غاده لما دخلت عليهم ما صدقوا اللي شافوه ما صدقوا انها حيه و ام غاده فرحتها ماتوسع الدنيا بشوفة بنته :
ام غاده : اه يابنتي شقد تمنيت اشوفك با احلامي و الحين تحققت امنيتي مو بس بالأحلام إلا حقيقه بعد
غاده : هههه و انا بعد يمه اشتقتلك كثير انتي و ابوي و اخواني اشتقتلكم كثير
ام غاده بصياح : اه يابنتي كنت اكل و اشرب و اضحك و انام و انتي عايشه مادري و ينك و انتي مريضه مادري عنك
غاده و هي تمسح دموع امه : لا تبكين يمه انا السبب لا تشيلين الذنب عليك انا اللي لازم اتحمل المسؤوليه انا اللي تركتك و خليتك تتعذبين سامحيني يمه سامحيني
ام غاده : مسامحتك شلون ماتبيني اسامح ضناي شلون ، اكلت يابنتي اكيد جوعانه و تعبانه من السفر خليني اقوم ازين لك الأكلات اللي تحبينه
غاده : لا يمه ما اشتهي شي كل اللي ابيه انك تجلسين جنبي و تحضنين هذا اللي ابيه

جلست غاده و امه مع بعض كل وحده تشكي للثانيه عن اللي صار لها بعد ما تفارقن ،
رجعت الحين غاده لحياتهم و اكثر ما تتمنى تشوفه اسامه ياترى وش بتسوي لعرفت انه متزوج و عايش حياته مع وحده غيره اكيد مارح تسكت و تخليها تمر هذا اللي فكرت فيه احلام و ساره و ام اسامه :
ساره : يمه وش هالدوامه اللي صرنا فيها وش بتسوي غاده لعرفت انه اسامه متزوج وش بنسوي !
ام اسامه : مادري ياساره مادري بس المهم انه اسامه مايعرف بالوقت الحالي ، عشان نعرف نتصرف بعدل
ساره : شلون يمه شلون ? انتي تعرفين ان غاده ماهي سهله اهي راحت تتعالج عشان اسامه و مارح تسكت و تحط ايده على خده إذا شافت احلام بين احضانه !
ام اسامه : وش قصدك يعني تبيني ازعلها وهي بحالته المريضه ماسمعتي وش قالت ? قالت إذا عصبت و ترفزت بيجن جنونه بيرجع عماها من جديد
ساره : يمه يعني تبين اسامه يطلق احلام و يرجع لغاده ?
ام اسامه : مستحيل بس ياخذ غاده عليه الشرع حلل اربع و خليها ترضى بالواقع و يوم يومين إلا هي متأقلمه مع الوضع
ساره : يمه وش هالكلام اللي قاعده تقولينه !?
ام اسامه : انتي تعرفين ان غاده خطيبة اسامه الأولى يعني هي أولى فيه و مافي مشكله إذا رجعت له !
ساره : يمه وشعور احلام و احساسه و حياته بعد ماترجع غاده مافكرتي فيه ?
ام اسامه : ساره لا تناقشيني بهالموضوع
لو كنتي بمكاني كان سويتي مثل ما اسوي ويعدين غاده مثل بنتي ما اقدر ارفض لها طلب بعد ما رجعت لنا ، عن اذنك عندي اشغال بخلصه
ساره : يمه يمه يم ، الله يستر بس الله يستر
رن جواله لقت غاده المتصله :
ساره : الو هلا غااده
غاده : ساره شلونك ?
ساره بتوتر : الحمد الله انتي شلونك
غاده : انا بخير بسألك شي
ساره : هاه سؤال وشو ?
غاده : اسامه شلونه ? ماسمعت عنه من جيت لهنا ?
ساره : الحمد الله بخير
غاده : اااها طيب ما اقدر اشوفه ? ماقلتوا له اني عايشه ?
ساره و توترها زاد عن اول : لا وليش تشوفينه اهو مايقدر يشوفك !
غاده : ساره شفيك انا مشتاقتله كنت اتمنى اني اول مااشوف اهو بس ماكتب ربي و ودي اشوفه الحين !
ساره : طيب وشو المطلوب مني ?
غاده : بجي عندك و بعدين اقولك وش المطلوب ?
طبعا وصلت غاده لبيت ساره لأنه كان قريب لمهم :
ساره : هلا غاده تفضلي !
غاده : ههه زاد فضلك ياعمري
ساره : وشو المطلوب مني ?
غاده : يوه ساره بتخليني اجلس من دون ضيافه !
ساره : اااه اعذريني بس انا متوتر شوي
غاده : لا تخافين مارح اطلب منك كثير
ساره : يا لينا لينا
لينا : نعم مدام
ساره : جيبي القهوة و الشاي
ايه كملي
غاده : امسكي جوالك و اتصلي على اسامه خليه يجي ابي اشوفه
ساره : ايش لا لا مستحيل
غاده : وليش لا
ساره : غاده ما اقدر اعذريني
غاده بفضول : ساره شفيك انا ماسويت جريمه اسامه خطيبي و عن قريب بيصير زوجي شفيك ابي اشوفه مشتاقه له كثير
ساره : غاااده اسساااامه الحين ماتقدرين تشوفينه و لا تكلميه حتى !
غاده : وليش ?
ساره : لأنننننه لأنه ممم
غاده بعصبيه : ساره اخلصي علي خوفتين وش فيه اسامه وش اللي يمنعني اني ما اشوفه انطقي ?
ساره : إلأنه اسامه الحين اهووو متزوج !
غاده : ايش ، شلون ، متى ?
ساره : ايه متزوج بعد ما مرت سنه على بعادك عنه ، امي ماقدرت تصبر على تصرفاته ف خطبنا له و زوجناه !!
غاده : شلون تزوجونه و انا عايشه ? شلون تتجرؤن تزوجونه و انا خطيبته ?
ساره : غاده هدي ياغاده هدي اعصابك شوي احنا زوجنا لأنه ماكنا عارفين انك عايشه !
غاده : كيف تطلبين مني اني اهدي اعصابي و شريك حياتي تزوج علي هاه !
ساره : اهو ماتزوج عليك انتم لساتكم ماتزوجتوا عشان تقولين هالكلام !
غاده بعصبيه : ماتزوجنا ، وتقولينه قدامي بعد هاه ، من هي ?
ساره : وش تقصدين ?
غاده : قولي لي منهي الوقحه اللي ماخذه زوجي هاه منهي !
ساره : ااااا وووحده نعرفه ?
غاده : طيب من بنته ادري انها وحده تعرفونها من بنته وش اسمه ?
ساره : وليش ?
غاده : ساره بجن بجن انا بجن قولي اسمه ?
نزلت ام اسامه لما سمعت الصراخ اللي بالصاله : وش هالصراخ وش السالفه
ساره : يمه
غاده : خالتي ، قوليلي من هي البنت اللي خاطفه زوجي مني من هي ?
دخلت عليهم احلام و لقتهم يتهاوشون و شافت غاده وشلون انفعلت لما سمعت ان اسامه متزوج عليها بعد هذا وهو خطيبها بس
فقالت ام اسامه : احلام رفيقت ساره بالجامعه اهي زوجة اسامه الجديد اللي جتنا هذاك اليوم !
شافت غاده احلام قدامه فقالت : انتي ، انتي اللي خاطفه اسامه مني صح ?
احلام : هدي اعصابك شوي ترى مو ز
غاده : مو انتي اللي تعلميني شلون اهدى
شلون تتجرأين تاخذين واحد متزوج شلون تسرقين زوج حرمه ثانيه
احلام بخوف ; بس انتم خاطبين يعني ماصار شي لسا
غاده : وتناقشينن يالوقحه ياللي ماتستحين
احلام : اناا
غاده بعصبيه زادت ; اسمعيني زين تطلبين من اسامه الطلاق الحين فاهمه اسامه لي انا بس مابي احد يشاركني فيه
احلام : شلون تبيني اطلب منه الطلاق و هو نساك انتي بالنسبه له م
وقبل ماتكمل احلام كلمته صفقته غاده على وجهه كف وقالت : من هي انتي عشان تقولين انه ناسيني اهو مانساني شلون ينساني و انا كل شي بحياته
احلام وهي حاطه ايده على خده اللي صار احمر من قوة الكف : غاده انتي الحين فاقده السيطره على اعصابك بس تهدين بكلمك
غاده : ليه شايفتني مجنونه هاه يعني انا مجنونه صح
احلام : لا مانتي مجنونه بس
غاده : إذا كنتي تحبين اسامه ، ليش معذبته معك ليش ؛ ليش مخليته يتحمل مسؤوليتك و هو مايبيك ، انتي ثقل على كتوفه ليش جالسه على قلبه
ساره وهي ماسكه احلام : غاده بس كافي انتي شقاعده تقولين ?
غاده : ساره خليك خارج الموضوع ، وانتي سمعيني زين لا تصيرين ثقل على الغير و من بكرى بسمع خبر طلاقك و لا ترى بسوي شي ما شفتيه بحياتك فاهمه
وطلعت لحقته ام اسامه لاتسوي بعمره شي وساره مسكة احلام اللي عجزوا رجوله يشيلونه من الصدمه اللي مرت فيها
ساره : احلام تعالي اجلسي ارتاحي بروح اجيبلك كاسه مويه و ارجع راحت جابتله المويه :
ساره : تفضلي اشربي عشان تهدى اعصابك
شربت احلام كاسة المويه و ايدينها يرجفن
ساره : انا اسفه انا اسفه لأني خليتك تطيحين بهالورطه و كلام غاده لاتشيلينه على محمل الجد اهي ماتقصد
احلام : لا ياساره لا تقولين هالكلام لاتحملين نفسك ذنب هذا مو ذنبك و كلام غاده ... بصراحه مادري شقول انا بمشي
ساره : احلام احلام استني لحظه

دخلت احلام البيت لقت اسامه كان جالس بالصاله ينتظره :
اسامه : هلا حياتي وينك اتصل فيك ماتردين
احلام بتعب : ايييه كنت حاطته على الصامت
اسامه : ليه شاحبه و وجهك ورين
صدت احلام عنه و قالت : مابي شي ما
مسك اسامه كتفه و قال : لحظه ليش خدك احمر ?
احلام : احمر ليش احمر
حس اسامه ان البنت مصفوقه فقال : من اللي ماد ايده عليك
احلام بتوتر : هاه محد مد ايده علي
اسامه : احلام لاتخبين علي قولي لي من اللي ماد ايده عليك ?
احلام بعصبيه و صياح : وليش يعني وش بتسوي إذا قلت ?
اسامه : احلام صاير لك شي و ماتبين تعلمينن قولي و لا تخبين ?
احلام : ماصار شي انا بخير و لا عندي شي اخبيه عن اذنك بروح لغرفتي ?
مسكه اسامه مع ايده و جرها لصدره و هي تحاول تبعد عنه بقد ماتقدر
احلام بصراخ : اسامه وخر عني وخر لاتلمسني اتركني اسامه
اسامه و هو صاغط عليه : بس تهدين بتركك
احلام : مارح اهدى اتركن بعد عن
اسامه : لا تحاولين مارح اتركك لين تهدين
حاولت احلام انها تبعد عنه بأي طريقه بس ما نفع بعد نص ساعه نامت احلام على صدره و هو لما شافه نايمه حملها على ايديه و وداها فوق لغرفته جلسها على سريره و غطاه ببطانيته و باسه على جبينه و جلس عنده مستغرب من حالته المفاجئه
مسك جواله و اتصل على ساره :
اسامه بعصبيه : الو ساره
عرفت ساره انه معصب من نبرة صوته : ااسامه هلا هلا اخوي شلونك ?
اسامه : شلون تبيني اصير بخير بعد ماشفت حالة احلام جايه منكم مصفوقه كف من اللي مد ايده عليه خليني اكسره له
ساره : وووش قصدك
اسامه : ساره انا اخوك و خابزك زين فلاتتغيبين علي و دري السالفه
ساره : مافيه شي يا اخوي كل اللي صار انه طاحت بالمطبخ و بس
اسامه : طاحت هاه طيب ياساره طيب
سكر بوجهه و كان ناوي يروح له بس قامت احلام و مسكت ايده : اسامه وين رايح
اسامه : انت ارتاحي بروح اخلص شغله و برجع
احلام : طيب وشي هالشغله
اخذه و جلسه على السرير و قال : ارتاحي بروح اشوف من اللي مد ايده عليك عشان اكسره له
احلام : لا لاتروح مافي داعي كل اللي صار اني قاعده نلعب انا وساره لعبه ف اتفقنا انه الفايز اهو اللي يتحمل الكف بس
عرف اسامه انها تكذب عليه و ماقدر يسكت فقام لحقته احلام بالدرج تناديه فرجع له مغص البطن من جديد صرخت : آآآآآه اسااامه
اسامه : احلام رجع لك مغص البطن من جديد خليني اخذك للمستشفى
احلام : لالالا مابي ما احب المستشفيات
اسامه : البسي عباتك ماهي حاله هاذي
احلام بصياح : تكفى تكفى مابي اروح
اسامه بتنهد : راسك يابس مابه طب
احلام : خلاص بعد مااشرب مويه و آكل حبة مغص بيشوي ، صحيح تعشيت ?
اسامه : ماني مشتهي !
اخذته معه للمطبخ و بدت تحظره معكرونه اسباغيتي فقال : خليني اساعدك
احلام ببتسامه : ورينا شطارتك
و كانت تناظره و تمسح دموعه من دون مايشوف فقال : وش عندك تصيحين
احلام : هاه لا هذا مفعول البصل
اسامه : ههههه قطعي و صيحي هاه هههه

ماهي من عوايده انها تسكت لتريقاته بس كل اللي تسويه انها تبتسم لأي كلمه يقوله لأنه رح تكون اخر مره تضحك فيها معاه و تطبخ له فقالت بشكل مفاجئ ; اساامه ضمني ?!
ناظره اسامه على جنب فقال : بسم الله الرحمن الرحيم ضربت فيوزاتك من الحين
احلام : اساااااامه يالله عاد ضمني !!
فتح ايدينه لها : يالله قربي انا داري بتخلين فيني ريحة البصل إلا تطيحنن معك
ركضت لمه و ضمته مثل الطفل و ابتسمت : اسامه مشكور على كل اللي سويته لي
و على كل الأيام اللي قضيته معي
و على الحب اللي عطيتن اياه
وعلى الأهتمام اللي مديته لي
مارح انساه لك طول ما انا عايشه
استغرب اسامه على كلامه : احلام ليش تقولين هالكلام كأنك بتروحين منتي راجعه!!
احلام : اسامه إذا ضاق صدرك لاتقعد لحالك اجلس مع اللي تحبهم و تكلم معهم
و إذا تبي تبكي لا تبكي لحالك رح لأي شخص خله يواسيك لاتكتم بقلبك
و إذا مرضت لا تجلس بالسرير تتظاهر انك بخير رح للمستشفى خذ علاج لحالتك
و إذا ودك تعصب عصب لا تخليه ضيقه بصدرك
و إذا بتاكل لا تاكل لحالك كل مع ربعك و سولف معهم
ابتعد عنها اسامه و قال : ليش تقولين هالكلام و كأنك بتتركينن !
احلام : لأني في يوم من الأيام يمكن مااصير موجوده بهالبيت او يمكن ما اصير موجوده بحياتك او يمكن ما اصير موجوده بهالدن
حط اسامه كفه على فمها وقال : لاتكملين مستحيل تتركين هالبيت طول ما انا عايش و مستحيل اطردك من حياتي طول ما اني اتنفس من انفاسك
احلام : لا تقول هالكلام وانت منت عارف متى تمسك اعصابك او ترخيها
اسامه : وش الكلام اللي تقولينه لي احلام لاتخلين فكري يروح بعيد و قولي اللي بقلبك
احلام : شلون اقولك اللي بقلبي و انت كل مافيه
اسامه : احلام تراك خوفتيني عليك ليش انتي ناويه تنفصلين عن ?
احلام تمسح دموعه : اعتقد انه الأفضل انك تعرف مني مو من غيري ?
اسامه : وش اعرف فيه شي ما اعرفه ??
احلام : حبك الأول طلع عايش !
سكت اسامه شوي و قال : وش قصدك ?
احلام : غاده حبك الاول طلعت عايشه كانت مسافره للخارج عشان تتعالج بعيونه من الحادث اللي صار لك انت و اياه
كان اسامه يسمعه و عايش بصدمه و اهي كملت : بعد ماسمعت انه اصيبت بالعمى قالت لأحد الدكاتره انه يقولكم انها ميته و الجثه اللي صليتوا عليه مو جثتها لأنه ماحبت تخليك تعيش معه و هي عمياء ما حبت تخليك تعيش بظلام لذا راحت للخارج عشان تتعالج و الحين اهي جايه و عند امه تنتظرك
اسامه : انتي شقاعده تقولين غغغغاده عايشه ?
احلام : اههمممم و هي تنتظرك عند امها ، روح اسامه روح

ماقدر اسامه يمسك نفسه قدامه فحمل نفسه و راح لمه بالسياره ، انهارت احلام عل الارض منفجره دموعه اللي تقول انه حلمها بينتهي من هاللحظه!!

كان اسامه على نار لشوفة غاده قدامه وصل للبيت و كان متردد يفتح الباب بس فتحه اخو غاده الصغير "خالد" فقال
خالد : عمو اسامه
اسامه بأبتسامه : هلا خلود شلونك يابطل
خالد : بخير انت ليش جيت هنا عمو
اسامه : اشتقتلك فقلت اجي اشوفك ليش ماتبيني اجي خلاص اجل اروح
خالد : عمو اسامه لا تروح اختي غاده تبي تشوفك
اسامه بتوتر : اها صدق غاده هنا
خالد : ايه جايه هنا لها اسبوع
عقد حواجبه و قال : اسبوع ، غاده هنا لها اسبوع !
خالد : ايه
اسامه : طيب وينه الحين ??
جت غاده بالصدفه تنادي خالد عشان يدخل لأنه وقت ليل : خلود ادخل اشوف وش مط
لما شافت اسامه لمعن عيونه دموع ،
وهو لما شافها ماعرف وش يقول ماصدق ان غاده قدامه فدخل لاشعوريا و مسك ايدينه : غاده هذا انتي ?
غاده باابتسامه : هذا انت اسامه ?
اسامه وهو يلمس وجهه : ماصدق ماصدق انك غاده
غاده : مبلى صدق اسامه صدق انا عايشه و رجعت عشانك رجعت لأني اشتقتلك
اسامه : ليش سويت فيني كذا ليش ?
ليش خليتيني عايش بذكرياتك ?
غاده : ماحبيتك تعيش مع وحده ماتقدر تشوفك ?
اسامه : طيب ليش ما اخذتي رايي ليش ماشاورتيني ? موكل الناس مثل بعضهم ، المفروض معطيتني فرصه عشان اقدر استناك ?
غاده : وش قصدك ?
اسامه : انتي تعرفين قصدي زين ، انا متزوج الحين
غاده بعصبيه : عادي تقدر تطلق
اسامه : وتقولينه بكل سهوله
غاده : اسامه وش فيك يعني منت ناوي ترجعلي ?
اسامه : .........
غاده : ليش ماترد ماتقدر ترجعلي ، انا سافرت برى عشان اتعالج بس لعيونك و كاني جيت رغم اللي ساعدوني هناك مافي اي شخص يمكن يرجع لهنا مره ثانيه من تعاونهم معي و انت الحين متردد في انك تطلق
اسامه : مااقدر ياغاده اطلقها شلون تبين اسويها ماعندي ضمير مستحيل مستحيل
ابعدت غاده عن ايدينه : يعني خلاص صرت ما تكن لي اي شعور
اسامه : ..........
غاده بعصبيه : وش فيك ماترد ليش ساكت !
اسامه : وشعورها نحوي و احساسها وش بسوي فيه
غاده بأنانيه : قطه ورى ظهرك و انا وش علي منها إذا سرقت رجال متزوج
اسامه : بس حنا ماتزوجنا
غاده ; ايه بس كنا بنتزوج و لساتنا عل القرار لستنا بنستمر بهالزواج صح و لا انا غلطانه ?
اسامه : يعني تبيني اخذك عليه ?
غاده : لا مستحيل مابي احد يشاركني فيك انت لي لحالي بس انا انا ، تطلقها يعني تطلقها !
لما شاف اسامه انه غاده تغيرت شوي بطريقة نفسيته شاف انها فقدت اعصابه بسرعه حب يهدي الوضع فقال : خلاص افكر بالموضوع
غاده برتياح : ايه الحين ريحتني اقدر انام و انا مرتاحه و مو مشغول بالي عليك ، الحين رح للبيت عشان ماتشوفك امي بسرعه
اسامه : انشاالله مع السلامه
غاده : انتظر اتصالك اوكيه
اسامه : انشاالله
طلع اسامه من البيت ضايق خلقه وراح لمكان كان دايما يجيه إذا ضاق صدره او حب يكون لوحده
جلس يفكر وش بيسوي مع غاده و احلام
فا اتصل على واحد من ربعه :
اسامه : الو هلا سامي
سامي : هلا اسامه هلا
اسامه : فاضي انت الحين
سامي : ايه ليش ?
اسامه : تعال عندي في مكان الـ........ ابيك بشغله
سامي : انشاالله جاي يالله سلام
اسامه : هلا
جلس اسامه ينتظر سامي ، بعد ماوصل سامي :
اسامه : هلا والله شلونك كيف حالك ?
سامي : بخير وللله الحمد انت شلونك ?
اسامه : انا اليوم ضايق صدري و محتار و منصدم
سامي : اوف كل هذا فيك ، ليش عسى ماشر!
اسامه : اليوم شفت خطيبتي الأولى
سامي : خطيبتك الاولى ! ليش اهي حيه ?
اسامه ; ايه طلعت عايشه و مسافره للخارج
سامي : صدق عاد ! اجل و اللي صلينا عليه من هي ?
قال له اسامه كل اللي صار
........................

فقال سامي : اسمعني زين يا اسامه إذا تبي من النصيحه خل قلبك يدلك !
اسامه : شلون ?
سامي : خل قلبك ياخذ حريته بالأختيار انت الحين متزوج و عايش حياتك ، فيه احد يحتار بهالشي !
اسامه : بس هاذي خطيبتي اللي كنت اتمناه و اللي عايش على حبه للآن !
سامي : هههههه عايش على حبه ، يالحبيب لوكنت عايش على حبه لكنت ميت ، بس انت الحين عايش على حب ثاني ، حب زوجتك
اسامه : سامي ، غاده تبيني اطلق زوجتي و ارجع لها
سامي ; طيب و انت ليش رافض ?
اسامه : انا وعدت احلام اني مارح ابعدها عن حياتي مستحيل اطلقها و انا عايش





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








سامي : خلاص اجل اترك خطيبتك ، الذنب مو ذنبك ذنب خطيبتك اللي تركت و راحت من دون ماتشاورك ، يا اسامه لاتضيع حياتك و تدمره على حساب رجعتها ، انتوا مو بفلم رومنسي اترك زوجتي و ارجع لحبيبتي ، خلاص انت تطمنت على انه حيه كافيك ، بتنام و انت مرتاح وش تبي اكثر من كذا !
اسامه : بس ياسامي لو شفت شلون تنرفزة و فقدت اعصابه بشكل سريع كان ماتلومن !
سامي : خلها تنرفز و تعصب كثر ماتبي بالأخير بتمل !
اسامه : بس اخاف تسوي بروحه شي !
سامي : لا تخاف يابن الحلال تعوذ من ابليس و قم معي اشوف اوصلك للبيت

دخل اسامه للبيت فنادى احلام :
اسامه : احلام احلام
مافي رد
طلع لفوق يدوره لقاها واقفه عند النافذه قرب لناحيته و قال : احلام انا جيت !
احلام وهي صاده وجهه: شفت غاده ?
اسامه بتردد: ايه شفته
احلام : وش ناوي تسوي الحين ?
اسامه : وش قصدك ?
احلام : لا تسوي نفسك و لا كأنه صار شي
اسامه : ليش وش اللي صار غاده عادت حيه و للله الحمد ؛ خله تعيش حياته بأمنعه مارح امنعه !
احلام : يعني منت ناوي ترجع له ?
اسامه بعصبيه : وش هالكلام اللي تقولين وش اللي ارجع خلاص اهي خطيبتي سابقا
و انتي زوجتي ، غاده الحين بالنسبه لي ماضي و انتهى
سكتت احلام رغم انه ماصدقت اللي قاله لها و كان ودها تقوله عن اللي قالته لها غاده بس خبت الموضوع
اسامه : يالله منتي ناويه تعشينن حدي جوعان
ردت عليه وهي بكامل الخوف : انشاالله

...........
بعد ماتعشوا جلسوا عند التلفزيون و كانت احلام مسنده راسه على كتف اسامه و تسولف معه ، رن جوال اسامه لما شاف المتصل كانت غاده و لارد فقالت احلام : ليش ماترد ؟
اسامه : لا هذا رقم و احد من الربع مالي خلقه
رجع رن الجوال و يظل اسامه مايرد عليه
احلام : طيب رد عليه شف وش يبي ؟
اسامه : يابنت الحلال مالي نفس احد اليوم
احلام : حتى انا مالك نفس لي !
اسامه : هههه كل الناس مالي خلقهم إلا انتي
احلام : ايه ماشاالله بين
اسامه : وليــ.......
و رجع الجوال يرن فخذته احلام بحركه سريعه و ردت
احلام : الو
غاده : الو هلا حبيبي !
انهبلت لما عرفت انه هذا صوته صوت غاده
احلام : غلطانه بالرقم
و سكرت فناظرت اسامه و هو منزل عيونه يتغاظا نظراته ، فحملت نفسه و راحت لغرفته ، لحقه اسامه بس قفلت الباب طق الباب كم مره بس مافتحت تركه تاخذ شويه وقت لحاله و اتصل على غاده
اسامه : غاده
غاده : هلا حبيبي و ينك اتصل فيك ماترد ?
اسامه بعصبيه : ليش متصله ? وش تبين ?
غاده : طيب حبيبي ليش معصب ? ابي اكلمك اشتقتلك ?
اسامه : غاده انا واحد متزوج استحي على وجهك و سكري السماعه !
غاده : اسامه وش فيك ? ليش تكلمني بهالطريقه
اسامه : اجل بأي طريقه تبين اكلمك ? غاده انا اطلق مرتي مستحيل انسي شيليه من بالك و بالنسبه لك انتي صرتي ماضي بالنسبه لي خلاص انتهينا
غاده : اسامه انت شقاعد تقول كيف يعني انتهينا ! تتركني بكل سهوله
اسامه : انتي اللي تركتيني بكل سهوله و مشيتي ? ليش صعبه عليك اني اتركك
غاده : اسامه انا رحت اتعالج عل
اسامه : واللي يرحم والديك تراك ذليتيني كل شوي طاقته بلسانك انا رحت اتعالج انا مابيك تعيش مع وحده عميا ، ليش ما اخذتي رايي بالاول يمكن اوافق اني اعيش مع وحده عميا ، و انتي تاخذين شعور الغير وتحطينه على كيفك !
غاده بصياح : اسامه يعني انت نسيتني ?
اسامه : مو انا اللي نسيتك انتي اللي خليتيني انساك انتي اللي تركتيني و سافرتي بعد تبين ارجعلك ليش مسوين فيها فلم هندي !
غااده : اسامه بلا استهتار انا احبك انت و لساتني مانسيتك و إذا تركتني ما قدر اكمل حياتي بدونك !
اسامه : غاده مثل ماعشتي هناك بدوني بمكانك تعيشين هنا بدوني و لا عاد تتصلين انا فكرت باللي قلتيه و عرفت اني ما اقدر استغني عن احلام و لا لحظه ، سامحيني بس انا من كل قلبي فرحت انك عايشه لأني كنت حاسس بالذنب من يوم و فاتك المزيف و الحين الحمد الله الهم انزاح عن كاهلي
غاده : اسامه مستحيل اتخلى عنك بهالسهوله مستحيل
اسامه : هذا شي راجعلك ، فمان الله !

سكر بوجهه السماعه فمقدرت تمسك اعصابه و بدت تكسر اللي حوله و تصارخ دخلت عليه امه
ام غاده : غاده بنتي بسم الله عليك بس بس غاده بصراخ : لا لا مستحيل مستحيل اتخلى عنه بهالسهوله مستحيل اتركه لوحده غيري
ام غاده : يابنتي الرجال تزوج خلاص شاف حياته مع وحده غيرك انتي تقدرين تشوفين حياتك مع واحد غيره
غاده : لا انا ما اقدر ما اقدر و الله ما اخليه تتهنى فيه مارح اخليها تعيش سعيده و انا حيه اسامه لي انا انا وبس يمه ترى ان مارجع لي بموت بموت بموت
ام غاده : بس ياغاده بس عيب عليك تسوين كذا فيني انا ماصدقت على الله اشوفك قدامي مابي اخسرك مره ثانيه
غادة : آآآآآآآه يمه آآآآآه اساااااامه اسااااامه
وظلت تنادي بااسمه لين نامت

طلعت ام غاده من غرفة بنتها ضايق صدره لبست عباته و راحت لبيت ام اسامه .....
ام اسامه : هلا و الله با اختي تفضلي
ام غاده و بدون نفس : هلا فيك
لاحظت ام اسامه انه فيها شي فقالت : عسى ماشر يا ام غاده فيه شي ؟
ام غاده : قولي وش مافيه ?
ام اسامه : خير انشاالله ?
ام غاده : بنتي يا منيره بنتي
ام اسامه (منيره ): وش فيها ?
ام غاده : بنتي غاده اخاف تسوي بروحه شي من اللي سمعته من ولدك اسامه !
ام اسامه : يوه لا تتكلمين بالتقصيد و دري السالفه ?
ام غاده : ولدك اسامه تخلى عن بنتي غاده ، صار مايبيها ، وغاده ماقدرت تمسك نفسه و انتي تعرفين ان غاده إذا فقدت اعصابه اخاف تنتحر و تسويها و لاهامه
ام اسامه : و من قال انه مايبيها !?
ام غاده : اهو بنفسه قالها و إذا ماصدقتي اسأليه ! منيره طلبتك تكفين و هذاي اول مره اطلبك فيها ، إذا تبيني ابوس رجولك اسويها ساعديني !
ام اسامه : جوهره وش هالكلام حنا خوات وشلون تبيني اساعدك انا جاهزه مهما يكلفني الوضع !
ام غاده : خلي اسامه يرجع للغاده ، مابيها تروح من ايديني مثل ماراحت اول مره
ام اسامه : شلون تبيني اسويها و الرجال متزوج ?
ام غاده : خليه يطلقها !!
ام اسامه : و لو كنتي مكاني تقدرين تسوينه حتى لوكنتي تعتبرينه مثل بنتك ، شلون اخليه يطلقها و البنت مالها ذنب و بعدين اسامه تعود عليه و صار يحبه يعني مستحيل !
ام غاده و تقوم من مكانه و تجلس على رجوله تترجاه : تكفين تكفين يامنيره بنتي بتموت إذا مازوجته بأسامه تكفين ، ادري اني اطلب مستحيل بس الأم ماتقدر تشوف بنتها بهالحال و تسكت !
ام اسامه : جوهره قومي اشوف لا تجلسين على روجلك قدامي قومي
ام غاده : مارح اقوم لين اسمع كلمتك
نزلت ساره على الدرج و شافت خالتها بهالحال : خالتي خالتي وش فيك ?
ام غاده : ساره تكفين اقنعي اخوك اسامه يطلق مرته و يرجع للغاده بنتي غاده بتموت إذا مارجع لها اسامه بتذبح نفسها
ساره : طيب خالتي قومي قومي
ام اسامه بعصبيه : خلاص خلاص يا الجوهره بخلي اسامه يطلق مرته و يرجع للبنتك
و راحت ام اسامه ماهي قادره تستوعب اللي شافته
ام غاده : مشكوره مارح انساه لك طول عمري
ساره بضيقه : قومي خالتي اجيبلك كوب مويه ترتاحين شوي
دخلت ساره المطبخ و هي بحاله صدمه لما سمعت ان امها بتخلي اسامه يطلق احلام ماعرفت وش اللي لازم تسويه تجاه احلام لأنه اهي صديقته من يوم المتوسطه ، اخذت كوب المويه و طلعت للصاله بس مالقت احد : خالتي خالتي !
ليانا الخدامه : ماما هذا حرمه كبير في روحه بيتهم
طلعت ساره للفوق تشوف امه
ساره : يمه
ام اسامه : نعم ياساره
ساره : كلامك صحيح اللي سمعته !
ام اسامه : ايه ليش ?
ساره : بس يمه بتخلينــ.....
ام اسامه : ساره لا تناقشيني بهالموضوع ماشفتي خالتك وش سوت قدامي ، المره شوي و تبوس رجولي وشلون تبيني ارفض طلبها
ساره : بس يمه احلام و اسامه ماكملوا سنه عشان يتطلقون و هم عايشين مرتاحين !
ام اسامه : اتصلي با اخوك خليه يجي بكلمه
ساره : يمه
ام اسامه بعصبيه : ساره انا ماني صغيره تتكلمين معي و تعامليني بهالطريقه دقي على الزفت اخوك خليه يجي
ساره : ايه انشاالله بس انتي لاتعصبين
مسكت جواله و اتصلت فيه و جا ركض للبيت لما قالت ساره ان الوالده معصبه واصله معه !
...............

اسامه : يمه شفيك فيك شي تقول ساره انك معصبه ، لايرتفع عليك الضغط يابنت الحلال تروحين ملح
ام اسامه : اسامه إذا تبين مايرتفع الضغط و السكر علي طلق احلام
اسامه بصدمه : ايش ?
ام اسامه : طلق احلام انا ما ابيها مابيها تصير مرت ولدي
اسامه : بس يمه شلون اطلقه و انا ابيه
ام اسامه : تبيها مو من اول ما اخترتها لك جلست سنه تفكر تاخذها ولا لا شجاك الحين ??
اسامه : ما كنت بعقلي ذاك اليوم بس الحين
ام اسامه : اسامه طلقها الحين سوي اللي اقولك عليه
اسامه : و إذا ماطلقته وش بتسوين ?
ام اسامه : لانت ولدي و لانا امك
ساره : يمه انتي شقاعده تقولين ?
ام اسامه : انتي لاتتدخلين ، اسامه فكر و اختار يا انا يا مرتك
اسامه : يمه وش جاك وش اللي غيرك ، ليش تسوين فيني كذا ، مرتي انا احبه ما اقدر استغني عنها و لا لحظه شلون اطلقه ?
وش بتستفيدين من طلاقي منها ?
ام اسامه : زواجك بغاده !
اسامه : ايش ? زواجي بغاده ? الحين تبيني اطلق زوجتي و ارجع لخطيبتي الاولى
ام اسامه : ايه تتزوج بغاده يعني تتزوجها فاهم و لا لا ?
وراحت و تركته بصدماته مابين طلاقه و زواجه الجديد
ساره : مادري شقول يا اسامه و حتى لو اتكلم مارح ينفع انا اسفه بس امي تغيرت من يوم جت غاده مادري وش صار له ، إذا تركت شور امي و ماطلقت بتزعل عليك ولا رح تشوفه ، و إذا سمعت رايه و طلقت احلام نفس اشي بتترك احلام و مارح تشوفه ، شف اللي يريحك و يريح الجميع ، عن اذنك .........

بالبيت كانت احلام جالسه تنتظر اسامه ، طق الباب عليه فاستغربت من اللي جايه بهالوقت قامت و فتحت لقت غاده قدامه
احلام : غغاده
غاده : هه السلام
احلام : ووعليكم السلام تفضلي
دخلت و جلست تلفت على البيت ، زاد توتر احلام بجيتها الغريبه فقالت : غاده ووش تحبين تشربين ?
غاده : مشكوره مابي شي بس حبيت اشوف بيتي وش ناقصه بس ماشاالله عليك ماخليتي فيه شي ناقص !
احلام : ببيتك وش قصدك ?
غاده : ليه ماقالك اسامه شي ?
احلام : وش بيقول ?
غاده بكذب : امس اتصل فيني ويقول ابيك تجين بكرى لبيتك الجديد ، سألته انا وش بيسوي معك ، فقال بكل سهوله انه بيطلقك بس بعد مايخليك فتره عنده عشان حراام يطلقك و انتوا لساتكم عروسين ماجلستوا ثلاث شهور
احلام : كذابه اسامه مايقول كذا مستحيل يقول كذا !
غاده : ماتصدقين شوفي جوالي كله رسايل و اتصالات من اسامه و هذا غير عن الزيارات اللي يجينا فيها بالليل !
احلام : انتي تحاولين تفرقين بيني و بينه ، اسامه لو يسوي كذا كان قالي انه بيتركني دون اي مقدمات
غاده : لاتصيرين غبيه مثل مايقول و خلي عندك كرامه ، انسحبي قبل ماينسحب اهو منك ، اسامه ماصدق يشوفني اني عايشه و بيكون معي بأي طريقه بس انتي العائق اللي بيننا فخلك بعقلك و وخري عن طريقه
احلام و دموعه على خده :مارح اتخلى عن اسامه لوشو ماصار مارح اصدق لين اشوف بعيوني اللي قاعده تقولينه
غاده بمكر : براحتك انتي اللي بتجنين على نفسك و بتدمرين حياتك و بوريك انو كلامي كله صدق
احلام بصراخ : اطلعي من بيتي اطلعي بررررررى بررررى
غاده : هههههههههههههه بطلع بس عن قريب انا اللي بطردك مو انتي
طلعت غاده مخليه احلام وراه فاقده عقله مو مصدقه انه اسامه يسوي كذا انهارت على الارض تبكي رغم انه ماصدقت كلام غاده بس خافت يكون كلامه حقيقه ، جت الخدامه تركض تشيله و توديه لغرفته فقالت : ماما ايش فيك انت بخير ?
احلام تمسح دموعه : بس ابي ارتاح هذا اللي ابيه
لورينا : ماما خوذ مويه اشرب عشان اهدى سوي
شربت كاسة المويه و تسطحت على سريره : لورينا روحي شوفي شغلك إذا بغيت شي بناديك
لورينا : اوكيه ماما

ماقدرت احلام تمسك دموعه جلست تبكي كانت بتتصل باسامه عشان تقوله بس حبت تنتظره عشان تواجه وجها لوجه ....

حل الليل و اسامه لساته مارجع اتصلت فيه بس مارد اتصلت بساره بس ساره ماردت عليه خايفه يزل لسانه و تجرحه ، اتصلت با ام اسامه بس هم بعد ماردت ، وصلتها رساله من رقم غريب تقول :
هاه لساتك مو مصدقه ، لاتنتظرين اسامه ترى مارح يجي بينام عندي اليوم ، وانتي نامي لا تعبين نفسك على الفاضي
احلام سعيده .............
غاده .........

جنت لما شافت الرساله وبسرعه مسحته و لساته ماصدقت لأن حبه لأسامه طاغي فوق كل شي ، انتظرت اسامه و انتظرت سمعت صوت الباب ينفتح وركضت تشوف إلا اسامه دخل ، من دخلته حست و لاكأنه شي صار :
احلام : اسامه و ين كنت ، خفت عليك لايصير فيك شي ?
اسامه يناظره و فيه الغصه كان وده يرد عليه و يقول لاتخافين بكون جنبك و معك طول منا عايش بس لسانه انربط
احلام : اسامه فيك شي ، صاير لك شي قول ?
اسامه : لامابي شي ، بس كان الشغل اليوم كثير و ما عندي وقت ارد عليك
احلام : طيب ليه وجهك صاير كذا طالع فيه الوان ، انت ماكل شي اليوم ?
اسامه : لا
احلام : طيب خليني احط لك لقمه تاكله !
اسامه : لالا ماني مشتهي !
احلام : واخليك كذا على حالتك هاذي لاتاكل ولاتشرب ترى لك يومين و انت على هالحال إلا متى ?
اسامه : وش بعينيك !
احلام : ايش ، وش يعنين ، لالا انت منت على بعضك اليوم
مدت ايدها وحطته على جبينه : حرارتك مرتفعه عشان كذا تعال تعال !
مسكت ايده و اخذته لغرفة نومهم و خلته يتسطح على السرير و جلست جنبه :
الحين ابيك تغمض عيونك و تناااااام
اسامه : وانتي !
احلام : انا وشبي ?
اسامه : بتنامين و لا تجلسين لحالك !
احلام : انا اممم بجلس جنبك لين تنام إذا نمت بنام !
كانت ام اسامه معطته فرصه ليومين عشان يطلقها و يتزوج غاده بس موقادر فكر انه لازم يبعد عنها و يخليها تكرهه عشان يطلقها من دون مايجرحه فقال :
مابيك تنامين عندي الليله?
احلام و بهستره : اذا مسببه ازعاج لك بشخاري مافيه مشكله هههههه
اسامه : مسويه فيها تضحكين انتي ووجهك
احلام بمرح : لا استخف دمي هههههه
اسامه : اطلعي برى مابي اشوف رقعة وجهك
احلام : من عيوني اطلع بس كلش ولاتعصب اوكيه يالله تصبح على خير سوسو
اسامه بعصبيه : تعالي تعالي من سوسو ?
احلام : انت
اسامه : لاعاد تقولينه مره ثانيه اقص لسانك قص فاهمه
احلام : انشاالله سوسو
و طلعت و ماكانت مستغربه من تصرفه لأن حرارته مرتفعه و هو كان ميت من القهر على نفسه لأنه يعاملها بهالطريقه اختار انه مايزعل امه عشان ابوه اللي طلب منه انه مايزعلها و يبقى عند اخته ساره و لايتخلاى عنهن لأنه كان موصى فيهن ماكان يصدق انه في يوم بيتخلى عن حبه بهالسهوله و يرجع لحبه القديم ماكان يصدق انه شقد صعب انه يرجع لحبه الأول ، قرر انه يتخلى عن احلام عشان مايجرحه و يخليها تتعذب على شانه مدام امه اهي اللي طلبت انه يطلقها ماحب يخلي امه تواجه احلام عشان غاده و تنسى العشره اللي عاشتها معه ،
قاطع تفكيره اتصال ام اسامه اللي تعبت من محاولاته معه فقالت :
الو اسامه
اسامه بدون نفس : هلا يمه
ام اسامه : ابيك بكرى عندي فاهم
اسامه : وش تبين !
ام اسامه : انت تعال و بعدين اقولك

من بكرى كان اسامه عند امه : هاه يمه بغيتي شي !
ام اسامه : مرتك البارح وين كانت ?
اسامه : بالبيت و ين بتكون يعني !
ام اسامه : انت متأكد !
اسامه : يمه خوفتيني ليش هالأسئله ?
ام اسامه : هه اجل يا ولدي ماتدري وين الله حاطك ، غافي و ماتدري عن شي
اسامه : يمه وش قصدك ?
ام اسامه : سمعت انه مرتك احلام قبل امس طالعه مع واحد من قرايبهم
اسامه بجنون : ايش ! يمه انتي وش قاعده تقولين ?
ام اسامه : بعد يكون خطيبها سابقا
اسامه : من اللي قالك ? منين سمعتي هالكلام ? وين شفتي ?
ام اسامه : مو مهم منين سمعت و لا شفت المهم تروح تأدبها لاتفضحنا الحين ?
اسامه : يمه انتي متأكده ! ماظنتي احلام تسويها ?
ام اسامه : اجل روح اسألها وشف إذا كنت اكذب عليك ولا لا?

طلع اسامه و عقله مو معه و هو يسوق السياره كان يقول : لالا ماتسويها احلام ماتسويها ? يارب يكون هالكلام كله كذب يارب ! مستحيل تسويها مستحيل
وصل البيت و فتح الباب بقوه عليها و كان يصارخ ينادي اسمه ، وهي كانت جالسه بالصاله تقلب بالتلفزيون لما سمعته يصارخ قامت من مكانه : اسامه وش فيك
اسامه : احلام
احلام : هلا وش فيك تنادي بسمي بصوت عالي ?
اسامه : احلام ، وين كنتي امس ?
احلام بستغراب : امس ! كنت بالبيت
اسامه و حواجبه معقده : كذابه
احلام : وليش اكذب
اسامه :مو كنتي مع حدى رجال اللي من معارفكم و اللي كان خطيبك سابقا
احلام بصدمه : ايش ?
اسامه : صح ، كنتي معه و لا لا ? جاوبيني ?
احلام : قصدك ولد خالتي ، ايه كنت معه امس
قرب لمه و مسك ذراعه : وووليش ?
احلام : بعد ماخلصت شغلي من المطبخ صار راسي يلف ويدور و مغص البطن رجعلي ماقدرت اتحمل ، اتصلت بااخوي فهد قالي انه برى الديره مايقدر يجي ، اتصلت بأبوي فكان مشغول مالقيت إلا اني اتصل ببنت خالتي و اشوف إذا عندهم احد يوديني للمستشفى فقالت انه اخوها سامي موجود ماطلعت معه إلا مع امه و اخته بعد !
اسامه : وانا انا وين رحت ليش مااتصلتي ?
احلام : هه ومن قالك اني مااتصلت ، اتصلت ، اتصلت مره و ثانيه و ثالثه بس بالأخير وش القى منك إلا انك قفلت جوالك !
اسامه : من متى كنتي تطلعين للمستشفى مو تقولين انك ماتحبين المستشفيات ، ولا يمكن عشان الفرصه سنحت لك اني ماني موجود بالبيت طلعتي مع خطيبك !
احلام : اسامه اي خطيب اللي قاعد تقول كان مثل حسبت اخوي لا اقل ولا اكثر
اسامه : اتمنى اني اصدقك بس الاماني بعمره ماتحققت
احلام : اسامه وش تقصد يعني انا اخونك ، انا انا اسويها لاتنزل بتفكيرك ل هالمستوى
اسامه : لا يكون ذبحتك الغيره لأن غاده رجعت و الكل صار يقول اني برجع له و انتي صدقتي ، رحتي بتقهريني بالزفت ولد خالتك
احلام : اسامه حاسب كلامك ، اي قهر و اي غيره ?? اللي قاعد تقول !
اسامه :اسألي نفسك هالسؤال ، هه كنت احسبك فوق كل هذا و كنت ادعي ربي لماسمعت عنك هالكلام انه مايصير ، الظاهر طلع ازفت من كذا ، لهدرجه انتي بايعه نفسك على شاني !

كانت دموع احلام ينزلن على خده بعد ها الأهانات اللي تجيها منه و تحاول تقول شي بس ماعاد فيه حروف بلسانه ، كمل اسامه اهاناته له بس اهي وقفته عند حده و قالت : الظاهر حبي لك ماكفاك و كلام المجانين اعمى عيونك و خلاى الثقه عندك معدموه
و خرت ايده عنه بقوه فقال : انا قاعد اكلمك لاتروحين و تشطفينن
احلام بدموعه : اي كلام معتبر اللي تقوله كلام ، مافهمت شي من اللي تقوله كله معقد انت كلك معقد وش تبيني اسوي عشان


تفهمني هاه وش اسوي ، وقفت معك بموت غاده المزيف بس اعتبرتني غريبه طلبوا مني اتزوجك رغم انك هايم بحب وحده ميته و هذا اصعب قرار تتخذه البنت بهالوضع ، بس وافقت تعتقد انه كل بنت بتوافق تتزوج مع واحد مايبادلها الشعور لا مستحيل بس انا سويت المستحيل ليش لأني احبك و لاني متحسفه او ندمانه ، تحملت الكلام اللي يطلع منك مثل السم تحملت الاسم اللي تقوله و انت نايم كل ليله غاده غاده غاده ، حتى و انت مريض قاعد تطري اسمه ، وهي وين كانت كانت عايشه حياته و الحين جايه تاخذ مني زوجي و تقول هذا حب ، مافيه بنت تجلس ببيت زوجه لمى تسمع كلام وحده زي غاده تقول انه لها مستحيل احد يشاركني فيه تقول انه يحبه و انتي عائق بيننا انتي مثل الجبل على الكاهل ، بس انا وش سويت قلت لا مااصدق إلا لمى اشوف بعيوني بس الحين بين كل شي ،طيب وانا ماحسيتوا فيني ماحسبتوا لي اي حساب كلكم تحبون انفسكم ماتهتمون و لا تعطون بال باللي تجرحونه قدامكم او وراكم ،
اسامه بعصبيه من كلامه الجارح : مسويه فيها البطله البريئه ، مفتكره بكلامك بتأثرين فيني لاتعبين نفسك ترى ماهزيتي فيني ولا شعره
احلام بصدمه : هه مع هذا كله و تقول ماأثرت فيك متى اصلا اثرت فيك? متى ? سواء بالحب او بالجرح او بالفراق
قاطعه اسامه : انتي قلتيها بعظمة لسانك انتي ماتأثرين فيني ، مثلك مثل جدران البيت اللي انتي عايشه فيها ، لايكون مصدقه اني حبيتك ، ههههههههههههه باين من شكلك و اسلوبك وتصرفاتك انك مو مصدقه و بس إلا خاقه بعد ، مدامدك مصدقه كلام الزفته غاده اني باخذها عليك صدقي ، و اصلا هذا اللي بيصير غاده مارح تكون خطيبتي السابقه و المزيفه بتكون زوجتي اللي لطالما كانت الأولى بحياتي ، وانتي بتظلين الطفله اللي كنت دايم معتبره مثل اختي الصغ
سكت كلامه الكف اللي جاه من احلام : هه ماكنت اظن انك واطي لهدرجه كل هالشهور اللي قضيته معك كانت استغلال عشان تشبع رغباتك و تنسيك غاده ، طيب إذا كنت تحبه لهدرجه ليش ماتركتني و رحت ليش ماسرحتني و تزوجته ولا يمكن كنت خايف على مشاعري ، لمعلوماتك من هاللحظه تأكد ان شعو
كانت الغصه اللي فيها و الصيحه ماخلتها تكمل كلامه بس قاومت وقالت : شعوري تجاهك مات
وراحت و خلته طلعت فوق عشان تضف ملابسه و تمشي من هالبيت اللي ماكملت معه سنه ، وهو كان بيخبي دموعه اللي ماقدر يمنعها انها تنزل ، نزلت احلام و معه شنطته و ماعبرته ولاعطته ولانظره رغم انه كانت تتمنى تناظره لآخر مره بس وصل كبرياءه لهالحد و طلعت مع السواق
شد اسامه على ايدينه من القهر و الغضب اللي اجتاحوا عقله و قلبه و جسمه من الجدال السخيف اللي دار بينهم ماكان اسامه يصدق انه يفترقون بكل سهوله على عكس حبهم اللي كان صعب الواحد يفهمه ....

وصلت احلام لبيت اهله واللي كانت متردده انه تدخله بس صار مايهمه شي دخلت و كانوا كل عيلته جالسين بالصاله و اللي انبهروا لماشافوه جايه بهالوقت مع شنطته
فقالت : غرفتي للآن فاضيه ?
ام فهد : احلام خير وش صاير ? بسم الله عليك !
احلام بصراخ : غرفتي لساته فاضيه ردوا علي ?
فقامت مرام و هدته و اخذته للغرفته و اول مادخلته سكرت الباب وقفلته
طلعت الأم وقالت : خير مرام وش فيها وش صاير لبنتي ?
مرام : يمه اعتقد انه مالازم نزعجه بهالوقت خليها لاهدت اعصابه بنحاكيها اوكيه
ام فهد : بس
مرام : يمه تكفين على شان خاطري سمعت ام فهد كلام بنته و اللي ماكان مطمنها ...
بعد ثلاث ساعات طقوا الباب عليه بس مو راضيه تفتح ، نادوها عشان تاكل على الأقل
بس مافيه فايده كل اللي تسويه انه تشرب مويه وبس ، ظلوا ثلاث ايام و هم يحاولون معه بس مانفع ، اخذ ابوه مفتاح الغرفه و دخل لحاله :
احلام : يبه
ابوفهد : يهون عليك تشوفين ابوك يطق باب غرفتك ولاتفتحين
احلام : ابي اكون لحالي
ابوفهد : وانا اقدر اخليك لحالك و بهالحاله
احلام : يبه لاتحاول معي رجعه للبيت هناك مارح ارجع
ابوفهد : طيب وش السبب ?
احلام : ........
ابوفهد : احلام انا واثق فيك ثقه عمياء مستحيل احد يمحيها و مهما سويتي هذا لمصلحتك و انا واثق انك بتسوين الصح و تتركين الغلط
احلام بدموعه : بس انا ماغلطت
ابوفهد : اجل تبيني اقول عنه مو غلطان بعد انتم الأثنين كلكم غلطانين !
احلام : ليش ?
ابوفهد : انتي غلطتي لانك ماعطيتيه فرصه يعبر عن مشاعره تجاهك بصفه حقيقيه و هو غلطان لأنه شاكك فيك و مو قصده انه مو واثق فيك لا المقصد انه فيه احد عبا راسه بهالكلام و ماصدق بس لم عرف انك قلتيها بلسانك هنا جا الغلط عليه لأنه ماعطاك فرصه تفهمينه
احلام : يبه انت وش دراك بالموضوع وشلون عرفت !
ابوفهد : انا اللي مرسل سامي عشان ياخذك للمستشفى مفكره اني اقدر اخلي بنتي تتوجع و اقول اني مشغول
احلام : يبه انا سويت اللي علي و مظنتي برجع !
ابوفهد : و انتي فكرتي زين
احلام ; ايه فكرت
ابوفهد : متأكده بنتنهين الموضوع ع الآخر ?
احلام : اهمم
ابوفهد : بعطيك فرصه اخيره لتفكرين اخر مره و إذا هذا قرارك كان زي ماهو بنهي لك الموضوع ع السريع ، عاد انتي ادرى بمصلحتك و إذا هاذي راحتك و سعادتك سوي اللي تبينه ، انا بطلع و بخليك تفكرين على مهل يالدلوعه
احلام و دموعه تنزل : يبه الله لايحرمني منك يارب ، مشكور مارح انساه لك و ثقتك فيني مارح افرط فيها ابد
طلع ابوها من غرفته و خلها تفكر على مهل بس احلام مهما فكرت إذا اتخذت قرار ماتتراجع عنه

راح ابوفهد اتصل على اسامه اللي ماسمعوا عنه ولاخبر بعد جية بنتهم عندهم :
ابوفهد : هلا اسامه شلونك ياولدي ?
اسامه بتوتر : هلاهلا عمي بخير الحمدالله انت شلونك كيف حالك ?
ابوفهد : لو اقولك اني بخير بكذب عليك !
اسامه : ليه ياعمي شصاير سلامات انشاالله !
ابوفهد : بنتي يااسامه ، لاتاكل ولاتشرب ولاتنام لها ثلاث ايام وهي على هالحال ، حاولنا معه نعرف سبب جيته من بيت زوجه بس مافيه فايده !
اسامه : يمكن تعبانه شوي خلوها براحته اعتقد انه تبي شوية وقت بس
ابوفهد : طيب وش سبب جيته منك ?
اسامه : هاه لالا مافيه شي بس هي حبت تنام عندكم تقول مشتاقه
ابوفهد : مدامه مشتاقه ليه تعاملنا بهالطريقه?
اسامه :..........!!!
ابوفهد : اسمع زين يااسامه اناداري ان الموضوع ماهو مسئله اشتياق المسئله فيها زعل و زعل ماظنتي فيه رجعه
اسامه : ............
ابوفهد : بشوفك لأنه ماينفع الكلام بالتليفون اسامه : انشاالله عمي !

بعد ماتقابلوا :
اسامه : تفضل عمي تفضل
ابو فهد : زاد فضلك ، بدخل بالموضوع بسرعه لأنك تعرفني ماحب اللف والدوران ، قلي ليش احلام جايه من بيتك معها شنطة ملابسه ?
اسامه : مجرد جدال بسيط لا اكثر ولا اقل
ابوفهد : بسيط مدام على هالحال ليش جايبه شنطته معه و موراضيه تفتح الموضوع !? لايكون عشان سالفة المستشفى
اسامه : انت تدري !
ابوفهد : انا مرسل سامي ولد خالته لأني واثق فيه و مارضا هو بعد بس انا اصريت عليه ، ومن باب الاحترام والتقدير ماقدر ياخذ احلام لحاله اخذ معه امه واخته ، وانت مسوي من هالموضوع سالفه طويله عريضه
اسامه : ياعمي انا
ابوفهد : اسمع ترى بنتي بنت اصل و فصل و شرفها فوق كل شي و كرامته ماتنزل بالأرض طول ماراسي يشم الهواء
اسامه : بعد عمر طويل انشاالله
ابوفهد : البنت تبي تنهي الموضوع كله !
اسامه : ووش قصدك ?
ابوفهد : احلام طابة نفسه بعد ها الأهانه اللي عطيته اياه ماتقدر تعيش بواحد يشك فيها !
اسامه : بس ياعمي هذا مجرد سوء تفاهم
ابوفهد : ويمكن سوء الفهم هذا يرجع يصير من جديد
اسامه بتوتر : اهي قالت لك انه تبي كذا
ابوفهد : عيونه تكلمت قبل لسانه بنتي واعرفها زين !
اسامه : طيب ممكن اشوفه و اتكلم معه ?
ابوفهد : براحتك ، سوا اللي تشوفه لمصلحتك و مصلحتها ، مع السلامه
اسامه : عمي لحظه شوي عم ...،
بعد ماخلص اسامه شغله راح لبيت اهل احلام و طلب انه يشوفه فوافقت احلام على انه رح تكون المره الأخيره

اسامه : احلام ، .......
احلام : قول اللي عندك !
اسامه : انتي متأكده تبين تتركين البيت
احلام : هه انا تزوجت البيت و لاتزوجتك
اسامه و هو ماسك ايده بعصبيه : بلا استهتارك جاوبي تبين الطلاق ?
احلام بتردد : ايه البيننا منتهي من زمان ، و انت خسرتني من يوم كلامك لي ، وش بقى خلاص ماعاد ينفع ، وإذا بقيت معك غاده مارح تخليني اعيش بسلام ، خليني حره اصرف لي
اسامه و هو يترك ايده : إذا هذا اللي تبينه بلبيه لك ، بس قبل ما اقوله كنتي لي و بتظلين لي سواء جلستي ولا تزوجتي قلبك هذا لي انا انا وبس
احلام : هه كلامك ماعاد ينفع انت صدقت ابعد الناس و كذبت اقربهم ، بعمري مارح افهم عقلك و قلبك و انت بتسوي مثلي مارح تفهم قلبي و تحافظ علي زين ، روح لغاده حبيبتك و خطيبتك و زوجتك الأولى و اللي دايم بتكون الأولى بقلبك ، اسامه انا وزنتك بقلبي ووزنت الألم و العذاب اللي تحملته لقيت عذابي اخف منك ، (بتنهد) من هنا عرفت انوه بإمكاني اتحمل باقي عمري من دونك ، هه لاتخاف على مشاعري او تشفق علي انا ماني بحاجة ، كلها يوم يومين إلا كل واحد فينا ناسي الثاني و عايش حياته ، خلنا مثل اول مثل طفولتنا بس رفقه يلعبون و إذا ملوا راح كل واحد فينا لبيته ين
اسامه : تعتقدين ان زواجنا لعب اطفال ! ولا الحب اللي تبادلناه بعد لعب اطفال !
احلام : بس لاتكمل الحب اللي تبادلناه مجرد نزوة
اسامه : تقولين نزوة !
احلام : وبيصير ذكريات تطري على بالك لحظه و تروح ، اسامه عش حياتك مع اللي تحب و ارتاح و انا بعيش حياتي مع اللي يحبن و برتاح .
اسامه : هذا اللي طلع معك ? تبيني اعيش مع اللي احبه هاه قولي لي شلون ? شلون بقنعها اني احبه و مقدر اتخيل اللحظه من دونه وهي ناويه تنساني او يمكن بعد نستني
احلام : اسامه بنقعد للصبح و حنا على هالحال نتكلم بكلام فاضي ?
اسامه : ضميني !!!!!!!!!!
احلام بصدمه : ...........
اسامه : ضميني ! مو اول كنتي دايم تقولين ضمني و اضمك ، الحين جا دورك
احلام : انت شقاعد تقول ?
قرب اسامه لناحيته و ضمه وهي تحاول تبعد بس كان يقاومه : خلينا للحظه كذا قبل مانفترق ،،
احلام : اسامه
اسامه :احلام إذا ضاق صدرك لاتقعدين لحالك اجلسي مع اهلك و سولفي معهم
و إذا تبين تبكين لا تبكين لحالك روحي لأي شخص خليه يواسيك لاتكتمين بقلبك
و إذا مرضتي لا تجلسين بالسرير تتظاهرين انك بخير روحي للمستشفى خوذي علاج لحالتك
و إذا ودك تعصبين عصبي لا تخلينه ضيقه بصدرك
و إذا بتاكلين لا تاكلين لحالك كولي مع رفيقاتك و سولفي معهن
احلام : ليش تقولي هالكلام?
اسامه : تتذكرين لماقلتيلي هالكلام بسويه بس بشرط تسوينه انتي بعد ، لأنه مثل ماقلتي بعيش حياتي مع اللي احبه و انتي بعد ، احلام ......
حن قلبه على كلامه و كان وده تتراجع عن قراره و يرجعون يعيشون مثل اول لأنه حست بكل الشعور اللي يكنه لها من ضمته فلما كانت بتقول انه وده يرجعون ، رفع راسه و باس جبينه : احلام انتي طالق !!!!!
احلام : ........
و ابتعد عنها .......
وراح و دموعه على عيونه ،و انهارت احلام على رجوله تبكي ، طلع من البيت وركب سيارته و مشى ، دخلت ام فهد و مرام بعد ماطلع اسامه لقوا احلام مغمى عليه بالأرض فبسرعه شالوها و ودوها للغرفه سطحوه على السرير و شربوه كاسة مويه
مرام : يمه خلاص انتي قومي انا اجلس عنده لين تقوم
ام فهد بصياح : شلون يطاوعني قلبي اخليه بهالحال بجلس لين تقوم
مرام : يمه يابنت الحلال مو زين لصحتك قومي صار لك 4 ساعات و انتي عنده جالسه ، البنت نايمه مارح تقوم إلا بالليل قومي بس ارتاحي بغرفتك و لاتقولين لـ ابوي اللي صار
ام فهد : لا تقنعيني مارح اقوم انتي روحي لغرفتك و نامي
مرام ; يمه بيجي ابوي الحين و ان ماشافك تحت بيشك انه احلام صار له شي و بعد هو مو زين للصحته قومي يالله قومي
ام فهد : وان قامت و انا مو موجوده بجنبه??
مرام : يعني وين بتروحين الله يخليك إذا قامت من عيوني اروح و قولك
ام فهد : انشاالله بس وش اللي صار بينه وبين اسامه عشان يغمى عليه ?
مرام : بسأله و بشوف وش السالفه !

بعد ربع ساعه فتحت احلام عيونه فقامت على حيله و تعدلت بالسرير لقت مرام مركيه راسه على ايده و نايمه
احلام : مرام ، مرام
مرام : ههممم اه احلام قمتي !
احلام : روحي نامي بفراشك !
مرام : هاه شلونك الحين انشاالله احسن ?
احلام : بخير ولله الحمد ، روحي نامي
مرام : الحين بروح بس بعد ما اعرف وش سالفتك انتي و اسامه ?
احلام بتوتر : مافيه شي كله سوء فهم بسيط و بس
مرام : سوء فهم بسيط يخلي ابوي يروح لأسامه برجليه !
احلام : ابوي ، ابوي وش فيه !
مرام : لاتخافين مافيه إلا العافيه الله يخليه بس قولي لي وش صار معك انتي وياه مطوله تجلسين ?
احلام ; على ما اعتقد !
مرام : شلون يعني ?
احلام : اسامه .... مالي رجعه عنده خلاص انتهى كل شي
مرام : احلام لاتقولين لي بالألغاز قولي وش صار بالضبط ?
احلام : اسامه طلقني !!!!!!!!
مرام بصدمه : ايش ?????
احلام و دموعه تنزل : اهم طلقني لأن خطيبته السابقه رجعت
مرام : ويطلقك عشانه بس انتي زوجته شلون يسوي كذا شلون يطاوعه قلبه
احلام : انا اللي طلبت منه
مرام : هالحقير الواطي النذل
احلام : لاتقولين عنه كذا
مرام : نسى ايام و قفتنا معه و حبك له و عذابك على حسابه نسى ايام وقفتك معه بأصعب ايام حياته
احلام : لا مانسى و لا رح ينسى بس على ما اعتقد خطيبته السابقه جنت لما عرفت انه متزوج و فقدت اعصابه و حاولت تنتحر عشان كذا انا طلبت منه يطلقني
مرام : يعني انتي تندقمين و هي تنستانس خليه تنتحر ماهي فقيده بعد اللي سوته
احلام : اصصصص قصري صوتك مابي امي تسمعك و بعدين إذا انتحرت مارح يتعذب و يشيل الذنب إلا اسامه لأنه بتموت على شانه
مرام : كم مره قالها !
احلام : مو مهم كم مرة المهم انه خلاص هو راح بطريق و انا بطريق
مرام : وش بتسوين الحين بتخبين هالموضوع الكبير عن اهلي يعني ?
احلام : لين القى الوقت المناسب ، روحي انتي الحين نامي باين على وجهك التعب
مرام : اي تعب التعب اللي الحين سمعته مايسوى
احلام : مارح يتعب إلا انا روحي بس نامي وريحي
مرام : إذا جوعانه ازين لك اكل ?
أحلام : لا إذا جعت بزين لي انا لاتخافين ماني صغيره عمره 10 سنوات
مرام : اوكيه تصبحين على خير
احلام : وانتي من اهله
بعد ماطلعت مرام قامت احلام ووقفت عند النافذه و تذكرت ايامه لمى كانت توقف عند النافذه يجي من وراه اسامه و يضمه و يسأله وش تفكر فيه ، هزت راسه عشان تنسى هاللحظات اللي عاشته و نزلت تحت ، و هي نازله مرت على غرفة امه و ابوه و لقتهم قاعدين يتجادلون قربت عند الباب اكثر فسمعت ان امه تقول : بنتي انا تتطلق و اسكت مستحيل لا وبعد على حساب من حساب هالمنافقه المدعوه غادوه و فوق هذا كله ام اسامه اهي اللي اصرت ان احلام تتطلق من اسامه عشان ياخذ بنت اختها ، نست من اللي خدم ولدها و وقف جنبه بموت الزفته هاذي المزيف
ابو فهد : يابنت الحلال لاتكبرين السالفه احلام هذا قراره اهي اللي طلبت انه يطلقها
ام فهد : ليش ليش تطلب منه لأنه حاست بالذنب و الخيانه و الأهانه ولا هي مو من عوايده تكون ضعيفه بس هين هين يا منيره مارح اخليه لك و اسكت هين برده والله لرده لك ، الحين ماامدى اسامه يتطلق ، متصله علي بكل وقاحه تقول احضروا ملكته على غادوه !!!!!!
انصدمت احلام لمى سمعت ان اليوم ملكت اسامه على غاده يعني بهالسهوله طلاقه منها مايعنيه شي و الكلام اللي قاله لها قبل مايطلقه وين راح ولا مجرد شفقة و مواساة........
رجعت لغرفته مكسوره قلبه ليش يطلع من جسمه و كلما نزلت دمعه من عيونه مسحته و تقول : ليش ابكي مهو خلاص زوجي السابق و مثل ما عاش حياته انا بعيش حياتي ، من هاذي اللحظه عافت احلام شي اسمه الحب و الفراق و الجروح بتكتم كل اللي سمعته وشافته و قالته بقلبه و بتحاول قد ماتقدر انه تنسى رفيق الطفوله و الزوج السابق اسامه ......

عند اسامه كان الكل فرحان بملكته من غاده و كأن ايام زمان رجعت من جديد بعد الحفل الصغير اللي عملوه راح اسامه لغرفته و كأنه شي ماصار ، تسطح بسريره و جلس يناظر السقف يفكر بأحلام فتح حدى دروجه و اخذ سلسال كان لها جلس يتأمل فيه ......

بعد ماخلصت ساره من الأستحمام بدت تنشف شعره و تفكر بأحلام صديقته اللي مااتصلت فيها تواسيها دمعت عيونه لأنانيته ، اخذت جواله كانت ودها تتصل فيها بس خافت لتردها احلام ، فتراجعت و خلته ...
من بكرى قررت ام فهد تشوف ام اسامه و تواجهها وجها لوجه ، حاولت احلام تمنعها بس مافيه فايده ، وصلت ام افهد لبيت ام اسامه :
ام اسامه : اام فهد
ام فهد : السلام
ام اسامه : ووعليكم السلام
ام فهد : بتخليني واقفه عند الباب ? ولا شلون!
ام اسامه : لالالا تفضلي
وش حابه تشربين !
ام فهد : مشكوره شربت بمايكفي
ام اسامه : قلتي عندك موضوع بتكلميني فيه!
ام فهد : صحيح وبدخل بالموضوع بسرعه !
ام اسامه : تفضلي
ام فهد : هه مبروك ملكت ولدك اسامه !
ام اسامه : االله يبارك فيك
ام فهد : مو معقوله بهالسرعه تزوجونه وهو مامداه مطلق
ام اسامه : والله عاد هذا رايه
ام فهد : هذا رايه ولا رايك انتي ?
ام اسامه : وش قصدك !?
ام فهد : انتي تعرفين قصدي زين ، انتم اتهمتوا بنتي على انها تطلع مع رجال صح ولا لا?
ام اسامه : .......
ام فهد : كل هذا عشان تفرقون بينه و بين بنتي ، كل هذا عشان غاده ، البنت كانت مع ولد خالته واللي كان معه امه واخته واللي مرسله ابوها ابو فهد عشان ياخذها للمستشفى اللي كان مهملها ولدك اسامه
ياام اسامه ، ماكنت اعتقد انه فيه ناس بهالوقاحه يتجرؤن يطلبون دعوة ملكة طليق بنتي السابق و اللي متهمها انه بايعه نفسه مع ولد خالته وهي متزوجه
ام اسامه : ام فهد حن
ام فهد : لاتفسرين و لاتعبين نفسك تشرحين حتى لو باعت نفسه مع ولد خالته افضل مايكون مع واحد غيره ، بس بذكرك اللي كان يوكل ولدك ويشربه و يخليه ينام بيته كان انا بعد ضرب ابوه له ، بنتي احلام بين الموت والحياه كلما لها تضعف بسبة ولدك بس مثل مابنتي متعذبه لا تفكرين ان ولدك مو ميت على الأرض اللي تمشي عليه ، انتي جنيتي على ولدك و بتشوفين شلون ولدك بيموت قدام عيونك حسره وقهر على انانيتك و قساوتك ، اما بنتي بخليها تمشي على الورد اللي كانت تحلم تمشي فيه مع اسامه ، وبما انكم شاكين ببنتي مافكرتوا تشكون بغاده اللي كانت داخله بيت احلام و قايله ان اسامه بيطرد احلام من البيت قبل لاتوافقون على طلاقه مافكرتوا تأدبونها قبل لاتزوجونها ولدكم يمكن بعد تطيح بواحد ثاني وتروح لبيت مرته و تقول اني احبه ويحبن و بنكون مع بعض حتى لو كنتي زوجته ، ههههههههه والله هالبنت عينها قويه ، لاتنسين تحضرين زواج بنتي احلام الثاني من ولد خالته ، و بتكونين انتي اول المدعووين انتي و بنت ولدك غاده ، مع السلامه
ام اسامه : ام فهد لحظه شوي لحظ

طلعت ام فهد من بيته واللي بتكون اخر مره تجيه تاركه ام اسامه بصدمه و خوف من اللي سوته ،
دخلت ام فهد للبيت تنادي احلام :
ام فهد : احلام احلااااااام
احلام : سم يمه شفيك تصارخين نعم !
ام فهد : اليوم العصر تلبسين احسن ماعندك و تكونين جاهزه فاهمه
ابوفهد : وليش ?
ام فهد : باخذها لخالته ام سامي !
احلام بخوف : يمه وش قصدك ليش اروح ?
ام فهد : خالتك لساته تدور مره سنعه لولدها سامي و بتفرح إذا عرفت انها بتكون انتي !!!!!!
احلام : ايش يمه وش قاعده تقولين ?
ام فهد : اللي سمعتيه بزوجك لسامي ولد خالتك !!
احلام : يبه شوف وش تقول بتزوجني لسامي و انا توني مطلقه وش بيقولون الناس عني !
ام فهد : وانتي من متى همك كلام الناس !
احلام : مارح اتزوجه مارح اظلمه معي !
ام فهد : ومن اخذ رايك اصلا ?
احلام : يمه لاتجبريني على شي مارح اسويه ? لاتغصبيني ?
ابوفهد : يا بنت الحلال استهدي بالله وش جاك على البنت
ام فهد : يابو فهد لاتناقشني انا مليت ، يعني ماحد يعبرني بهالبيت ولاياخذ برايي انا مجرد تمثال هنا
احلام : يمه موقصدي ك
ام فهد : اجل وش قصدك عمري طلبت منك طلب بشكل جدي ونفذتيه ? لا بس هالمره بتنفذينه غصبن عليك
ابوفهد : مارح تنفذه إلا بشورها انا بنتي مارح ازوجها إلا اللي ترتاح معه بس البنت ماهي موافقه خلاص انسي الموضوع
ام فهد : ابوفهد كرامة بنتي مارح تنزل بالأرض مدام راسي يشم الهوا
ابو فهد : ومن قالك انها نازله ?
ام فهد : ماعرفت انهم متهمينه تطلع مع رجال و تبيني اسكت
احلام : يمه هم موقصدهم كذا
ام فهد : انتي لاتناقشيني بتكونين جاهزه العصر ولا لنتي بنتي ولاني امك
احلام : يمه يمه لحظه شوي يمه ، يبه شوف لك حل مارح اتزوج انا خلاص غسلت ايدي من شي اسمه زواج و إذا انا ثقيله عليكم قولوا لي
ابوفهد : اي ثقل انتي بنتنا إذا طردناك من لنا دونك وين بتروحين ، لاتخافين بشوف حل مع امك بس انتي لاتزعلين و لاتشيلين بال خلاص
احلام : اهم
طلعت لغرفته متوتره و خايفه من جدية امها بالموضوع فبدت تروح وتجي بالغرفه و كانت مرام موجوده معه
مرام : ياهو تراك ادرتي راسي كل شوي جايه ورايحه ، ممكن تركدين عشان نعرف نفكر
احلام : شلون يامرام شلون و امي بتزوجني واحد ماابيه و بالغصب شلون ?!!!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مرام : كل مشكله ولها حل ، وبعدين ابوي قال بحلها يعني بيحلها معقوله بيخليك تاخذين واحد ماتبينه !!
احلام : الله يسمع منك يارب ، بس مادري امي مادري شجاه بسم الله من راحت لبيت اهل اسامه و هي متغيره الف درجه
مرام : اكيد امي خايفه عليك وتبي مصلحتك وبعدين ليش ماتاخذينه سامي شفيه رجال كله ملح يشتغل وراتبه ماشاالله ماعليه لاهو ناقص ، كامل مكمل و الكمال للله
احلام : ايش ! انتي شمفكره الزواج يوم يومين إلا حنا مفترقين ، بعيش طول عمري معه ، باكل بشرب بنام معه ، انا ماني محتاجه شخص ثاني يهتم فيني و اهتم فيه كفايه اللي جاني
مرام : يعني تقعدين طول عمرك عانس مطلقه ?
احلام : مو قصدي بس ابي شوية وقت عشان اتأقلم
مرام : طيب اسامه اخذ شوية وقت عشان يأقلم بطلاقه ، روحي شوفيه امس ملكته و بعد اسبوع بالكثير زواجه ، اصحي يا احلام اصحي حنا عايشين بالواقع مو خيال يعني إذا روحتي سامي من يدينك بتلقين احد بياخذك و مطلقه بعد ، مارح تشوفين قدامك إلا الشيبان ، فوق هذا بيعايرونك بعد
احلام : يعايروني ، من قالك باخذ شايب
مرام : انا ماقلت ولا احد قالي بس هذا اللي بيصير يعني انا بأذن الله مارح اكون معك على طول و لا امي ولا ابوي ولا فهد بتجلسين وحيده طول عمرك مستحيل اقل شي تاخذين واحد عنده عيال
احلام : عساي ابلش بعمري عشان ابلش بعياله لا انشاالله الله لايقوله
مرام : ههههههههههه
دخل عليهم فهد : شعندكم تضحكون ضحكونا شوي ?
مرام + احلام : بسم الله علينا اللهم صلي على نبينا محمد
فهد : ههههه
مرام : والله قاعده اقنع هالخبله تاخذ سامي
فهد : ليش تاخذه مامده مطلقه ليش شقالولك عنها مشفوحة زواج
احلام : يابعد عمري انت بالله من لي غيرك فاهمني
فهد : احم احم
احلام : شفتي هذا الكلام مو كلامك اللي كله تنكيد و ضيقه
مرام : يعني تبيني اكذب عليك
فهد : ليه هي شقاعده تقولك ?
احلام ; تقولي بتاخذين شايب ولا واحد عنده عيال إذا طيرتي سامي منك !!
فهد : يبطي عظم إذا مسها شايب معه عيال و انا موجود
مرام بطنازه : يبطي عظم اقول فكر فيها طيب مو كذا رح يصير مافيه واحد يقبل ياخذ مطلقه ، يمكن فيه قليل بس وين بنلقاهم
سكتت احلام لما سمعت هالكلام
فهد : ....... بقنع امي تعطيك شوية وقت عشان تفكرين اوكيه
احلام بضيقه : مشكور ماقصرت
فهد : بروح و اكلمها عن اذنكم

نزل فهد يشوف امه :
فهد : ماما ماما مااااااماما
ام فهد : نعم بسم الله خير شفيك
باس راسه و قال : يمه بكلمك بموضوع
ام فهد : خير
فهد : افااااااا اكلمك و انتي مو رايقه
ام فهد : فهدوه اخلص
فهد : ابشري الموضوع يتعلق ب احلام
ام فهد : شفيها
فهد : مارح تروح اليوم لخالتي ام سامي لا اليوم ولا بعده
ام فهد : انا قلت كلمتي و خلاص بتروح يعني بتروح
فهد : يمه إذا اصريتي على هالوضع البنت بتروح من ايدينك
ام فهد : شقصدك ??
فهد : بتاخذ على خاطره منك و انتي مارح تقبلين بهالشي بتروح و شايله على قلبها منك موقف مارح تنساه يعني عطيها شوية وقت تفكر
ام فهد تفكر : اشوف
فهد : يمه عطيني كلمه حريم
ام فهد : اسبوع لا اكثر ولا اقل
رجع باس راسه مره ثانيه و قال : ياعلي ما انحرم منك يارب اسبوعين تسلمين يا احلى ام بالدنيا
ام فهد : انا قلت اسبوع
فهد : ييييييمه يالله عاد توها مطلقه عطيها اسبوع ثاني ترى السالفه ماهي هينه
ام فهد : عشانك بس
وبدا يبوسها من كل مكان و هي تقول : خلاص خلاص بس بس و خر

و طار فهد لفوق يبشر احلام
فهد : ابشركم
احلام + مرام : شصار ??
فهد : شتعطوني !!
احلام : ياللله عااااد
فهد : مو كلها الاخبار اللي عندي زينه فيه الشين بعد
مرام : فهدوه اخلص
فهد : الاخبار الزينه و لا الشينه ?
احلام : الزينه
فهد : وافقت مارح تروحين اليوم لخالتي
مرام : و الشينه ?
فهد : بس اسبوعين عشان تفكرين ولا الموضوع جدي
احلام بضيقه : ممكن تخلوني لحالي شوي ?
فهد : اسمعي بنخليك بس بعد نص ساعه
مرام : و ليش ?
فهد : باخذك انتي و احلام نطلع نتعشى برى
مرام : صدق اللله و ناسه
احلام : انتم روحوا انا مالي نفس ?
فهد + مرام : مو على كيفك بتروحين يعني بتروحين
مرام : يالله بجهز نفسي عن اذنكم
فهد : و انا بعد يالله احلام عندك نص ساعه تفكرين و تجهزين

تركوها تجلس على سريره تفكر و تقول : ااااه شسوي ياربي شسوي مالي حل متزوجته متزوجته و ماعندي غير اسبوعين اجلس بييت اهلي ،
فتذكرت كلام مرام لما قالت انه اسامه نساها وعاش حياته كلها يوم يومين إلا هو متزوج ، فقالت بهالسرعه نساني ، هذا دليل على انه ماحبني بيوم عشان ما ينساي ايييييييييه ،
نزلت لابسه بنطلون قصير مع بلوزه كات لونه رصاصي مع نعال واطي رصاصي
لابسه عباته الكتف ، طلعوا من بعد صلاة المغرب راحوا يدورون بهالمراكز
فهد : اقول شوفي شوفي ياويلي وش تحس فيه هالبنت
مرام : وينه وينه
فهد : هناك اللي لابسه عبات تقل لصتك كفر
استغفر الله العظيم
احلام : ههههههههههه
مرام : اقول وش رايكم بهالبلوزه مو تقل شياكه
فهد : وين تلبسينه هاذي لازرتي جيراننا السودانيين
احلام : لا الموريتانيين ههههه
مرام : مسوين فيها يعني تضحكون انتوا و وجيهكم
فهد + احلام : لانستهبل هههههههه
احلام : اقول امشي نروح لألعاب الأطفال
مرام : شايفه نفسك صغيره
فهد : قووووه يالله
مرام : ياهوووه
فهد : كم تذكرة الالعاب هنا لو سمحت
الهندي : كمسين ريال
احلام : كمسين عينك
الهندي : ايش
فهد : لالا البنت تقصد عيونك الحلوه تباع بخمسين
مرام : خخخخخخ
فهد : عطني بس تذكره لثلاث اشخاص بكمسين
الهندي : مافيه
فهد : وليش مايجي تدري من انا انا مدير هالمركز بكبره
الهندي : روه روه بس
فهد : طيب بتصل على ابوي الحين بوريك شلون روه ، راهت روهك
الو يبه وينك ابيك تفصل الهندي اللي عند كشك الالعاب قاعد يسرق فلوس مرام
مرام : وجع
احلام : هههههه
الهندي : كلاس كلاس بابا خود ثلاث كمسين
فهد : وش كمسين اقول ثلاث ريال لكل شخص بعد كثير عليك
الهندي : بس كساره ثلاث ريال
فهد : ولا يهمك كمسه ريال شيل
الهندي : شيل اي لعبه ابقى
فهد : هاه اي لعبه
مرام : يا انك خطييير بعد
فهد : ماشفتي شي بعد
احلام : نبي لعبة بيت الرعب
فهد : يالله
مرام : لالالالا مابي تخوف
احلام : طيب قطار الموت
فهد : ياعيني عليك يالله
مرام : احلام يا انك مجرمه لالالا مابي خلينا ناخذ الفناجيل
احلام : اسمع الفناجيل روحي ياشيخه مسويه فيها فلم رومنسي
فهد : شرايكم بالصحن الدوار
احلام : اييييه
مرام : لالالالالا اركب قطار الموت ولاهو
احلام : شرايكم قطار المويه
فهد : بتبللينا مياه
احلام : بالعكس فله
فهد : بنركب كل هذولي خلونا نركب قطار الموت اول
احلام : يالله
وركبوا قطار الموت و كان نقاب مرام يطير و يطلع وجه و هي تصارخ و اكثر ما استانس فيه احلام
بعد ما خلصوا راحو لبيت الرعب ، وهم يدخلونه كان مظلم مافيه إلا لمبات حمر و دمان و هياكل فطاح واحد على فهد فقعد يصارخ و احلام ميته ضحك عليه ، طلعوا من بيت الرعب و راحوا لتصادم السيارات و كل واحد يصدم الثاني ، بعد ماخلصوا لعب رحوا جلسوا بحدى الطاولات
فهد : ياربي الله يقلع بليسه بيت الرعب ما توقعته يخوف لهدرجه
مرام : ايه احسن قلت لك لاتدخله بس ماسمعتني
احلام : ههههههههه الله ياخذ عدوك شلون خفت المفروض حنا يالبنات نخاف مو انت الرجال ههههههه
فهد : اااحم احم كنت اكذب بناظر شتقولن عني اصلا
مرام : بلا هالكذب ههههههههه
فهد : اش ، ماتبون ناكل حدي ميت جوع
احلام : اييه بعد هالخوف اكيد جوعان
مرام : هههههههه يالله و انا بعد ميته جوع

طلبو لهم وجبة اكل من حدى هاالمطاعم و تعشوا و رجعوا للبيت و كل واحد ميت من التعب
ابو فهد : شفيكم كل واحد يصقع الثاني
فهد : ياابوي ياحنا لعبنا لعب موصاحي
احلام : اييه يبه و اكثر ما خاف فينا كان فهد
مرام : ههههه و اكثر من استانس فينا احلام
ابوفهد : اييييه اهم شي تستانس احلام الباقي ماعلي منه
مرام : يببببببببه
ابوفهد : هههه
احلام : ياعلي ماانحرم من هالضحكه يارب
فهد : عن اذنكم بروح ارتاح بغرفتي تعباااان
احلام : وانا كمان بروح ميته تعب
مرام : مي توا قود نايت دادي
ابوفهد : غر نايت ياعيالي
مرام + فهد + احلام : خخخخخخ غر نايت ...

راحت احلام لغرفة و نامت نوم عميق بعد التعب اللي شافته من اللعب و الدوران .....

............................!!!!!!!!
بعد اسبوع طق الباب و فتحت احلام إلا ام الجيران جايه ام عبد الله
ام عبد الله : السلام عليكم
احلام : هلا ام عبد الله تفضلي
ام عبد الله : زاد فضلك بس مابي اطول جيت اقولكم بس انه زواج عائله ...... ولدهم بيتزوج اليوم و هاذي البطاقه هم عطوني ثلاث بطاقات بس مافيه احد يروح معي قلت ارسل لكم وحده عشان إذا قدرتوا تجون ، سلمي على امك مع السلامه
احلام بصدمه : مممع السلامه
كان الزواج زواج اسامه اليوم على غاده ، طاحت البطاقه من ايدها وراحت لغرفته
شافته مرام و هي تطلع الفوق فنادتها بس ماردت اخذت البطاقه و عرفت من زواجه اليوم : ياالله لهم عين يرسلون دعوة زواج بعد ، ياااه لازم مايشوفه هالبطاقه ابوي ولابيروح وطي بسم الله عليه
شققت البطاقه و رمتها بحاوية المطبخ ، طلعت فوق تشوف اختها احلام :
مرام : حلملم انتي بخير !!
احلام : اهمم
مرام : متضايقه ?
أحلام : وليش اتضايق ماهو زوجي السابق يعني زواجه مايعني لي شي
مرام : من قلبك تقولين هالكلام !!
احلام : مراام بلا هالأسئله اللي ماله داعي
مرام : اسفه بس
فبدت احلام تبكي ، ضمته مرام وبدت تصيح معه و تهدي اعصابه بس مانفع ظلت تبكي ...

عند اسامه كان الكل قاعد يجهز نفسه عشان الزواج
ام اسامه : مبروك ياولدي مبروك عقبال ما اشوف عيالك
فناظره اسامه على جنب نظره تعبر عن كل اللي في داخله ، فهمته ام اسامه و سكتت
اسامه : ودي اتكلم بس مادري شقول
ام اسامه : خخخلاص عاد اسامه لاتضيقها هاذي ليلة زواجك لاتزعل نفسك ولاتزعلها
اسامه : شلون تتجرأين تعطين اهلها بطاقة دعوه ل هالزواج الفاشل
ام اسامه : اسامه لاتكلمني بهالطريقه ، بخليها تنساك و تكون بعقلها عشان تعرف انك انت متزوج و عشت حياتك
اسامه : ليش اهي قادره تسوي شي بهالخصوص هاه قادره تمنعني من الزواج قولي لي قاااادره
ام اسامه : بس ، هذا لمصلحتك و لمصلحتها انكم ماتعيشون مع بعض لأنه هذا قدركم
اسامه : ممكن تخليني لحالي !!
ام اسامه : ........ لاتطول البنت تنتظرك

جلس اسامه لحاله قاعد يفكر ، مسك جواله و قعد يكتب فيه :

احلام اليوم زواجي ، و ادري انك منهاره و شايله بقلبك بس هذا مو قراري هذا قرار امي اللي حشرتني فيه اهي غصبتني ، لاتحسبين اني بتزوج لأني ناسيك انا بعمري مانسيتك و لا رح انساك طول منا عايش
احلام تقدرين تمنعين هالزواج انتي ، انتي الوحيده اللي تقدر توقفني عن هالزواج الفاشل انتي ، احلام قولي لي اوقف ابطل الزواج امنعيني ، امنعيني و رح اوقف كل شي و ارجع لك ......

انتظر ردك !!!!!!

ارسله لجواله و جلس ينتظرها .....!!!!!!
وصلت المسج لجوال احلام و كان ماله خلق تفتح مسجات بس شافت انه جواله ازعجها اخذته و فتحته لقت المرسل ((حبي الطفولي )) وشافت الكلام اللي كاتبه لها توترت و ماعرفت وش تسوي سكتت شوي و بدت تفكر بس الأفكار طارت من راسه نادت على مرام
مرام : هلا حلملم شفيك
احلام بخوف : اقري هالرساله
لما شافتها مرام : والله بصراحه مادري شقولك
احلام : الحين انا باخذ رايك و تقولين مادري شقول قول لي اوقفه ولا اخليه يروح
مرام : احلام اسمعي قلبك اهو اللي بيقولك انتي تبينه و لا لا ??
تحبينه و لا لا ??
سكتت و بعدين ارسلت له بشغف انها تبيه و تحبه و اهي تمنعه من الزواج لأنها لساته تحبه و بتعيش معه طول عمره ، بس للأسف نفذ الوقت عند اسامه لأنه انتظرها وقت طويل ، دخلت عليه اخته ساره :
أسامه اههم ينتظرونك بتجي ??
اسامه : يالله امشي !!
قفل جواله و خلاه بالغرفه ، انتظرته احلام عشان يرد بس من خبتها طلعت رسالته لسى ماراحت لجهازه ، طار عقلها من راسه : مرام الرساله ماراحت الرساله ماراحت مرام!
ضمته مرام : خلاص ياروحي اهدي بس
احلام بصياح: اآآه الرساله ماراحت اسامه طار مني شسوي ياربي اسامه اساامه
ظلت احلام تبكي و كان هالموقف هو اللي حدد مصيره
ومارح تنساه بحياته !!
تم الزواج و راح كل واحد لبيته و راح اسامه اهو و غاده للبيتهم الجديد
غاده : اسامه ليش ما تبينا نعيش ببيتك الأول??
اسامه : لأنه يذكرني بذكريات مابيها تطري على بالي
غاده : اهااا براحتك و ين ماتبي نعيش بروح معك لو يكون بكوخ انا راضيه طول ما انت معي
سكت اسامه و ماقال شي .....

من بكرى طلعت احلام من غرفته و نزلت تحت شافت امها جالسه لحاله فقالت : صباح الخير يمه
ام فهد : صباح النور اجلسي افطري
احلام : مو قبل ما اشوف ابوي ، اهو لساته ماصحا مو من عوايده ينام ل هالوقت
ام فهد : كاني جالسه انتظره يقوم ؛ خليني اروح اقومه
احلام :لالالا انا بروح اقومه من نومه انتي اجلسي

دخلت احلام الغرفه و شافت ابوها لساته ماقام فبدت تناديه اسمه بصوت واطي :
بابا بابا قوم الساعه 10 ماهي من عادتك تقوم متأخر قوم اليوم بزين لغدا لك بغديك من طباخي قوم
بس الوالد مايرد عليه
احلام بأصرار : بابا يالله عاد قوووم يبه
وبدت تهزه بس ما فيه جواب
قربت احلام لصدره تسمع دقات قلبه بس الظاهر ماسمعت شي راحت تتحسس انفاسه بس مافيه فايده ، خافت احلام و ظنت انها اكيد مخبطه و بدت تهزه و تهزه بس ما قام
احلام بصراخ : يبه يبه يببببببه قووووووم ، يممممه ، فههههههد ؛ مراااااااام
مرام + فهد : شفيك بسم الله شفيك ??
احلام : اابببوي اب و ي مادري شششفيه
فهد : شفيه يبه يبه
ام فهد : شفيكم تصارخون ?
مرام : ااااه يبه قووم
ام فهد : يوسف يوسف شفيك شفيك لالالالالا يووووووسف

................!!!!!!!!................

بعد اسبوعين من وفاة ابوفهد ، كان البيت هادي و كل واحد متخبي بغرفته قليل ما كانوا يتعشون مع بعض كل واحد ياكل و يشرب و يقعد و ينام لحاله .
طق باب البيت فتحت الخدامه و كان اسامه بيشوف ام فهد بيسلم عليه و يعزيه
جا له فهد و سلم عليه و دخله للمجلس و راح يجيب له القهوه
طلعت احلام للحوش و اللي ماكان لها نفس لجو البيت داخل شافت المجلس مفتوح فدخلته ، لقت اسامه قدامه ، قام اسامه من مكانه لما شافها كان من زمان عنه ، ماقدرت تحرك رجوله عشان تطلع ، قرب منها و مسك ايدينها :
اسامه : عظم الله اجرك !!
احلام : ....أأأ....
رفع ايده عشان يلمس و جهه بس صدت عنه فقال : كان مثل ابوي اللي ما حظيت بحنانه و مثل الأخ اللي كنت اتمناه دايم جنبي و مث
احلام : بس ، لاتكمل و لاتزيد علي ، يكفي شوفتك الحين زادت الهم همين ، ليش جاي وش تبي ،
اسامه : انا
و خرت ايدينه عنه : سئلتك و جاوبني ليش جاي ، انت واحد متزوج المفروض تكون ببيت زوجتك ام عيالك ، مو اول كنت تتهمني بالخيانه ليش تخون ، ليش تخون زوجتك عشان تكون معي ....
مسك ايده و قربه للصدره و ضمها وقال : مستحيل تعرفين الشعور اللي يجتاحني تجاهك ، انا مريت بمثل ظروفك و حاسس فيك ، بس لاتكتمين بقلبك ترى هذا يأثر عليك !!
هي كانت تحاول تبعد بس كان يشد عليه
احلام : بعد عني انا ما اخت رايك في اللي اسويه محد طلب منك المساعده ، بعد اتركني اتركني اشوف ماني بحاجه للحنانك اتركني
اسامه : بس بس صصصصصه
احلام بصراخ : بعد اتركني

بعد ماهدت اعصابه تركها ، رفعت راسه لوجهه و صفقته كف و قالت : لهدرجه انت واحد حقير و واطي ، ماعندك ضمير لزوجتك اللي جالسه تنتظرك ، و تقول عني و قحه و خاينه و انت اردى ، شلون تتجرأ تلمسني و انت طليقي ، اطلع برى اطلع من بيتي اطلع من حياتي برى بررررررررى اطلللللع بررررى
اسامه بعصبيه : بطلع من هالبيت بس مستحيل اطلع من حياتك ، مستحيل تطرديني من قلبك ، انا حتى انفاسك مستحيل تمحيني منها لأني عايش فيها

وطلع من البيت و اللي كان وده يعاند و يجلس بس خاف لايصير فيها شي
دخلت امه عليه
ام فهد : بسم الله عليك الرحمن الرحيم بسم الله عليك شفيك يابيتي ?
احلام بصياح : ااااااااااه اطلع من حياتي اااااا يببببببببه يبببببه وينك ااااااه ليش خليتني ليش يبببببببببه ااااااااه مابي اعيش بموت بموت مابي اعيش اااااااااه
ام فهد : مرااام مرام
مرام : سمي يمه ش السالفه ?
ام فهد : هاتي حبوب المهدئ للأعصاب علاج اختك هاااتيه بسرعه
مرام : انشاالله
احلام : اااااه يبببببببه ابي ابوي جيبوا لي ابوي ااااااه ابوي وينه جيبوه لي يبببببببه اااا بنتك الدلوعه ليش تتركهاا ليش يببببه ليش تتركني ليش ااااه ااااااا
مرام : خوذي يمه
ام فهد : يابنتي استهدي بالله لاتخليني افقد بنتي مثل مافقدت زوجي منتي بمثل عذابي استهدي بالله ان الله مع الصابرين شوفيني انا صابره و لساتني على صبري و للله الحمد هذا وهو زوجي كل اللي يبيه منك ابوك انك تدعين له ، ترى دموعك مثل النار بقبره ، تعوذي من ابليس و خوذي علاجك لاتغثيني
.......
بعد ساعتين اكلت احلام علاجه و نامت فقالت ام فهد لمرام : مارح اخليها على هالحال لازم اعالجه
مرام بخوف : يمه شقصدك ?
ام فهد : اختك تعبانه حيل و كلما له حالته تزود يوم ورى يوم و الشفا بيد رب العالمين ثم الدكاتره و هنا مافيه الدكتور اللي يقدر يعالج حالته بسفرها للخارج مهما يكلف مارح اخلي بنتي تروح من يدين
مرام : يمه بس شلون ? فهد استلم إدارة الوزاره عن ابوي الله يرحمه و مايقدر يخلي الشغل و يروح مع احلام و انا وراي دراسه
ام فهد ; بحلها كل مشكله و لها حل
مرام : شبتسوين ??
ام فهد : بخلي سامي يروح معه ??
مرام بشهقه : شلون ?
ام فهد : ياكثر اسئلتك يامرام شلون يعني على ايدينه اكيد ب طياره
مرام : بس يمه احلام بنت خالته يعنييي
ام فهد : قالولك مجنونه برسل بنتي لحاله مع و لد خالته اكيد بزوجهم !!

بعد يومين تشاورت عائلة احلام على سفرته و وافقوا و كانت سفرتهم لـ أستراليا
تزوج سامي ب احلام زواج عائلي و من دون محد يدري ، و كان الزواج بس عشان السفره يعني فتره و يتطلقون ، فودعوا الأهل و حركوا لـ
أستراليـــــــا
بالطياره كانت احلام بس ساكته و سامي يحاول ياخذ منها كلمه من هنا و من هنا بس مافيه فايده حتى نظرة ماعطته كانت صاده عن وجهه كأنه مغصوبه عليه
وصلوا طبعا و نزلوا بفندق :
سامي : اااه يازين الراحه ، احلام جوعانه ما اكلتي شي من حركنا من السعوديه لين و صلنا و انتي على بطن فاضي !!
احلام ببرود : ماني مشتهيه
سامي : بس مو زين للصحتك ، لازم تاكلين
احلام : متى بنروح للمستشفى !!
سكت على هالكلمه اللي قالته
احلام : اليوم بكرى بعده متى !!
سامي : ........
احلام : شفيك ماترد ?
سامي : بوريك شلون شعور الواحد لم يتكلم و محد يعطيه وجه !!
احلام : ..........
سامي : ههههه بكرى بنروح و لاتزعلين

من بكرى راحوا للمستشفى و فحصوها و كشفوا عليه فتكلمت مع دكتور سعودي
الدكتور : حالتك هاذي فتره بسيطه و تروح لأنك متحمله ازمات و منتي قادره تطلعينه من قلبك
سامي : دكتور ازمات مثل ايش ?
الدكتور : مثل اي موقف صار لها بحياته مثلا صدمه عاطفيه بكذا اثر عليه وخلها تعصب من اي شي تفقد سيطرتها من اي حاله
سامي : طيب دكتور بس هذا اللي شفتوه يعني مافيه شي ثاني ?
الدكتور : لالا ابدا الحمد الله حالتها زينه بس يعني بقولك انه لازم تسيطرين على نفسك عشان ماتفقدين اللي في بطنك !!!
احلام بصدمه : ببطني شقصدك دكتور ?
الدكتور : ليه انتي ماتدرين انه في بطنك جنين !!
احلام : جنين يعني حامل !!!


الدكتور : اهم حامل ، بس احذرك الفترة هاذي فتره خطيره على الجنين ممكن تفقدينه بأي لحظه
احلام : طيب دكتور بأي شهر ??
الدكتور : لساتك ماتعديتي الشهر الأول
سامي : طيب مشكور دكتور ماقصرت ، تبينا نرجع مره ثانيه ?
الدكتور : ايه لآخر فحص !
سامي : تسلم دكتور ماقصرت ، فمان الله

طلعوا احلام و سامي من المستشفى و كل واحد فيهم منصدم اكثر من الثاني رجعوا للفندق :

سامي : مبروك
احلام : على ايش ?
سامي : على حملك !
احلام : اه صحيح
سامي : احل
احلام : سامي انت تدري اني ماكنت عارفه بحملي و لا كان قلتلك قبل ماتتزوجني
سامي : الولد ولده صح ?
احلام : شقصدك ?
سامي : الولد اللي في بطنك ولد اسامه ?
احلام : شرايك يعني بيكون واحد غيره
سامي : طيب اهو يدري انك حامل ?
احلام : شلون يدري و انا توني عارفه ، اكيد لا
سامي : شبتسوين الحين ?
احلام : مادري لساتني مافكرت
سامي : إذا ناويه تربينه مع ابوه فحاليا ابوه متزوج
احلام : ومن قالك اني بقوله انه هذا الولد ولده
سامي : ليش من حقه يعرف !
احلام : سامي مابي احد يعرف انه هذا الولد ولد اسامه و انا رح اثق فيك انك مارح تقول لأحد!!
سامي : طيب بتربينه لحالك !
احلام : ايه بربيه لحالي
سامي : بربيه معك مارح اخليك تربينه لحالك
احلام بستغراب : بتربيه معي !!
سامي : وش اللي يمنعني !
احلام : حتى لو كان ماهو ولدك !
سامي : بكون ابوه الثاني ، يكفي انك انتي امه خلاص هذا يكفيني
احلام : و ماعندك اي اعتراض ?
سامي : ياحوول احلام شفيك قالولك عني مجرم او ماعندي ضمير ، عادي بربي ولد زوجتي
احلام : .......
سامي : عاد الحين بما انك حامل بولدي ابيك تاكلين الين تشبعين ، ولا تقولين ماني مشتهيه إذا ماتبين تاكلين كيفك لاتاكلين بس بوكل ولدي اللي ببطنك مفكره بخليه نحيف مثل امه !!
احلام : ههههههههههههه
سامي : دوم هالضحكه ماتفارق شفاتك

انتهوا من فحوصات المستشفى و داومت احلام تاكل علاجه بنتظام الين رجعت مثل اول و كان سامي بيجهز تذاكر الرجعه للسعوديه :

احلام : سامي !!
سامي : هلا
احلام : سامي عادي لونتم هنا الين انجب المولود !!
سامي : هنا !!
احلام : اهم
سامي : ودك تنجبينه هنا بأستراليا !!
احلام : ايه إذا ماعندك مانع
سامي : براحتك بس هاه لاتقولين ابي ارجع ابي اشوف امي ابي اشوف اختي !
احلام : لالا مارح اقول ، اوعدك
سامي : طيب ليش ?
احلام : مابيهم يشكون ان الولد ولد اسامه
سامي بستغراب : يعني بتخلينهم يعتقدون ان الولد ولدي انا !
احلام : بس انا ما أجبرك
سامي : إذا كذا انا ماعندي مشاكل
احلام : يعني انت موافق
سامي : و متأكد بعد
بعد ماقنعته احلام راح سامي و الغى التذاكر و اتصل على ام فهد و قاله انه علاجه مطول و مارح يجون عن قريب ، يعني السالفه فيها سكن طبعا ماعارضت ام فهد عشان بنتها بس تتعالج و ترجع لها زي اول ، رجع للفندق بالليل لقى احلام جالسه تنتظره واقفه عند البلكونه كانت لابسه بجامه :

سامي : السلام
احلام : وعليكم السلام
سامي : مانمتي الساعه 2 بالليل !
احلام : قاعده انتظرك
سامي : وليش تنتظريني ?
احلام : بتلقى الأجابه عندك ! عن اذنك بروح انام !
سامي : بجامتك مو تقل رجاليه شوي
احلام بتوتر : هاه لالا هاذي الموضه على مايقولون
سامي : غريبه
احلام : مافي شي غريب انا لابسه بجامه وش الغريب
سامي : لالالا ولاشي مافيه شي غريب كل شي صحيح بس انتي لاتعصبين اوكيه
احلام : انت هذا اللي هامك اني ما اعصب هاه طيب و إذا عصبت وش بتسوي يعني
سامي : بجن هذا اللي بيصير عاد شوفي مجنون و فاقده اعصابه من اللي بيهديهم
احلام : ........... تصبح على خير

مسك ايده و قرب لصوبه و كانت اول مره يمسك ايده و يقرب لمه فقال : ليش تتهربين مني !
احلام : سامي
سامي بهمس : همم
احلام : لاتسوي كذا ارجوك
و كانت تبعد عنه بس هو يقربه و مايخليها تروح فقال : احلام انا
احلام : سامي لاتقوله ، انت تدري اني تزوجتك بس عشان السفره و بكمل زواجي معك عشان ولدي ، انا الحين مجرده من المشاعر لاتحاول تقول كلام انا مارح اتأثر فيه ، مابي ابدا حب جديد و عذاب جديد انا بعيش بس عشان ولدي ،
سامي : مع الوقت بتنسينه ?
احلام : شلون انساه و هو كل مافيني !
سامي : بتحسين فيني ?
احلام : انا فقدت الأحساس من زمان ، سامي ، لاتبادلني الحب لأني مارح اشعر فيه ، انا مارح اتعذب انت اللي بتعذب قلبك ، لاتعطيني وقت اكثر مما استحقه ، تصبح على خير
سامي : عطيني فرصه !! يمكن شعورك يتغير مع الوقت مارح تخسرين شي
احلام : مابي اعطيك امال و بالأخير تصير اوهام

و ابتعدت عنه و راحت للغرفته صكت الباب على نفسه و صارت دموعه تنزل على اللي سوته ، جلست تفكر وش رح يصير لها مع الجنين اللي في بطنه ، رغم ان سامي وافق على مساعدتها بس ما اقتنعت يمكن بيوم من الأيام يكرهه لأنه ولد اسامه و ماتدري وش رح يسوي فيه ......

عند اسامه لما عرف ان احلام كانت طالعه مع ولد خالته بمجرد حاله مرضيه من غاده راح لأمه بسرعه :

اسامه بعصبيه : يمه يمه يماااااه
ام اسامه : بسم الله خير شفيك ?
اسامه : طلع الكلام اللي قلتيه عن احلام كله كذب صح ?
ام اسامه بتوتر ; ااا اي كلام ?
اسامه : يمه لاتلفين و تدورين ترى هذا مو من طبايعك ? الكلام اللي قلتيه عن احلام مو صحيح ?
ام اسامه : ايه مو صحيح
اسامه : يمه طيب ليش ! ليش تسوين فيني كذا
ام اسامه : انا بغيت سعادتك ?
اسامه : بس انتي سلبتيها مني ! كانت سعادتي مع احلام بس انتي اخذتيه !
ام اسامه : طيب وغاده وش ذنبها إذا حبيت احلام اهي مالها حق فيك ?
اسامه بعصبيه : غاده غاده غاده غاده بس كافي ليش كل الأمور تتعلق فيها اهي ليش ، يمه انا ماني قادر اتحمل اشوفها عايشه معي ماني قادر ، بطلقها مستحيل اعيش و اغصب نفسي على شي انا ماابيه مستحيل
ام اسامه : اسامه اياك و تطلقاها هاذي زوجتك و بعدين إذا طلقتها مفكر انك بتاخذ احلام مفكر انك بترجع له البنت تزوجت وهي الحين مسافره لبرى ، إذا رجعت له مانك ولدي و لا انا امك ?
اسامه : ناويه تكذبين علي مره ثانيه ، ايه ليش لا ، ما ارجع له ، مارح اعيش مثل ماعاش ابوي
ام اسامه بعصبيه : اسامه بس ،
وصفقته كف على وجهه خلته خده يحمر ،
ام اسامه : اطلع برى اطلع برى البيت اطلع !
رفع اسامه وجهه و دموعه تهز و قال :
هه انتي تقولين اطلع برى البيت و احلام تقول اطلع من حياتي ، بكرى الناس بيقولون فارق الدنيا ، بس اسمعيني زين حتى لو حرمتيني من ريحتك انا قطعه منك و انتي قطعه مني و مستحيل اي شخص يقدر يغير هالشي لا انا ، ولا الناس ، ولا حتى انتي ...

و طلع ولا ظنته للبيت رجعه و خلا امه تطيح على رجوله من الصياح تنادي بسمه
ركب سيارته و بهاللحظه كان اكثر من يتمنى يكون بجنبه احلام كان يتمنى يكون بحضنه الدافي ، اتصلت عليه ساره بس مايرد ظلت تتصل و تتصل فرد :
اسامه : نعم
ساره : اسامه شفيك على امي طاحت على رجوله تناديك و انت ماعبرته !!
اسامه : بسئلك سؤال و جاوبيني عليه بصراحه !
ساره : الحين وقت اسئلتك !
اسامه : تقول امي انه احلام تزوجت و هي مسافره حاليا صدق و لا لا ?
ساره : ايه صدق احلام تزوجت !
اسامه : ساااره خليك صريحه الكلام هذا صدق !
ساره : وانا عمري كذبت عليك إلا بأيام الثانوي احلام تزوجت إذا ماصدقت رح اسئل
اسامه : طيب من اخذت ?
ساره : اخذت ولد خالته خطيبه السابق رجع خطبه و تزوجته !

سكر اسامه الخط و مو مصدق انه عاندته و اخذته حقيقه ، قفل جواله و مشى للبيت عند غاده على نية طلاقه لها .

دخل لقاه كاالعاده جالسه تنتظره فقال غاده : ضفي اغراضك و اطلعي لي برى
غاده على نيته : ليش بنروح لشهر العسل !
سكت اسامه على كلمته و كان وده يقول ايه عشان يطيب خاطره بس جرحه امه و احلام اعماه خلاه ما يحس بضميره ،
اسامه : لا لبيت اهلك
غاده : ووليش ?
اسامه : غاده انتي اركبي الحين و بعدين اقولك ! بس شيلي اغراضك كلها
غاده : ااانشاالله

بالطريق و صل لبيته و قال : يالله انزلي !
غاده : وانت منت نازل ?
اسامه : ولا عندي نيه ، انزلي !
غاده : طيب ليش بعرف سبب جيتي هنا ?
اسامه : لأنك طالق
غاده بصدمه : اايش ?
اسامه : مثل ما سمعتي فمان الله !!

نزلها و راح تاركها فاقده عقله و متفاجائه !

عند احلام قامت الصبح لقت سامي بالمطبخ يحوس فسألته : شعندك !??
سامي : هاه صحيتي صباح الخير !
احلام : صباح النور وش قاعد تسوي ?
سامي : والله ازين الفطور بس ياويلك تضحكين علي ، لأني عارفك انتي راعية استهتار
احلام : ههههه طيب الفطور خبزه و جبن ?
سامي : هاذي اوله ، تعالي و الله ما اخليك
احلام و هي تهرب منه : لالالالا سامي ما اقصد شي وربي ?
سامي : تحسبين بصدقك تعالي اقول ?
احلام : اوكيه اوكيه اسفه اسفه و الله توبه ما اعيده مره ثانيه
سامي : هذا البلى إذا خليتك مره بتزودين مره و مره تعالي ..
احلام : لالالالالالا اااااااا ههههههههه

فمسكه و حشره على الجدار و كان مره قريب لوجهه ، كانت تحاول تروح تفلت منه بس مسك خصره و قربه لمه !!!
احلام بخوف : سسسامي !!
سامي بهمس : سمي !
احلام : ااه ممكن
سامي : شششششششه
و كان حاط عيونه بعيونها و اهي من خوفها تنزلنهن فقال : احلام شفيك ترجفين ?
احلام : مممن قال اني ارجف !
سامي : ايدينك يقولون كذا
احلام متوتره و ماتدري شتقول : اا ايديني مخبطات اليوم و بعدين ما اكلت علاجي عشان كذاا
سامي : اها ما اكلتي علاجك اجل من تنتظرين ?!????
احلام : انا ما انتظر احد
سامي : لا يكون تنتظريني اقولك كوليه هاه ??
احلام : هاه ابدا ابد
قرب لخده و باسه و كان ناوي على الشفه بس شافها متوتره مره فعداه
سامي : هالمره بعديها بس المره الثانيه لا تستغربين إذا زودته !!
و ابتعد عنه و راح للمطبخ يكمل تحضير الفطور ، أما احلام فشعوره خالي التعبير ماتدري شتقول بداخله ، بس اول ما حست الشي اللي تفاعل مع هالوضع دقات قلبه

سامي وهو بالمطبخ : حلوما اخلصي جهزي الطاوله عشان نفطر !
و على هالفطور اللي منزعجين فيه من اليوم و اللي الكل متوقعه انه واو ، طلع صحنين كورن فليكس و علبة حليب !!!!!

وهم قاعدين ياكلون :
سامي : حلوما تبين نطلع اليوم بوريك مركز سدني العالمي عرفتيه ?
احلام : لايكون اللي تقل مظلات ?
سامي : هههههههههه ليه شفيه
احلام : والله مادري هالمظلات اللي حاطينه تقل بينزل عليهم سيول السعوديه على غفله
سامي : هههههههههه و سيول السعوديه مافيه مثله يعني ?
احلام : اكيد يكفي بس انها سيول سعوديه
سامي : ههههههههههه طيب ودك تروحين ?
احلام : مادري براحتك إذا بتروح بروح !
سامي : اوكيه اجل خليك والمه على مابين انظف الحوسه اللي حستها بالمطبخ !
احلام : خليني انا انظفها عادي
سامي : لالا كلش ولا المطبخ انتي لاتلمسينه اوكيه
احلام : ليش طيب ?
سامي : عشان البوبو اللي في بطنك ما يجيه شي !
ومن كلمته هاذي حست احلام ان الولد مو ولد اسامه ولد سامي من شدة خوفه عليه

بعد ما تجهزوا ، طلعوا برى يتمشون و ياكلون ايس كريم و يشوفون الناس و الأسواق و الألعاب البهلوانيه و الناريه و كان سامي مايمنع احلام من اي شي كانت تبيه عشان ماتروح ضحكته اللي مافارقته ، و كانت نية سامي انه يمشي معه و هو ماسك ايده بس اهي كانت كل شوي تبعد عنه و هو خايف انها ترفض ، فقرب و تشجع و مسكه استغربت اهي لما مسكها و من هاللحظه طرى على باله لما كانت مع اسامه بسويسرا و كانت خايفه يرفض يمسك ايده فتشجعت و مسكته ، كانت عارفه و حاسه بهالشعور و ابد ماعارضت بس مابدلته المسكه لأنه كانت ترخي ايده و هو اللي شاد عليه ......

بعد ماتمشوا و تعشوا ، رجعوا لبيتهم لأنهم استأجروا بيت بعد ما قرروا انهم يسكنون بأستراليا :
راح سامي لغرفته من دون ما يقوله تصبحين على خير و اهي راحت لغرفتها مستغربه منه يعني مره يكون معه و مره يطنشها ، غفت بسرعه بعد التعب اللي مرت فيه ، فدخل عليها سامي من دون ماتدري شافها انه ماغطت نفسه فرفع البطانيه و غطاه و باسه من عند جبينه و قال بصوت واطي : تصبحين على خير حياتي !!!
وطلع و كان بقلبه كثير من الكلام اللي وده يقوله له بس اهي كانت رافضه و الدليل ان عيونه تتكلم بداله ...

مرت ايام بعده اسابيع و احلام على حالته ماتبادله و لاتعبره في الشعور ، فـ وهو طالع من غرفته بالليل شافها واقفه على البلكونه لحالها و كان الجو بارد ، راح و اخذ جاكيته و غطاه :
احلام بنزه : اه مانمت ?
سامي : شلون انام و انتي مانمتي !
احلام : إذا مصحيتك للحين بروح لغرفتي !
سامي : لالا اصلا لساته ماجان النوم !
احلام : ........
سامي : شكنتي تفكرين فيه ?
احلام : مادري مافيه شي محدد !
سامي بتريقه : اكيد بي انا صح ?
احلام : ههه
سامي : هل تعرفين ماهو الألم :

ان تحب شخصا يؤلم حينما تراه
و يؤلم حينما لاتراه

يؤلم حينما يبتسم لك
و يؤلم حينما لايفعل ذلك

يؤلم حينما يكون معك
ويؤلم حينما يكون مع غيرك

يؤلم حينما احيانا يفكر بك
و اصعب آلامك حينما يفكر بغيرك

احلام بصدمه من كلماته لأنه كانت ماره بمثل شعوره ماقدرت تقول ولا كلمه
سامي : شرايك بهالمقوله ?
احلام : من اي ناحيه ?
سامي و هو يناظر عيونه : من ناحيتك انتي!!
احلام بتوتر : ماتعني لي شي ?
سامي : هه لاتكذبين على نفسك مو لهدرجه
احلام : شقصدك ?
سامي : مامريتي بهالشعور من قبل ، ماكنتي تعيشين مع شخص مايبادلك شعور المحبه ?
احلام : مريت بس مو بهالصعوبه ايام مرت الى ان بادلني المحبه و الأهتمام !
سامي : و ياترى بكون مثلك ايام و تبادليني الحب ?
احلام : الحب هه اي حب ، في هالزمن محد يستاهل
سامي : بس موكل الناس !
احلام : و ياليت اللي يستاهلون نلقاهم !
سامي : اهم موجودين دايم جنبك و من قالك انك فاقدتهم
احلام : سامي لاتبدا ارجوك !
سامي : براحتك مثل ماتبين بس لاتفكرين بيوم انك وحيده لأنه إذا فكرتي بذبحك ،
احلام : ..... ما اقدر اعبر عن شعوري على تفهمك لي !
سامي و هو ماد ايده لها : اعتبريني الصديق اللي بعمرك مارح تلقين مثله
احلام : سامي انت شقاعد تقول ?
سامي : اللي سمعته من الحين انا مو زوجك انا صديقك ، بكون زوجك لين تفتحين لي قلبك أما إذا مافتحتيه فهذا شي راجعلك و بفكر احب و حده غيرك
احلام : صاحي انت و لا يمكن انتقلت عدوى استراليا لك !
سامي : هاذي فرصتك إذا ماتبين براحتك بكون زوجك و باخذ حقي منك !

لما كان بيبعد ايده مسكته بسرعه
احلام : موافقه
سامي بضيقه : هه خلاص اجل انت صديقتي و انا صديقك من الحين يعني ماتعارضيني بشي ابيه و مو عاجبك و ماتنتظريني بالليل و لا تغسلين ملابسي انتي مجرد صديقه و بس !
احلام : وانت مجرد صديق و بس ، بس وش طرى عليك الصداقه ?
سامي و هو يناظر النجوم : الصداقه تدوم الى الأبد اما الحب بعمره مادام !!
احلام : .........
رفعت راسه احلام تناظر النجوم معه فقال : شفتي الشهاب هناك !!
احلام بحماس: وينه وينه ??!!
فقرب له سامي بشكل مفاجئ و باسه من عند خده و قال : هذاا هو ، هههههههه
جمدت احلام بمكانه و حمر وجهه على حركته فنزلت عيونه من فشلته ، فقال : شوفيه شوفيه هذاك هو !
احلام بعناد : مارح اشوف ، كذاب
سامي : انا كذاب ، حرام عليك تقولين للصديقك كذاب !
رفعت راسه مره ثانيه : اجل وينه ?
ورجع باسه مره ثانيه و قعد يضحك ،
احلام بقهر : سسااااااامي ياسخيف
سامي : خلاص خلاص توبه ماعيده ! تعالي تعالي وين رايحه ?
احلام : بروح انام !
فرجع ناده و هو ملقي ظهره : احلام
احلام : نعم
سامي :حذاري يمكن بيوم من الأيام تتحول الصداقه لحب !
احلام : لاتوصي حريص ، تصبح على خير !!
فناظره و هي تروح لغرفته و فيه العبره ..

قرر سامي بما انه بدايه صداقتهم انه يحضر له عشاء على ايدينه فبدا بالتزيين و التجميل و الطبخ و اخذ منه خمس ساعات على كل هذا ، فكان مكان العشا عند البلكونه ، و كان مزينه بالورد الأبيض و فارش الأرض شموع بيض مع كل ورده و الكارسي مزينه بالفيونكات البيض مع الأورنج الفاتح ، و البالونات البيض على شكل قلوب :

بعد ماخلص مجهز كل شي راح و فتح باب غرفته لأنه حاشره عشان ماتطلع و تخرب المفاجئه ، غطى عيونه بأشار ابيض و قبل كل شي قايله تلبس فستان ابيض ، طلعت و كانت لابسه فستان ابيض ناعم (توب) و قصير فوق الركبه و شبشب ابيض كان شكله كيوت مع شعره المفتوح :

احلام : سامي بالله وش سالفتك ?
سامي : ششششش انتي بس امشي ولا تسألين ، انتبهي لا تصكين الطاوله !
احلام : عاد بليا اللي فيني مكفيني ! وصلنا !
سامي : اجلسي !
احلام : ..........
فتح سامي عيونه و كانت مررره متفاجئه ، لأنه اول مره احد يسويلها هالشي ، كانت تعتبر الأشياء و الحركات اللي زي كذا مجرد حلم كل مرأه :
احلام : وااااااااو الله شلون زينت كل هذا لحالك ?
سامي : هه بما اني درست تصاميم ديكورات سنتين عطاني خبره و استفتد منه !
احلام : بصراحه مادري شقول ، بس ما لاداعي تعبت نفسك !
سامي وهو يبوس راسه من ورى : تعبك راحه !
الحين بما اني زينت كل ه الأطباق ابيك كلها تاكلينه تراني تعبت فيها كثير
احلام : ابشر باكله كلها بس انت خلك والم
سامي : تستعبطين علي !
احلام : صديقي ليش ما استعبط عليك
سامي : هههه ، على فكره سمعت انه اخر سنه لك في كلية الطب بس ماكملتي ليش ??
احلام : والله تدري تزوجت و من كثر ما تعبت بها الزواج ، ماكان عندي وقت ، و وفاة ابوي الله يرحمه !
سامي : ودك تكملينه !
احلام : ليش تسأل ! اكيد بكمله بس بعد ما ارجع للسعوديه انشاالله !
سامي : طيب ليش ماتكملينه هنا تاخذين شهادة الدكتوراه بأستراليا و بما انك عايشه هنا ، لاتضيعين نص عمرك تنتظرين رجعتنا للسعوديه !
احلام وهي مبققه عيونه : سسامي صدق عادي لو اكملها هنا !
سامي : اكيد ليش لا ?
احلام : بس من بيعيد ست سنوات مره ثانيه
سامي : بأمكانك تاخذين سنتين ثلاث و تاخذين الشهاده ، بعد ماتروحين للسعوديه رزي شهادتك بيتهاشون عليك !
احلام بتنهد : مادري افكر بالموضوع !
سامي : متى ما قررتي عطيني خبر اوكيه
احلام : ليش !
سامي : لأني مخلص كافة بيانتك و مجهز كل شي عشان تدخلينه يعني بس اشاره وحده إلا انتي داخلته !
احلام : بس ماكان فيه داعي ابدا بأمكاني ادبره بنفسي !
سامي : تخصصك كان وشوا ?
احلام : لساتهم ماحددوا بس دايما ادخل جراحه
سامي : حلو والله ، اجل من بكرى باخذك معي عشان تتعرفين زين على الكليه و احواله !
احلام : انشاالله

بعد ماخلصوا متعشيين ، شغل سامي موسيقى هاديه و رومنسيه
احلام : ترى ما اتعامل بكل هالرومنسيه هاذي !
سامي : هههههه يعني ماتخضعين له ?
احلام : ابدا
سامي : غريبه مافيه انثى على وجه الأرض ماتحب الرومنسيه !
احلام : موكل انثى تحب هالأشياء !!!
او بالأحرى مافيه احد يزين لها هالرومنسيه
سامي ; اهم
احلام : على كل حال شلون اختك شهود ?
سامي : الحمدالله ماعليه
احلام : بالله اهي داخله علمي ، خله تشد حيله إذا كانت تبي طب !
سامي : والله مادري عنه مطلعه ريحة المدرسه بستهتاره !
احلام : هذا ازين شي ، خله تستانس راس ماله بتكرف بالكليه و تركد لا تزوجت !

سامي : اااه ياحلو الجو اليوم
احلام بستغراب : اايه حلو
سامي : تعرفين ترقصين ?
احلام : هاه ???
سامي : قومي ارقصي معي !
احلام : لا هذا ضربن فيوزاته ، تو عشا والحين رقص ، بالله حرارتك مرتفعه اليوم ?
سامي : يمكن يالله قومي !
احلام : لالالا ماعرف ارقص !
سامي : مو مشكله اعلمك !
قام و مسك ايده و حطه على كتفه و مسك خصره و قربه لمه بزياده و مسك ايده الثانيه و بدوا يتمايلون ، و كان سامي يناظر عيونه و هي منزلتهن فقال : مستحيه ?
احلام بتوتر : هاه لا ليش استحي !
سامي : مادري اشوف و جهك صار احمر و منزله عيونك !
احلام : اجل شتبين اسوي اطيرهن فوق و اخلي لون وجهي ازرق ?
سامي : حطي عينك بعيني !!!!!!
احلام : ليش !
سامي : اجل انتي مستحيه من ! ياترى بديتي تحبينن ?
احلام بنفسه ( شكله طوله هذا هو اسئلته البايخه انا اوريك ناوي تحرجني هاه طيب ) فقامت و وطت رجله !
سامي بتوجع : اااح
احلام : يوه سوري ماشفته
سامي : ماشفتيه هاه و لا قاصده ?
احلام : مادري ، والله عاد رجلينك طوال
سامي : حرام عليك رجليني طوال
احلام : هذا اللي اشوفه عاد !

لفه على ورى : احسن عشان اقدر اطولك !
احلام : اقول بس ان لفيتن مره ثانيه بطير من عند البلكونه ،
سامي و يلفها مره ثانيه : لاتخافين بشد عليك و مارح تطيرين !
احلام : نشوف لاجا وقته !
مسك خصره و قرب و جه لـ لوجهها و هي كانت تنزل من ورى عشان تبعد عنه و تقول : سامي تراك ادرت راسي و بعد شوي بينكسر ظهري ، خل هالأمسيه تمر على خير
سامي : طيب انتي ليش تبعدين !
و رفعه و قربه زياده و حط جبينه على جبينه ، توتر احلام و ماهي عارفه شتسوي
احلام : سسامي
سامي : شششششششه ليه تحبين تخربين اللحظات الرومنسيه دايم
احلام : لأني ماحبه
سامي : لأنك ماتحبينه ولا لأنك ماتحبين الشخص يسويها لك
احلام : سامي ممكن تبعد شوي !
سامي : و انتي ممكن تخلينا دقايق كذا !

!!!!!!!!!!!!!!!!!

قرب سامي بيبوسه من شفته ، بس اهي صدت ! و ابتعدت عنه
احلام : سامي ارجوك لاتعيده مره ثانيه ، و حركاتك هاذي لاتسويها معي ، رجاء
سامي : ليش ماتخليني اعيش معك هاللحظات هاذي ، و بعدين اللي مسويه ولاشي مقارنة مع اللي ودي اسويه معك ، طيب ليه ماتحاولين تفتحين قلبك ?
احلام : لأنه مفتاحه مو معي ، مفتاحه مع راعيه !
سامي وعيونه مغرقه: ممكن توضحين اكثر??
احلام : انا قلبي مو ملكي ، قلبي مو معي ، انا عايشه بأنفاسه بس انا الحين مجرد جسم من دون قلب ينبض داخله ، حتى عقلي مو معي كل اللي فيني مجرد صوره بس ، كل شي ماخذه اهو هو وبس !
سامي : بس اهو مطلقك و إذا طلقك معناته مايبيك !
احلام : و هذا مو شرط انه ما يقدر يعيش من دوني ! صحيح انه بعمره ماقالي كلمة احبك و كنت دايما اقولها له بس هذا مايعني ان الأيام و اللحظات و الأوقات اللي عشته معه ماتعني شي
سامي : ليش اهو ليش ، ليش حبيتيه رغم انه يحب وحده غيرك راح طلقك و تزوجها
احلام : مافيه شخص تحبه و يكون فيه سبب الحب مايجي بالأسباب ، الحب يطق قلبك و انت تفتح له من دون ماتتردد !
إذا صرت تبيني من دون روح عادي ماعندي مشاكل بس انت انت لوحدك اللي بتشوف الويل ، اما انا عايشه فيه و صار ماعندي اي احساس بالألم . تصبح على خير
سامي و هو ماسك ايده : لا تروحين خليك عندي !
احلام : مو قلت انك مجرد صديق و بس ليش غيرت رايك !
سامي : لأني ما قدرت اتحمل ، حاولت اني اكون مجرد صديق لك بس ماقدرت !
صار عشقي لك يزيد و يزيد
احلام : و انا عشقي له كل يوم يزيد !!
سامي :..........

وراحت لغرفته مقفله الباب عليه ...!!

قام الصبح و كان مره مستعجل جهز فطورها و طلع حتى انه ماجهز لنفسه و كتب بورقه : بطلع و راجع لا تنسين تاكلين فطورك بعده علاجك !! سامي ^_^

قامت اهي و راحت تتوضاء و تصلي ركعتين ، طلعت من غرفته حست ان البيت هادي و لا من اول كان كله ازعاج سامي يابـ التلفزيون او الكمبيوتر او بالمطبخ او بالصاله يرتب ، نادت على اسمه بس مافيه رد راحت للمطبخ شافت فطورها مغطى و المكتوب على جنب قرتها و ابتسمت اكلت فطوره و بعده علاجه ، طول سامي على روحته فبدت توتر اعصابه لأنه هنا مو مثل الأمان اللي كانت تشعر فيه بالسعوديه ، اتصلت فيه بس مايرد و رجعت اتصلت بس مافيه رد خافت و طلعت برى الشارع تدور عليه ، و تسأل عنه بس ما احد عطاه الجواب ، رجعت للبيت على انه يمكن يكون رجع ، بس لساته ماجا ، مرت ثلاث ساعات و سامي لساته ماجا للبيت و زاد خوف احلام عن اول ، بعد خمس دقايق انفتح الباب و ركضت تشوف إلا سامي دخل و معه اكياس خضره و فواكه ، راحت ركضت و ضمته ..!!!

سامي بستغراب : بسم الله شفيك !!
احلام بصياح : سامي انت بخير ، جاك شي ! حصلك شي !
سامي : شوي شوي علي يابنت الحلال ، ماصار لي شي شوفيني قدامك !
احلام : خفت عليك لايصير فيك شي ، جلست انتظرك ساعات و اتصل فيك بس ماترد !
سامي : ايه جوالي حاطه على الصامت !

و كانت ناويه تبتعد عشان تشوف و جهه بس هو منعه و خلها تظل تضمه :
سامي : قلتي انك خفتي علي ?
احلام : ..........
سامي ; و بعد قلتي انك انتظرتيني ?
احلام : ...........
سامي : انتي فتحتي لي قلبك صح ?
احلام بتوتر : هاه أأاا انا بس خفت لايكون فيك شي يعني هذا شي عادي
حط ايدينه على و جهه و ناظر عيونه و هو يقول : عندك شعور تجاهي ، تخافين علي و تنتظريني ، كل هذا يدل انك ماتبين تخسريني !
احلام : سامي انت شقاعد تقول سامي انا شعوري تجاهك ماتغير ، انا اسفه إذا خليتك تفكر بطريقه ثانيه ،لاكن إن قلت غير هالكلام بكون قاعده اكذب عليك
سامي : اكذبي علي على الأقل خليني احس اني موجود بحياتك !
احلام و هي تبعد ايدينه : من قالك انك منت موجود بحياتي ، انت موجود بس !!
سامي : بس مو مالك قلبك !!
احلام : انت ليش تحب تعيد الموضوع مره ثانيه خلاص لاتحاول معي قفل على الموضوع !
سامي : احلام انا
احلام : بس ارجوك لاتخليني اعيش بعذاب زياده عن اللي عايشه فيه كافي ياسامي كافي لاتكمل ولاتزيد
سامي بعصبيه : طيب انا موافق بس مدام انا زوجك بتعيشين بأنفاسي انا مو هو و إذا بتفكرين فيه فكري متى ماتبين بس لما تكونين معي ابيك تنسينه فاهمه
احلام : .........

و ترك الأغراض اللي معه و راح لغرفته
حست احلام بالذنب بس ارتاحت لما شافته تقبل الوضع ؛ اخذت الأغراض و راحت تزين له العشا ، بعد نص ساعه كان الأكل جاهز على الطاوله راحت طقت الباب على غرفته بس مافتح قالت له ان الأكل جاهز بس مارد عليه غطت الأكل و طلعت على البلكونه تشم الهوا تفكر وش رح تسوي معه وش اللي مارح تسويه ، انتظرته عشان يطلع يتعشى بس ماطلع صارت الساعه 1 بالليل قامت و شالت الأكل رجعت طقت عليه الباب هم بعد مافتح دخلت غرفته و نامت .

من بكرى الصبح قامت و لقته قاعد يفطر بيروح للشغله :

احلام : صباح الخير
سامي : ..........
احلام : اا ليش ماقعدتن عشان ازين لك فطور ?

قام سامي من دون مايعطيه نظره و راح للشغله ، سكتت اهي و لاقالت شي لأن قد مرت بها المواقف من قبل يعني صارت متعوده عليهن ، حبت تترك سامي على راحته متى ما بغى يكلمه بيكلمه .
مر اسبوع وسامي على هالحال و مره كان جالس على التلفزيون يقلب فيه لقتها فرصه عشان تتكلم معه جلست جنبه و اخذت الجهاز و غيرت ، عصب اهو من تصرفه فأخذ الجهاز منه بقوة ورجع على القناه ، رجعت اخذت الجهاز و غيرت فقال : ماودك تحطين الفلم اللي متابعه
احلام : اي فلم ماشفتك تشوف فلم ؛اه صحيح فلم الرومنسي وع متى علم الناس بهالأفلام ?
سامي بستغراب : ليه ماتحبين الأفلام الرومنسيه
احلام : نو ما اطيقه
سامي : بالله انتي شتحبين اجل افلام مغامرات اكشن المفروض انا اللي اتابعه مو انتي
احلام : اموت عليه تخليك تتحمس تشعر باالأثاره غموض و ناسه
سامي : يابنت الأفلام الرومنسيه تخليك تخقين تدخلين جو هادي غامض دافي خالي التعبير بصراحه عن هالأفلام
احلام : ايه ايه احلم بس احلم مع هالأفلام الخايسه تلف و تدور الدنيا ماتلقى غير الأكشن
سامي : مار انتي اللي غوصي مع هالأفلام المعفنه تلفين و تدورين ماتلقين غير الرومنسيه
احلام : رح نم بس رح نم هع
سامي : انتي روحي نامي مو انا شوفي عيونك به نوم
احلام : بشوف الفلم و بعدين اروح انام انت وراك شغل قم نم قم بس قم
سامي : ياحول انتي ماينفع معك إلا اني ازقفك لفراشك

وشاله على ايدينه و هي تصارخ دخل لغرفته و خلاه تتسطح بفراشه فقالت ; اقول شكلك غلطان بالغرفه هاذي غرفتك
سامي و هو مقرب لوجهه : ادري ماني خبل
احلام بتوتر : ههه سامي انت شناوي عليه??
سامي : مادري بصراحه لسا مافكرت بس انتي قولي لي !
احلام : شتبين اقولك !
سامي : .....
احلام : ..........
قرب سامي لوجهه زياده ، فغمضت عيونه بخوف عرف انها خايفه فمات من الضحك عليه و قال : بتنامين بغرفتي من اليوم ورايح تفهمين
احلام : سامي ليش انام بغرفتك عندي غرفه مشكور ماني محتاجه
سامي : ادري انه عندك غرفه بس انا ابيك تنامين بغرفتي مو انا زوجك خلاص معناته انا حرفيك مو قلتي ان قلبي مو معي خلاص شلي بقلبك يكفيني جسمك وبعد قلتي ان إذا تبين جسم من دون روح انا موافقه ، و انا موافق نامي بروح بجيب بجامتك عشان تلبسين و برجع انام معك
احلام بخوف : سسااامي سامي

و طلع من الغرفه و صك الباب خلاه ترتجف ماتدري وش تسوي ، بعد خمس دقايق انفتح الباب تغطت بسرعه بالبطانيه على انها نايمه دخل هو و حط بجامته على كرسي الزينه قرب لمه و هو عارف انه مانامت :

سامي ببتسامه : حلوما نمتي!!
احلام : .........
سامي : ايه براحتك ماتبين تسمعين صوت امك بتكلمك خلاص بقوله تتصل بعدين لأنك نايمه
فزت احلام من مكانه : صدق امي اتصلت وينه وينه عطن اياه عطن اياه بسرعه
سامي : ههههههههههه مو كنتي نايمه تو
احلام : طار النوم لما سمعت طاري امي وينه
سامي : بتصل فيها بكرى لأنه هي نايمه الحين
احلام بصدمه : ااااه
سامي : بمأنك قمتي خليناااااااا نرجع لمحور موضوعنا
احلام : ااااه اي موضوع ?!!!
سامي بمكر : بطفي اللمبه و بوريك شلون وشوا الموضوع ??
احلام بخوف : لالالالا اانا مرتاحه كذا عادي مافي داعي تتتطفيه
سامي ببتسامه : طيب شفيك ليش ترتجفين??
احلام : سامي عطني فرصه اكون مستعده
سامي : فرصه اممممم طيب شلون تبينن اصبر ما اقدر اتحمل
احلام في نفسه وهي مبققه عيونه :( اااااه ولد اللذينا هذا من اللي بيوقفه ) ااه سامي تكفى تحمل
سامي : طيب خمس ثواني
احلام : ساااامي
سامي : امممم خمس دقايق
احلام : يووووووه
سامي : هههههه طيب ولايهمك خمس ساعات
احلام : خله خمس ايام
سامي : لالا صعبه يابنت الحلال خمس ايام
احلام : عشاااني تكفى
سامي : لاتلوميني إذا طبيت عليك بعد ساعه
احلام بتوتر :وش جاك انت وش جاك بسم الله امس مافي احلا منك و الحين مادري مرتفعه حرارتك اكيد !
سامي : يمكن هع زحي زحي بنام بفراشي بس
احلام : ايه ايه نم نم

وتسطح على السرير من الجنب اليمين و خلاه بجنبه ، لمت رجلينه و ابتعدت عنه مسافه قصيره ، مرت ساعه ونص و هي لساته مانامت من الخوف وهو مو لمه قاعد يحلم بنومه غاط بالنوم قامت بتفتح الباب لقته مقفل دورت المفتاح مالقته جلست عند النافذه اللي تطل على الشارع و ظلت لين طلعت الشمس لماشافته تقل تحرك طارت و انسدحت على السرير على انه نايمه قام هو ولف على جنبه و جلس يناظر له و يناظر جفونه اللي قاعده ترجف ، ابتسم و قرب باسه من جبينه لما كان ناوي على الشفه ، حست فيه وصرخت بوجهه ، ماتت من الضحك عليه لأنه نز منها و جلس يسمي على نفسه : تضحكين هاه تعالي هنا كنك بنت ابوك!!
احلام : بنت ابوي و غصبن عليك بعد خخخخخخخ
سامي : غصبن علي انا اوريك شلون الغصب تعالي هنا

بثواني تذكرت احلام انه ابوها مو بالدنيا و تذكرت انه متوفي له شهر فجتها العبره و دمعت عيونه ، سكت سامي و ندم على انه جاب طاري ابوه

احلام بصياح : اشتقت له كثير ، اشتقت لجلساته و ضمته لي اشتقت لمناداته لي بالدلوعه ، سامي وش اسوي ماقدر اكمل حياتي من دونه ، تعتقد انه كل يوم سهل بالنسبه لي ، كل صبح اقوم و اتمنى اسمع صوته اتمنى اللي عايشه فيه يكون حلم ارجع انام و اقوم و الوضع ماتغير ، كان اخر مره شفته فيه كنت بقومه و بزين غداه قومته و قومته بس مارد علي انادي اسمه بس مارد علي ، ولا يوم مر ناديت فيه ابوي إلا ورد علي بس هالمره اناديه مايرد و اخاف اناديه اكثر من مره مايرد علي و اصدق انه متوفي ، ماصدق ان ابوي راح ماصدق انه راح و تركني ماصدق .
قام سامي لمها و ضمه و قعد يواسيه
سامي : ابكي و ابكي بترتاحين طلعي كل اللي بقلبك ، كل هذا و ماتقولين ليش ماتقولين لي اشاركك بحزنك ، احلام إذا صرتي بتبكين ناديني ابكي معك لاتبكين لحالك خليني اكون معك بحزنك بفرحك بحماسك بصراخك خليني اتعذب معك لا تتعذبين لحالك !
احلام بصياح: اااااااااااه يبه ااااااااا

و سامي يبكي و يضمه بكل مافيه عشان يهديه ظلت تبكي احلام لين نامت على صدره ، فشاله بيدينه و سطحه على سريره و جلس جنبه يتأمل فيها و يناظر الحزن و العذاب اللي بعيونه الناعسه !!!
كان ناوي يقوم عشان مايزعجه بس مسكت ايده ، فكمل جلسته عنده ....

قام سامي متأخر و شاف السرير فاضي ، طلع للصاله مالقى احد دخل المطبخ و بعد مالقى احد راح يشوف عند البلكونه لقى الفطور جاهزه على الطاوله و شاف احلام واقفه فاكه شعره كانت خصلات شعره يطيره الهوا و هذا ماجذب سامي له اكثر فقرب و ضمه من وراه :

احلام بنزه : اه انت صحيت ?
سامي : اهم
احلام وهي تحاول تفك ايديه : جهزت فطورك يالله تفطر و رح للشغلك
سامي : ماعندي شغل اليوم اخت اجازه
احلام : هههههههه يالله عاد بلى دلع كل و رح للشغلك
سامي : من الحين بدينا هاه ،
احلام و هي تضرب كتفه : بس عاد إذا ماتبي تاكل من ايديني رح زين لك ، لاتاكل مارح اجبرك !
سامي : لالالا خلاص ان بغيتي آكل كل اللي على الطاوله بآكله بس لاتزعلين !
احلام : وش صار على الكليه ?
سامي : بتروحين ?
احلام : ايه
سامي : خلاص بعد مانخلص فطور نتوكل على الله .

قبلت احلام بالكليه و بدت تكمل دراسته ، كان الظهر البيت مافيه احد لأنه تروح من الساعه 10 ماتجي إلا العصر و سامي يروح للشغله 7 مايجي إلا قبل العصر بساعه ، مايجلسون مع بعض كثير إلا بأيام العطل كانوا يطلعون يتمشون برى البيت و يتعشون ،
بالليل دخل لغرفته ولقاه جالسه :

سامي : هاه مستعده !
احلام : بوشو???
سامي : باللي خبرك !
احلام بتوتر : ااااااايه هاه لا
سامي : اطفي اللمبه ولاااا???
احلام : ااااااللي يريحك
سامي : انا برتاح لاتخافين بس انتي بشوف وضعك !
احلام : اااانا ايه ممممرتاحه
سامي : طيب بطفيه

و لما طفاه جلس خمس دقايق واقف عند اللمبه فرجع فتحه و قال : خلينا وهي مفتوحه اصرف
احلام : ...........

قرب سامي لمه و مسك ايدينه و باسهن و شد عليهن لأنه كانت ترجف و قرب عند راسه و باسه ثم جبينه ثم انفه ثم شفايفه و طول على شفايفه لأنه اول مره له ، خلص من شفايفه راح باس عنقه و همس بأذنه : تحسبيني واحد حقير ولا واحد وقحه وواطي ، انام معك عشان اشبع رغباتي ليه وش شايفتن ادفع فلوس اسكت شهواتي ، ولا انتي طيب شايفه نفسك سلعه تباع و تشترى معتبره نفسك وحده سافله متى مابغاه الرجال جت .
احلام : ساامي انا مو قصدي !
سامي : انتي صدقتي يوم قلت اني ابي جسمك من دون قلبك ، لاتقولينه انك مصدقه اصلا انا كل اللي ابيه منك قلبك انتي لو تعطيني اياه خلاص وشلي بالدنيا ، احلام انا بصبر وبصبر وبصبر و رح انتظرك لين تجين برجلينك و تقولين اني احبك بس هذا اللي ابيه ، لو تعدى صبري الحدود رح انتظرك .
احلام : سامي ، سامي

و طلع منها تاركه تعيش بصدمه .....

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

أعظم ( وجع ) بالحب لا صرت تشتاق

لـ اللي تحب ولا أنت قـادر تشوفه !

يكويـكـ"جمـرٍ"داخـل القلب حرّاق

زود ٍعلــى نــاره تهـدّكـ طيوفه !


ياصاحبـي لـو بينـي وبينـكـ آفاق

نفسي معـكـ في كـل حالـه شغوفه

ما كنت "قبلكـ" خلف الإحساس أنساق

وإن شفت درب الحب أسكت وأطوفه

يلين جـاني منعطـف سيل الأشواق

بأمر الغرام اللـي سطت بي سيوفه

قاومت لكـن ! خافـي الحب ماطاق

صابه صمـود ٍ زلـزل أجزاء خوفه

بغيـت أردّه بـس حسيـت بإخفاق !

في لحظـة ٍ"مـد" لـ كفوفكـ كفوفه

أثْــر المحبـة نبضهـا دوم سرّاق

دمي وهـو دمـي بجسمـي تحوفه !!

حاولت أداري حـب قلبـي بالأوراق

وأثْر الورق ماهـي أمينـة حروفه

سـلّ المشاعر من متاهات الأعماق

وأصبح يفسـرّ كل وضـع بوصوفه

يكتب تقاريـر الغـلا وقت الإشراق

وعند المسـا يعطيـكـ باقي كشوفه

يا"جامـع" ٍ حنيّـة الكـون بأخلاق

معـذور قلبـي لـو يضمكـ بجوفه

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

بعد مرور خمس سنوات :

رجع سامي و احلام من استراليا و كانت فرحة الأهل فيهم ماتنوصف طبعا حضرولهم العزايم و الحفلات ، و سكنوا ببيت جديد قريب لبيت ام فهد عشان تقدر امها و اختها تجي تزوره .
حضرت ام اسامه احد عزايمهم و عزمتهم بمناسبة عودة احلام سالمه و متعافيه .
رغم النزاع اللي بينه و بين ام فهد بس ام فهد نست الماضي و فتحت صفحه جديده معه ، كانت العزيمه الأربعاء ابتداء من 7 المغرب ، حضروا المعازيم و ام اسامه تامر من هنا و تمنع من هنا للخدم عشان الضيافه ، دخلت ام فهد و كانت فرحة ام اسامه ماتنوصف عشانها لبة الدعوة استقبلتها استقبال خاص مع بنته مرام ،

عند احلام كانوا بطريقهم للعزيمه اهي و سامي :

سامي : ليش الحين كل هاللبس هاه و المكياج تبين يصيبونك عين و تروحين من !
احلام : هههههه لاتخاف هذا ولاشي مقارنه مع اللي بشوفه !
سامي : وإذا يعني المفروض ادخل معك و اراقب اللي يشوفونك ، ليش اراقبك خلك بعباتك احسن لك !
احلام : ياحول ياسامي شفيك ابتلشت ، من اللي بيصيبن بالعين هاه من !
سامي : انتبهي بس لاتجلسين مع العجز ترى عينهن حاره
احلام : هههههه و انت لاتجلس مع الشيبان ترى عيونهم حاره
سامي : ليش ?
احلام : ولا شي ، وصلنا يالله يوسف انزل !
يوسف : انشاالله ماما
سامي : يوسف بابا لاتعذب ماما اوكيه خلك شاطر و لا ترى مافيه ملاهي
يوسف : لالا بابا خلاص مارح اعذبه
سامي : برافوا يابطل
نزلت احلام من عند قسم النساء و اللي كان قريب لقسم الرجال ، و كان الشباب طالعين مع الرجال المتزوجين و من ضمنهم اسامه اللي كان يستقبل الرجال المعزومين ، فحس ان بطنه بدى يمغصه و قلبه يدق بسرعه ، لمح باب الحريم لقى حرمه تدخل معه ولده الصغير اللي عمره خمس سنوات ، لما شاف راعي السياره اللي نزلت منها الحرمه اللي هو سامي ، انصدم عرف انه هاذي هي احلام و اللي زاد الصدمه الولد اللي معه ماصدق اللي شافه جا سامي و سلم عليه و كان سامي يتكلم بس هو مو معه مع اللي شافه ماصدق عيونه يعني هاذي احلام رجعت من استراليا بعد خمس سنوات ، ماقدر يعبر عن الشعور اللي داخله لما شافه حس كلما له قلبه يدق اكثر ..

دخلت احلام البيت اللي من زمان عنه و كانت تمشي فيه و دقات قلبه تتسارع ، و مع كل نظره للبيت تتذكر زمان اول لما شافت ام اسامه قدامه بدت ترجف كان في داخله شي يقول اسامحه على اللي سوته و لا انسى و افتح صفحه جديده ، كانت محتاره و اكثر مازاد من توترها لماشافت ام اسامه متعاطفه مع يوسف اللي يكون حفيده ، دخلتها ام اسامه داخل و ممازاد الفرحه شافت ساره قدامه كانت ساره متوتره و خايفه لترفضه احلام ، بس لما شافته راحت ركض








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








احلام ، بس لما شافته راحت ركضت و ضمته و صارت كل وحده فيهن تشكي للثانيه :
احلام : ياالله من زمان ماشفتك و لاشفت رسايلك و ين كنتي يالدبا ، افا بس لهدرجه العشره تهون عندك !
ساره : ماكان قصدي اني اسوي كذا بس يعني لما شفت انه صارت مشاكل بيننا و بينكم قلت اكيد البنت ماله نفس تكمل معي ، فخليتك براحتك بس و الله يا احلام ثم و الله انه مايمر اسبوع إلا و ابي اتكلم معك ، اشوفك، احضنك و كلما لي اتردد
احلام : اه بس يا المتهوره انتي ماتتهورين إلا على غيري اما علي لا طيب ليش مادقيتي على الأقل تبرين ذمتك !
ساره : طيب انتي ليه ما اتصلتي ليه ماارسلتي ليه ماقلتي انك بحاجتي ?
احلام : و الله اني كنت اتمنى و اكثر امنياتي انك تكونين معي و ين ما اروح بس تعرفين وفاة ابوي الله يرحمه و زواجي السري و سفرتي المفاجئه و حالتي اللي ماتنوصف
ساره : كل وحده فينا قلبه على الثانيه المهم اننا رجعنا لبعض الحمدالله بس هاه بتقولين لي وش سويتي في استراليا
احلام : هههههه بدينا هاه ، للآن ماخليتي هالعاده
ساره : خخخخخ و لارح اخليها ، إلا قوليلي متى صار و جبتي ولد
احلام : من اللي بيذكر صار اللي صار و عشت حياتي مع زوجي و هذاني الحمدالله كونت اسره بجية يوسف
ساره : خلينا نطلع لغرفتي و بعدين بتقولين لي كل شي .

طلعت احلام لغرفة ساره و اللي بجنبه غرفة اسامه كانت تتحشى تناظر غرفته عشان ماتتذكر اللي مضى ، دخلت الغرفه و جلست مع ساره و بدوا يسولفون و يضحكون .

بعد نص ساعه :
ساره : امي تنادين اكيد عشان العشا ، بروح لمه و اشوف وش تبي و اجيك بسرعه هاه لاتتحركين
احلام : انشاالله

راحت ساره و نزلت لـ امه ، طلع اسامه فوق لغرفته من الباب الخلفي كان يبي غرض و بينزل فشاف باب ساره مفتوح فتوقع انه تكون فيه ، دخل لقى احلام قدامه جالسه منزله راسه طايح شعره على وجهه كانت لابسه فستان قصير توب لونه اسود فيه فيونكه فوشيه تحت الصدر مزينه بالكريستال و نعال كعب فوشي حاطه ميك اب فوشي طالعه ناعمه فيه ، فلما رفعت وجهه لقت قدامه اسامه يناظر له ، نقز قلبه و قامت طلعت من الغرفه ، لحقه و مسك ايده و اخذه لغرفته دخله و قفل الباب ، حط ايدينه على الجدار و هي كانت بين ايدينه و مقرب و جهه لو جهها ، كل واحد فيهم يناظر عيون الثاني كانت العيون اهي اللي تتكلم و تشكي بعد دقيقه
قالت : اسامه خليني اطلع
اسامه : .......
احلام : اسا
اسامه وهو حاط اصبعه على شفايفه : شششششششششه ، لاتتكلمين خلينا كذا
احلام : اسامه الحين يفقدوني و يدورون علي و ان شافوني معك بتصير كارثه افتح الباب!!!
اسامه : .........
احلام : ليش ماترد علي ، خليني اطلع !!
اسامه و هو يناظر عيونه : يازين اسمي على لسانك ، كملي كلامك من زمان عن صوتك
احلام : انتـ
اسامه : اشتقت لك
احلام بتوتر : .............
اسامه : اشتقت لك
احلام : فات الوقت على هالكلام !
اسامه : اشتقت لك
احلام : ما ظنتي تعني لي شي الحين
اسامه : خايفه !!?
احلام : ............
مسك ايده و حطه على صدره فـــقال بهمس : قلبك يدق بسرعه ، ينبض بشده تحسين روحك بتطلع ، بوم بوم بوم بوم هذا صوت نبضك
احلام : شلون جتك الجرأه تاخذني لغرفتك ?
اسامه : مادري ، تجين الجرأه بس لاشفتك
احلام : افتح الباب ، في ناس تنتظرني تحت
اسامه : من ? امك ، اختك ، اختي ، ولا زوجك او ابنك
احلام بتوتر : كلهم بالذات زوجي ، افتح خليني اطلع
اسامه : و إذا قلت ماني فاتح شبتسوين ?
احلام بصدمه : ......... !?
اسامه : و إن سويته ?
احلام : ماعندك الجرأه تسويه
اسامه : ههههههه ما قلت لك ان الجرأه تجين لاشفتك !
احلام : طيب وش بتسوي معي ? انا مره متزوجه ، ولا عندي استعداد اخون الثقه اللي معطين اياه زوجي !
اسامه : لاتذكرين زوجك قدامي ، و لاتقولين انك متزوجه بغيري ، انتي لي انا انتي زوجتي انا
احلام : خليني اطلع ولدي ماعنده احد
اسامه : و الناس اللي حوله بيسرقونه مارح يبلشون فيه ، كل هذا خوف عليه خليه يسرح خلي ابوه يعتني فيه !
احلام : اسامه
اسامه : سمي
احلام : ليش تتصرف معي كذا ! خليني اطلع
اسامه : خليني احيا بأنفاسك ، لي خمس سنوات و انا اتنفس تنفس اصطناعي
احلام : ...........
اسامه : تبيني اموت ?
احلام : وش هالكلام اللي تقوله !
اسامه : قولي لي تبيني اموت و لا لا !
احلام : هذا شي راجع لك انت ، انت اللي بتعيش مو انا
اسامه : حبيتيه ?
احلام : مو من اختصاصك هالشي ?
اسامه : ليش تزوجتيه إذا كنتي ماتحبينه ? ليش تغصبين نفسك و تعيشين مع واحد ماتحبينه ? تعتبرينه مثل اخوك ? ليش هو ليش ?
احلام : من قالك اني ما احبه من قالك اني اعتبره مثل اخوي ! انت تعرف اني اذا اتخذت قرار لمصلحتي اخذته و انا متأكده و مقتنعه فيه ، انا احبه و احبه و احبه لو ما احبه كان ماجبت منه ولد و لاعشت معه !
انا بعمري ماحبيت شخص مثله حتى انت ماحبيتك حب مثله !
اسامه و عيونه مغرقه : كذابه
احلام : اكذب و ليش اكذب
اسامه : انتي تكذبين لأن عيونك ماتقول هالكلام ، كذابه
احلام : صدقت او ما صدقت هذا مايهمن اللي يهمن ان هو مصدقني
اسامه : قولي لي انك ماتحبينن ?
أحلام : ما احبك
اسامه : ناظري عيوني و قولي اني ما احبك!
و تناظر لعيونه غصب : مما احبك
اسامه : قولي انك مارح تلتفتين إذا مشيت ?
احلام : مارح التفت
اسامه : قولي اني إذا مرضت مارح تزورينن!!
احلام بتوتر : مممارح ازورك
اسامه : قولي انك مارح ترتمين بين احضاني الحين ?
احلام : مارح ارتمي
اسامه : ضميني !!!!!
احلام : .........?!
اسامه : بوسيني !!!!!
احلام : ...........
اسامه : بوسيني !!!
احلام بخوف : اااسامه شفيك ليش تقول كذا !!
اسامه بعصبيه : طيب نامي معي !!!
احلام بصدمه : ..........
اسامه : نامي معي !!
احلام ; اسامه انت مو قادر تسيطر على اعصابك روق و خليني اطلع !
اسامه : ان طلعتي من هنا بخليك لغيري خليني اخليك لي لو مره بحياتي من جديد
احلام : اسامه مستحيل مستحيل انام معك مستحيل اضمك او ابوسك خليني اطلع

قرب اسامه زياده و زاد خوف احلام ، مسك ايدينه و شد عليهن و باس جبينه ثم خدوده ، رغم الخوف و التوتر اللي متملكه بس ماقدرت تتحرك لما باسه و مسك ايدينه ، نست الدنيا و مافيها نست انه متزوجه و عنده ولد نست ان سامي ينتظره ينتظر جوابه ، نست كل شي ، همس بأذنــه : محتاجك وربي محتاجك !!
احلام دموعه تنزل : ........
اسامه : احلام ارجعيلي ارجعيلي وربي محتاجك
احلام بصياح : اسسسامه وو انا انا
اسامه : انتي ايش ، انتي كل مافيني كل حياتي كل وجودي ، انتظرتك خمس سنوات عشان تظهرين و اقول في نفسي اني رح اخذك رح اخطفك رح تكونين لي و الحين انتي قدامي بس مو قادر اتملكك لييييش !
احلام : .........!!!!
اسامه : احلام ارجعيلي بنتظرك ارجعيلي حتى لو كان عندك ولد من غيري بربيه يكفي انك انتي امه خلاص بربي عشر لو تبين بس تكفين ارجعيلي !!
فقرب و ضمه : انا ادري انك تحاولين تبعديني عنك ، بس مستحيل تقتنعين انك ما نسيتيني ، اشتقت لك كثير اشتقت للجلسه وياك اشتقت امزح معك ، العب معك ، اسولف معك ، اضمك ، ابوسك ، اطبخ لك ، أعتني فيك ، اشتقت اقوم الصبح و القاك جنبي ، اشتقت تنامين بحضني ، أشتقت اركي راسي على كتفك ، كل الحكايه اشتقت لك
احلام و دموعه تنزل : مفكر كل هذا بيأثر فيني لا انا انا انا ما احبك و لا ابي اكون معك و جنبك ما ابي اقوم الصبح و اشوفك ما ابي انام بالليل و انت معي انا ما احبك و هذاني قلته ما احبك انساني يا اسامه و ريح نفسك انساني و ارتاح انساني و عش حياتك مع اللي تحب هذاني اعيش حياتي مع اللي يحبن سو المثل و بترتاح انساني
اسامه : انساك و تعتقدين نسيانك سهل !
احلام : انا اسفه بس انتظرتك ترجع لي و انتظرت بمافيه الكفايه بس الحين الوقت ضيق ، ضيق
اسامه : طيب وش تبين اسوي عشان ترجعين هاه
احلام : هاذي مشكلتك انت حلها وحتى لو تطلقت مستحيل ارجع لك تدري ليش لأنك واحد اناني ماتحب إلا نفسك و تبغاني اخلي ولدي يتربى على ابو مثلك هه لا تقوله رح لزوجتك و لاتخلي نفسك واحد حقير يخون زوجته من وراه !!
اسامه : ومن قالك اني لسا متزوج انا طلقته و مطلقه من زمان و الحين اهي مو هنا رجعت لـ ألمانيا تكمل دراسته و حياته لي خمس سنوات و انا مطلق من رحتي لـ أستراليا و انا ناوي اروح و ارجعك بس لما عرفت انك تزوجتي بهالسافل تراجعت مو بس انا الأناني انتي بعد انتي اللي خليتيني اناني انتي بنفسك اللي خليتيني على هالحال انتي !
احلام : .......
اسامه : وبرجعك برجعك يعني برجعك و بتشوفين وش بسوي !! ثقه زوجك اللي مفتخره فيها بمحيها من الوجود
مسكت ايده : اسامه وش بتسوي !
اسامه بعصبيه : اللي بسويه بتروحين من هالباب بس بترجعين .
انصدمت فيه و خافت لا يغير نظرة سامي فيها للأبد وقالت بصراخ : اسامه حتى لو سويت مستحيل اكون لك مستحييييل


اخذت منه المفتاح و طلعت تبكي اخذت ولده يوسف و اتصلت على سامي عشان ياخذه ، لما كانوا بالسياره كان سامي يحاول يعرف ليه طلعت بهالسرعه ما امداه تجلس ثلاث ساعات بس اهي ما تكلمه و لاترد على اسئلته ، لما وصلوا للبيت نومت يوسف و اخذت لها شاور و تسطحت على سريره على انه نايمه ولاتكلمت مع سامي ، دخل سامي عليه بالغرفه :

سامي : احلام شفيك فيك شي تعبانه !
احلام : .........
سامي : احلام انتي تعبانه
احلام : ايه و مالي خلق اتكلم مع احد
سامي : طيب قولي شفيك
احلام : سامي واللي يرحم والديك قلت لك تعبانه و مالي خلق اتكلم

طلع سامي عشان يخلي اعصابه تهدى شوي بعد ماصك الباب قامت على حيله و انفجرت صياح ماهي قادره تكتم اللي بقلبه ، من شافت اسامه وهي تتمنى ان الدنيا تجمد عشان تكون بين احضانه تتمنى ترجع بالزمن عشان تصلح الغلط تصلح اللي تكسر ترجع بالزمن عشان تكون مع اسامه ، حست انه لساته حبه ماتغير و زاد عن اول حست انه قلبه لأسامه و مستحيل يكون لغيره .

كان اسامه لساته عايش بالصدمه اللي مر فيها على ان احلام مارح ترجع له حتى لو تطلقت .

مرت ثلاث ايام و اسامه ما ياكل ولايشرب
و لما كان راجع من شغله بالسياره وكان مسرع طلع عليه واحد و صدمه خلا سيارته تنعدم اخذوا اسامه بسرعه للمستشفى و نقلوه لغرفة العمليات لأن طلع معه شق في البطن و نزيف داخلي ، وصل الخبر لأهله فجوا للمستشفى بسرعه لأن الدكتور طلبهم عشان يعرف فصيلة دمهم عشان اسامه بس للأسف و لاواحد طلع معه نفس الفصيله طلب الدكتور منهم انهم يجهزون له فصيلة دم بعد ساعه إذا طول اكثر من كذا بيفقدونه ، اتصلت ام اسامه بسرعه على ام فهد و قالت له اللي صار فجت ام فهد و مرام بس ما حد طلع نفس الفصيله .

كانت احلام بالمطبخ و كانت قاعده تقطع ملفوف فشقت اصبعه ، جاه سامي طاير يسمي عليه :

سامي : بسم الله عليك خليني اجيب لك معقم و بلاستر
احلام بعصبيه : مافي داعي كلها غرزة سكين متعوده عليه
سامي : طيب و ماله خليني احط لك بلاستر على الأقل
احلام : مابي مابي ، ليش انت صاير تتصرف معي بسخافه ليش داخل المطبخ هذا مو مكانك اطلع برى بالصاله لاتجي

استغرب سامي من تصرفه المفاجئ وخلاه براحته ، رن جواله و نزت منه ردت عليه كان سامي قدامه فوصله الخبر ان اسامه بالمستشفى يحتضر و يحتاج لدم طاح الصحن من ايده :

سامي : احلام شفيك??
احلام بصدمه : اااسامه بالمستشفى لازم اروح اشوفه ، سامي ودني لمه بشوفه سامي بشوفه ودني لمه بسرعه
سامي : ليش وش صاير
احلام بصراخ : سامي وقتك تسأل بروح لمه ودني سامي تكفى بروح لمه بروح لمه
سامي ; طيب طيب يالله اشوف البسي عباتك بشغل السياره

بالسياره كان سامي يلاحظ خوف احلام عليه و توتره و كان وده يهديه بس موقادر
لأنه لو تكلم بيخسره
وصلو للمستشفى و اول مانزل من ااالسياره هي راحت لغرفة العمليات وشافت اهله و اهل اسامه موجودين فزاد خوفه اكثر :

احلام بخوف : اسامه شفيه شفيه شصاير له?
ساره بصياح : صار له حادث وهو يحتاج لدم ؛ و الدكتور يقول إذا تأخرتوا يمكن نخسره
احلام بصدمه : ايش نخسره مستحيل الدكتور وينه خليه يشوف فصيله دمي وينه ?

فحصو دمه بس لسى ماجاب نتيجه ، انهارت لماعرفت انه مو مثل فصيلة دمه مسكه سامي و جلسه على الكراسي و اعطاه علبة ماء عشان تهدى بس اهي ترفض و تبكي ، شاف سامي خوفه و توتره فراح فحص دمه و طلعت النتيجه إيجابيه ؛ اخذوه و حطوه بسرير جنب اسامه و بدوا ياخذون من دمه لأسامه ، سامي وهو جنب اسامه كان يسمعه ينادي بأسمه ماعرف سامي وش التعبير اللي داخله كان وده يقوم ويفصل الدم ويخليه يموت عشان يفوز بقلبه بس حتى لو فعل هالشي مستحيل يخليه تحبه بالغصب ، نادى على احلام و جت لمه بس كانت عيونه تناظر اسامه لاحظ عليه سامي شلون تناظره و كان قلبه يحترق فقال : احلام شفيك خلاص اسامه بيقوم بالسلامه انشاالله هذاني اعطيه من دمي بيكون بخير بأذن الله
احلام ودموعه تنزل : اهم
مسك سامي ايده و هي ماكان وده بس عشان اسامه بتسوي المستحيل حتى لو كان هذا بيدمر حياته ، سمعت اسامه ينادي بأسمه فكان وده تروح لمه بس كان سامي شاد على ايدينه ؛ خلصوا من اخذ الدم من سامي و طلعوا من المستشفى ماكانت احلام وده تروح بس ماتقدر تكلم لما وصلوا للبيت راحت احلام لغرفة ولده يوسف تجلس معه وتلعبه لأن كلما شافته شافت اسامه فيه ، دخل سامي عليهم :

يوسف : بابا جا بابا جا
سامي وهو يرفعه : اهلا يابطل عذبت الماما معك
يوسف : لا
سامي : برافوا الحين بوديك للملاهي
يوسف : يااااااااس
سامي : بس بشرط ! ماما تروح معنا
يوسف : ماما اكيد بتروح صح !
احلام : لا تعبانه و مالي خلق روحوا انتوا
يوسف : ماما تكفين تكفين
احلام : بس يوسف قلت خلاص مارح اروح يعني مارح اروح لاتقعد تنق علي
يوسف بصياح : أأأأأأأأأأأأ
سامي : شفيك على الولد
احلام : انت لاتتدخل
سامي بعصبيه : شلون ما ادخل هذا ولدي ليش تصارخين عليه ماله ذنب إذا صرتي تعبانه و معصبه
يوسف : ماما لاتصرخين على بابا علشاني
سامي : بابا يوسف رح العب برى بتكلم مع الماما شوي
يوسف : اهم
سامي : شصاير لك من امس و انتي مو على طبعك شفيك !
احلام : مابي شي هذا انا ماتغيرت .
مسك ايده و قربه : لا انتي متغيره و نص
احلام : سامي فك ايدي
سامي : ليش تقولين قدام يوسف ماادخل بحياته ! هاه ليش
احلام : لأنك منت ابوه عشان تتدخل فيه !
زادت عصبيه سامي لدرجة رفع ايده عليه بس وقف :
احلام : ناوي تضربني يالله وش تنتظر !
سامي : كل هذا عشانه !
احلام : ..........
عصب من سكوته لأن شاف الرضا بعيونه : قولي كل هذا عشانه !
احلام بعيون غرقانه : ايـــــه
سامي بتردد : إذا إذا إذا خيروك بيني و بينه من تختارين !
احلام : فك ايدي سؤالك سخيف !
سامي : انطقي من تختارين ! إذا كان هو فأنا ما امنعك انك تروحين لمه !
انصدمت احلام من قراره بس فكت ايده منه بقوه و راحت ولا ردت عليه .

في المستشفى كان اسامه توه يقوم ولساته يناديها : احلام احلاااااام
ساره : اسامه اهدى شوي احلام مارح تجي! اهي مره متزوجه عنده زوجه شلون تجي
اسامه : جيبوها لي ابيها بجنبي جيبوا لي احلام
ساره : ياربي يا اسامه انت بتزود على حالتك اكثر مما هي عليه ،
بعد خمس دقايق :
ساره : اسامه اسامه رد علي اسامه دكتور دكتور

زادت حالة اسامه سوء و جوا الدكتاره لمه و الممرضات طلعوا ساره برى وشافوا حالته ، انتظرت ساره برى لمدة ساعه طلع الدكتور :
ساره : هاه دكتور بشر وش صار?
الدكتور : لاتخافين حالته الحين مستقره
ساره : اخاف ترجع من جديد
الدكتور : إذا رجعت بنخليه يعالج برى
ساره : وليش !
الدكتور : ممكن انه نعالجه هنا بس تكون مره





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







وحده بس إذا عالجنه كثير بالأدويه الطبيه و الأبر مستحيل يعيش !
ساره : والحل دكتور !
الدكتور : لاتخافين انشاالله مايصير إلا الخير

عند سامي بالليل ، كان جالس لوحده بالحديقه وده يطلع كل اللي كاتمه بقلبه بس مايقدر لأنه محد فاهمه ، طلعت احلام تدوره لقته جالس مشت شوي شوي و مسكت كتفه من ورى :

احلام : ليش جالس لحالك??
سامي : اشم شوية هوا
احلام : سامي انا انا اسفه
سامي : هههههه وليش الأسف !
احلام : على الغلط اللي سويته معك
سامي : طيب اجلسي
جلست جنبه وقال : لازم يعرف!!
استغربت من كلامه : من اللي لازم يعرف !
سامي : اسامه لازم يعرف انه له ولد منك
احلام : لا مستحيل انا مابيه يعرف!
سامي : طيب ليش اهو ابوه له حق فيه
احلام : من دون ليش انت تكفيه ابيه يتربى تحت ايدينك وعزك
سامي : انا بعيش حياتي مارح افضى له !
احلام : سامي انت شتقول !
سامي : اللي سمعتيه مارح اقضي عمري و انا اربي عيال مو عيالي !
احلام : بس انت قلت انك موافق على تربيته حتى لوكان مو ولدك !
سامي : صحيح بس لما شفت اسامه اليوم شفت حالته غيرت رايي خليه يعيش لو مو عشانه عشان ولده
احلام : سامي مستحيل تقوله صح مستحيل!!
سامي : ليش ما اقوله طيب !
احلام بعصبيه : لأني اخترتك انت ؛ انت سامي اختارك انت ولا اختاره هو
انصدم سامي منه و ماصدق : ايش انا
بكت قدامه لأنه مجبوره انه تكون معه لآخر حياته يمكن عشان انقاذه لأسامه ماتبي تكسر بخاطره : ايه عشان كذا ما ابيك تقوله لأنه واحد مايستاهل ؛ سامي انا بعيش معك مارح اعيش مع غيرك وقلت لك اصبر علي بس انت كنت متسرع مابي اخسرك لوحده غيري مابي
ضمها سامي و هو مو مصدق كلامه بس رغم كذا ضمه بجنون و مو قادر يوصف شعوره !!!!!
سامي: احلام انتي تكلمين جد
احلام بصمت: ......... اهم
ورجع ضمه و هو شاك فيها

من بكرى العصر راح سامي للمستشفى لغرفة اسامه :

سامي : السلام عليكم
اسامه بوجع : وعليكم السلام
سامي : شلونك الحين ?
اسامه : اشوى شوي
سامي : اكيد مستغرب من جيتي لك
اسامه : خير انشاالله عسى ماشر
سامي : بقولك موضوع بس ابيك تهدى وتسمعني زين لما تسمعه
اسامه بستغراب : شفيه
سامي : انت متى تطلع من المستشفى ??
اسامه : اليوم انشاالله قالوا ان حالتي مستقره وبخير بس بكرى بجي عشان اخر فحوصات ليش !!
سامي : .............
اسامه : .............

بعد ثلاث شهور :

اخذ سامي احلام من البيت و وداه لحدى المشاغل :

احلام : شعندك سامي هنا !!
سامي : ابيك تكشخين اليوم و تصيرين عروس
احلام : عروس وليش !!
سامي : فيه عزيمه عند اهلي ابيك تصيرين على كل لسان ابيك تصرين فوقهم فوق كل البنات و الحريم
احلام : ههههههه كل هذا
سامي : ايه وبعد فيه زياده

نزلت احلام ولبة طلبه بعد ماخلصت اخذه لمحل الفساتين اختارت ثلاث فساتين طبعا كلهم ناعمين إلا واحد منفوش :

استغربت احلام من تصرفاته لهاليوم : سامي شعندك السالفه مو سالفة عزيمه وبس
سامي : لاتخافين مخليها مفاجئه مارح اقولك!
احلام : الله يستر بس من مفاجئاتك الغريبه هاذي !!
سامي : هههههههه البسي حدى هالفساتين لأني باخذك لأفخم فندق
احلام : سامي بسم الله وش فندقه تبينا نعرس مره ثانيه !
سامي : ليه شفيها انا ماتهنيت معك بليلة زواجنا بس هالمره بتنعش فيك بزياده
احلام :سامي من حط براسك هالفكره هاه خليني اذبحه
سامي : بتذبحين راعيه شلون اجل بيكون معك بليلة زواجك الجديده
احلام : اقول سامي خل عنك هالخرابيط لأني مارح البس
سامي : كذا تخليني ازعل منك
وبعد محاولات اقناع طويله رضت لاحلام وسوت مثل مايبي بس قبل اللبس و الحوسه طلب منه انه تزين له العشا رغم انه بيبيت عنده ؛ استغربت من طلبه بس سوت له العشا وغطته لأنه قال بيطول عشان ياكله ، و هو كان ينتظره بالسياره قبل ماتنزل جلست شوي لحاله تفكر متوتره نزلت دموعه من عيونه لأنه بتعيش ليله ثانيه مع سامي و كانت تتمنى يكون اسامه بس تذكرت كلامه انه بعمر الأماني تكون حقيقه روحت التوتر عنه بشهيق و زفير ، نزلت و كانت لابسه الفستان اللي اشتراه له
و كان شكله منتهى الروعه و النعومه كانت عروس محد زيه ، شافت سامي لابس البشت و توترت زياده طبعا قاله تركب ورى لأنه موحلوه عروس تركب قدام جاب سواق وخلاه يسوق عنه و هو جلس جنبه ماسك ايده فقال : حلوما تصدقين عشت معك احلى ايام حياتي رغم انك مابادلتيني الشعور بس انا مرتاح و لو يقولون لي إذا برجع الأيام اللي عشته معك بوافق
احلام : هههههه كل هذا عشاني
سامي : واكثر بعد
احلام : ههههههه
ناظر سامي لعيونه : بخليك تعيشين حياتك و مارح اخلي احد يحاول يجرحك او يؤذيك او حتى ينزل دمعه من عيونك بخليك سعيده حتى لو كانت ايامك صعبه و عسيره و ابتسامتك هاذي مارح اخليه تفارق شفاك
سكتت احلام و لاردت عليه لأنه مالقت الجواب اللي تقدر تعطيه اياه

وصلوا للفندق و نزله سامي و دخلوا بالغرفه اللي مستأجرينه جلسه سامي بالصاله و راح مسكت ايده :
احلام : وين رايح
سامي : هاه بروح اشوف خدمة الغرف !
احلام : وليش تشوفه خلهم هم يجون الحين !
سامي : لالا مابي احد يقاطعنا و هاذي اول ليله لنا مع بعض بروح اشوفه و ارجع

طلع سامي من الفندق وركب سيارته و راح ؛ جلست احلام تنتظره .

بعد ربع ساعه ؛ دخل شخص للفندق و صك الباب رفعت احلام راسه إلا و اسامه قدامه ؛ قامت على رجوله مو مصدقه ورجعت جلست من الصدمه قرب لمه و جلس جنبه و كان منبهر بجماله و نعومته ماتكلم ولاكلمه كانوا بس ساكتين يناظرون بعض فقالت بدموع نازله : اااسامه هذا انت !
اسامه : ..........
لمست وجهه : اااااسامه اكيد هذا انت صح!!
اسامه : و لساتك مو مصدقه يالعنيده
احلام : ششلوون جيت هنا و سامي !
اسامه : هو تكفل بكل شي حتى جيتي هنا
احلام : ووين راح الحين ? بس هو قايل بعيد زواجنا من جديد ? هو طلقني ولا لا ?
اسامه : ههههههه شفيك ? اقولك اهو تكفل بكل شي اكيد بيطلقك يعني شلون بيخليني معك وانتي زوجته ! هو طلقك و له ثلاث ايام ودبر زواجي فيك حتى انه وقع عنك بعد
احلام بفرح : يييعني انا زوجتك الحين ! اسامه انا زوجتك مرة ثانيه !
اسامه : اهم زوجتي للمره الثانيه بعد يمكن تصيرين زوجتي للمره الخامسه ! هههههه
احلام بدموع : هههههههه
اسامه : صحيح ليش ما قلتي لي ان يوسف يصير ولدي هاه?
احلام : اول ماعرفت اني حامل فيه كنت اتمنى تكون معي وتشاركني بفرحتي فيه بس ماعرفت إلا لما كنت بأستراليا و كنت متردده و تذكرت انك متزوج بغاده فما
اسامه : شششششششه لاعاد تذكريني بالماضي الحين ابيك تنسين كل اللي صار و نبدا حياة جديده معي و مع يوسف و مع اخوانه!!!!
احلام : اخوانه ???
اسامه : ليه مفكره تخلين يوسف بدون اخوان !
احلام : ههههههه
اسامه : ياعلني مافارق ابتسامتك
احلام : ............
مسك يده : ياالله عاد تعالي معي مجهز لك مفاجئه تعجبك
بستغراب : مفاجئه !!!!

راحو لغرفة النوم و لما فتحت االباب لقت الغرفه لون لمباته حمرا و الورود مغطيه السرير على شكل قلب كبير و الأرضيه كلها ورد احمر طبعا السرير فيه تعليقات على شكل فيونكات حمر كبار و كانت الشموع تملا المكان و في وسط القلب الكبير قفل ذهبي كبير :

احلام بجنون : وووووواااااااوووووو اللله اسامه كل هاذا لي
اسامه : اهم و بعد هذا شوي عليك بس عاد شكوى للله تراي تعبت فيه كثير لا تستهترين
احلام : عاد تصدق هالسهريه الحمرا ماله داعي و الفيونكات ال
اسامه : انتي تبينن اذبحك صح ?
احلام : هههههه امزح معك ههههههههه كله يجنن تسلم ايدينك ، بس هالقفل وش سالفته ?????!!!
اسامه : هاه واخيرا وصلتي للمضمون تفضلي !!
كانت علبه لونه ابيض مربوطه بفيونكه حمرا
احلام : وش فيها !!
اسامه : افتحيها عشان تعرفين !
و فتحته لقت فيها مفتاح ذهبي : يوه هذا مفتاح !!
اسامه : ايه مفتاح ، مفتاح قلبي و هذا قفله احلام انتي فتحتي قلبي و انتي اللي بتسكرينه
غرقت عيونه : اسامه
اسامه : عيونه !!
احلام : مشكور لأنك سويت لي كل هالأشياء
و مشكور لأنك عطيتني مفتاح قلبك و خليتني مسؤوله عنه و مشكور لأنك معي الحين
اسامه : اااحـــــــلام
غمضت عيونه و هالمره كانت بوسته لشفايفه حقيقيه .


الصبــــح قامت احلام ولقت اسامه مجهز لها الفطور على الطاوله ابتسمت لما دخلت المطبخ و لقته يزين الشاي و عرف انه دخلت المطبخ فقال :
حبيـــبي صــــباح الخير
صــــــباحك ورد و فل وورود
يــــاعمري صباح الخير يالله
اصــــحى غنت فيـــــــــرزو

ضمته من ورى ظهره : صبــــاح النور ، شقاعد تسوي !
اسامه : ازين الشاي
احلام : خليني ازينه عنك بعد اشوف !
اسامه : لالا انا ازينه ، ريضه على تزيين الشاي والقهوه و الغدا و العشا و الــ
احلام : بس بس بس خلاص انا ادري انه ماوراك إلا الدجه بتزين عن يعني كل هالأشياء
اسامه : وليش لا انتي غسلي الصحون و انا اطبخ انتي تعرفين اني طباخ مبدع
احلام : أما مبدع كثر منها ياشيخ
اسامه : تتطنزين هاه انتي ووجهك ماخذ دورات طبخ ثلاث سنين مو مثلك طب و تمريض وجراحه و حوسه
احلام : هع على الأقل احسن من لقافة المطبخ اللي لاحقه عليه بعد اسبوع بصير الدكتوره احلام تخصص جراحه بحدى هالمستشفيات
اسامه : علــ البركه انشاالله
احلام بغرور : الله يبارك فيك اخلص اخلص جب الشاي ياالله
اسامه : طيب طيب انا اوريك هالمره بعديه بس المره الثانيه بحبسك بالمخزن
أحلام : هههههههههه

بعد صلاة العصر جا اسامه من المسجد و لقى احلام تسقي الورد اللي بالحديقه فجا من وراه من دون ماتحس فيه و ضمه من وراه : بوووووووو
احلام بنزه : ييييييييييييمه بسم الله علي الرحمن الرحيم
اسامه : هع خوفتك !!
احلام : لا تستهبل انت !
اسامه : لا استخف دمي ههههههع!!
مسكت احلام رشاش الما و رشت على وجهه : ههههههه
صار وجهه كله ماء مع ثيابه و كان مفتح عين و مغمض عين و يناديه : احلام تعالي تعالي هنا انا خلاص غسلت ايدي تعالي اوريك تعاااالي
احلام : هههههههه لا مارح اجي تبين تعال امسكن
اسامه : مسويه فيها فلم كوري هاه تعالي والله لأمسك
ورشت على وجهه عشان يخفف من سرعته ، فتخطرفت على حجر و طاحت على بركه ماء وسخ، مات من الضحك على طيحته كان وجهه كله ورق شجر ، اخذ رشاش الماء ورش عليه و هي تصارخ : اسسسسسامه خلاص ااااااه بارد بارد بارد يوه يوه
اسامه : ايه ايه حسي بمعاناتي هع
قامت ولحقته و بدا كل واحد فيهم يلحق الثاني بالمويه لين تعبوا و جلسوا على الثيل كانت شعورهم كله مويه و ثيابهم :

اسامه : ااااااه ياربي تعبت
احلام : ااااااوتش انا غساله و ياالله بعد
اسامه : اااه من زمان ما ضحكت هالضحك و جلست هالجلسه !
احلام : تصدق حتى انا مثلك بعد !
اسامه : ااااااه اشتقت لك
لفت وجهه له بستغراب : هاه
ناظر عيونه : اشتقت لك حتى وانتي قريبه من!
احلام : اسسسسامه
اسامه : احلام هاذي اول مره اقول للبنت بأحساس وشعور اني احبه !!
احلام : ........
اسامه : انا انا احح اححح
احلام : هم
اسامه : اح بوه غصن تحتي !
احلام بزعل : اسسسساااااامه سخيييف بجد
اسامه : هههههههههه تعالي وين رايحه!
احلام : وخر عني بروح تبين اقعد عندك اجل! تستهبل علي!
مسك ايده وضمه : ههههه امزح معك صدقتي لو كنت ما احبك ماكنت جالس معك و لا كنت عايش معك حتى ، الحين بالله عليك كل هذا اللي مسويه لك مايعبر عن حبي و امتناني و اهتمامي فيك!!
احلام : بتصير اسااامه الصغير و مارح تتغير!
رفع راسه بيده و أبعد خصلات شعره الرطبه عن وجهه و باس جبينه : وانتي بتصيرين احلام العنيده و مارح تتغيرين!
ورجع ضمه من جديد و بهالضمه رجع اسامه لأحلام و رجعت احلام لأسامه و ذكرياتهم الطفوليه بتظل بعقولهم و قلوبهم حتى ذكرياتهم الحاليه و كل واحد فيهم وعد الثاني انهم يوقفون مع بعض و يواجهون المر و الحلو و يعيشون الحزن و السعاده مع بعض و يربون عيالهم احسن تربيه بأذن الله .

أما عن ساره اخت اسامه تزوجت الدكتور ركان و لساته ماعقلت بس ركان مع الأيام بيأدبه .
و مرام اخت احلام كملت دراسته برى و فهد تزوج و سكن عند امه عشان ماتحس بالوحده .
أما غاده رجعت للي يحبه بألمانيا الدكتور فارس و عاشت معه .


النــــــــــہـــاااااايــــــــــــــہ


