-------------------------------------------------------------------------------- 

< يوم الثلاثاء الساعه 6 الصبح >
رهف : الو ريناد
ريناد : أهليــــن 
رهف : بتداومين ؟؟!
ريناد : yes اليوم فلّـه محد بيداوم نروح نستهبل وانتي ؟ < باين انها الأولى >
رهف : ايه
ريناد : طيب تعالي عندي و نروح سوا
رهف : خلاص بسوي شعري وبجي < ماعندها وقت >
ريناد : ok لاتتأخرين
رهف : دانه بتداوم ؟
ريناد : لا تبي تنام
رهف : أحسن خليها متخلفه 
ريناد : حتى هيفاء مارح تداوم
رهف : اصلا محد بيداوم الا انا و انتي < دوافير >
ريناد : طيب يلا اطلعي 
رهف : باااي
< رهف و ريناد بنات جيران وصديقات مره اعمارهم 16 سنه يدرسون اول ثنوي >
< ودانه اخت ريناد اكبر منها بسنه تدرس ثاني ثنوي علمي وهيفاء بنت جيرانهم وصديقتها >

< في بيت ابو نايف يعني ابو ريناد >
رهف : الساعه 7 :30 قومي نادي ابوك مدرسة ابونا
ريناد : عادي بس بيسوون لنا حفله
رهف : وبيجيبون لنا كيك وبيكتبون عليه اسماؤنا 
ريناد : و بنوقع اوراق بس تراها شيكات مو مخالفات وتنقيص درجات
رهف : فاضيه تنكتين قومي نادي ابوك 
ريناد : يلا قام البسي عبايتك

< عائلة ابو نايف و ام نايف عندهم دانه 17 سنه و ريناد 16 سنه و شمس 12 سنه و نايف ونواف توأم اعمارهم 9 سنوات>

< عائلة ابو فيصل وام فيصل عندهم رهف 16 سنه فيصل 14 سنه مها 11 سنه >

< في سيارة ابو نايف >
ابو نايف : الساعه 8 ليش بتروحون ؟
ريناد : ابي اوراق رياضيات < هيّــن صدقتك >
ابو نايف يستهبل : تبون فول و تميس 
ريناد + رهف : هههههههههه
ابو نايف : اذا تبون تاخذون الاوراق وترجعون البيت عادي 
ريناد : لا بنداوم يلا بااي 
ابو نايف : مع السلامه

< في المدرسه >

رهف : مافي الا 6 بنات فلّـــه
ريناد : ايه عادي اعرفهم خويات دانه < ونعم الصديقات الصلاح باين في وجوههم المنيره بنور الاسلام .. امحق صديقات >
رهف : تعالي نسّـلم عليهم
< راحوا عندهم >
ندى : هلا ريناد اخبارك ؟
ريناد : تمام الحمد لله
ندى : هلا رهوفه وش مسويه ؟
رهف : بخير 
خلود : وين دانه ؟!
ريناد : نايمه في البيت < حسبتها نايمه في المكتبه >
نور : وجع هذه دايما نايمه
رهف : بقره 
البناات : هههههههههه
< وجلسوا البنات يسولفون >
ريناد تكلم رهف : تدرين ان ندى حاقده علي 
رهف : ليش ؟
ريناد : كانت تكلم اخو شوق 
< شوق صديقة ريناد و رهف وبنت جيرانهم >
رهف : مين ماجد؟
ريناد : no راشد
رهف : ايه وبعدين
ريناد : كانت تقول لشوق ان اللي تكلم راشد مو هي عمتها مي 
رهف : ماتعجبني هذه الحركات < بنشوف >
ريناد : حتى انا 
رهف : في بنات مايفهمون بس كملي 
ريناد : مرة جلست اسمعها هي تكلم دانه واكتشفت شي 
رهف : وشوو؟
ريناد : اكتشفت ان هي اللي تكلم راشد < يلعن ام الاكتشااف >
رهف : وبعدين !
ريناد : رحت علمت شوق وشوق قالت لراشد وراشد سحب عليها 
رهف : انتي نذله 
ريناد : لا حبيبتي لو انها تكلمه وتحبه ماعلمت شوق بس هي تلعب عليه و تكلم عشره غيره<شوفوا كيف الحب>
خلود : ليش جالسين لحالهم ؟
ندى : بروح اناديهم 
نور : يمكن مايبون 
ليان : يحمدون ربهم بيجلسون معنا < لا ارحمينا >
ندى : بروح اشوفهم
ندى : ليش جالسين لحالكم ؟!
ريناد : كنت ابيها بسالفه 
رهف : انا جوعانه و ماعندي فلوس
ندى : كلنا ماعندنا فلوس 
نور : روحوا جيبوا من المرشده
ليان : مين تجي معي ؟
ريناد : خلاص نروح انا و رهف 
< عند المرشده >
المرشده : ادخلوا يابنات تبغون حاقه < مصريه مسويه سعوديه >
ريناد : استاذه في 6 بنات برى و مامعنا فلوس < بشري امك >
رهف : ونبي نفطر
المرشده : خدوا ورقعوهم < رجعوهم > < قعط 6 بنات و 11 ريال والله لو انهم يشحتون >
رهف بصوت منخفض : ان شا الله في العيد نرجعها
ريناد : هههههههه
المرشده : ايش فيكم ؟
ريناد : لا سلامتك شكرا استاذه باي

ليان : ها كم عطتكم ؟
ريناد : 100
رهف : نصابه 11 وتقول رجعوها يوم السبت بعد
نور : يلا نشتري
خلود : لا برى اذا طلعنا نشتري من البقاله
رهف : ايه احسن
ندى : وش رايكم اليوم نطلع نستهبل ؟؟!
البنات : يلا قداام

< في الشارع >
رهف : بنات شوفوا الهمر الاسود هذا ثاني مره يلف 
ندى : الله اللي فيه يجنن
رهف : وعع الله يقرفك شين 
ريناد : يمه يخرع < حشى جني >
خلود : لا والله انه حلو 
ليان : ايه اللي جمب اللي يسوق اللي لابس اصفر يجنن 
خلود : يمه قربت السياره امشوا بسرعه
نور : بنات بروح بيتنا اخاف يلحقوني < من زينك >
رهف : ريناد طنشيهم خواافين 
ريناد : ومين قالك بروح < لا عيب اقعدي ومتري الشارع >
< فتح الشباك الولد الحلو >
الولد : خذي الرقم قد شفتي انسان يعطي معروض < لا قد شفت حيوان >
رهف : من زين وجهك يالقرد بعد واثق تغازل < تقصد صاحب السياره >
صاحب السياره : عادي ولد مو لازم اكون حلو اهم شي البنت < سكتها >
< رهف اخذت المعروض من خويه عشان تقهره >
الحلو : اذا مادقيتي بزعل 
ريناد : طز فيك ازعل و طق راسك بالجدار < بدايه مبشره بالخير >
< كان معهم واحد ثاني بالسياره >
الولد 2 يكلم ريناد : هيي خذي الجوال وكلميني 
ريناد : من زين الوجه عشان اكلمك < اسلوبها يجنن >
رهف : يلا جيـــب
الولد 2 : هيي انتي بتاخذين المعروض والرقم خذي واحد مايصير < الظاهر انها تحمست عمتي >
رهف : لا خلاص باخذ المعروض 
ريناد : يلا تأخرنا < بدري > تعالي بيتنا شوي
رهف : اوكي 
ريناد : بتدقين على الرقم ؟
رهف : مدري ادق ولا لأ ؟
ريناد : لا عادي دقي واذا ماتبين اعطيني الرقم < ونعم النصيحه >


رهف : لا انا بدق اقلبي وجهك
ريناد : يووه تصدقين اني جوعانه 
رهف : نسوا الفلوس معي احسن تعالي نروح البقاله 
< واشتروا من البقاله و راحوا البيت >
< في بيت ابو نايف >
ريناد : فاتك وش سوينا !
دانه : وش سويتوا مايجي من تحت راسكم الا المصايب
رهف : جبنا ارقام عيال الرياض كلهم < سوت انجاز >
ريناد : في واحد يجنن عطاها رقمه بندق عليه < انتي وش دخلك >
دانه : طيب دقي عليه الحين < ونعم الاخت >
ريناد : دقي من جوالي عاادي 
رهف : اوكي الوو < متحمسه على طول دقت >
..... : هـــلا
رهف :عرفتني ؟!؟
..... : طبعا ولازم امتر الشارع مرتين عشان تاخذين رقمي 
رهف : بصراحه كل اللي معك شيون انت احلى واحد فيهم < واثقه من نفسها >
..... : ههه طيب بقولك شي 
رهف : تفضل 
..... : انا الشين اللي كنت اسوق وهذا رقمي
رهف : هاااه < تستاهل محد قالها تحمسي >
.... : اكتبي عندك
رهف : وشو رقم الحلو ؟
..... : ايه
رهف :لا انا ماابغاه ابي اكلمك انتي < هذي اللي ماتعجبها هذي الحركات >
< دانه تضحك على رهف >
.... : انا مو شين بس لاني مو محلق طالع شكلي كذا < لا قمر 14 >
رهف : لا مو قصدي بس اي واحد يرقمني اقول له شين عشان يتعلم الادب < تعرف تصرف >
.... : طيب شوي و بكلمك 
رهف : لاتدق على هذا الرقم خذ رقمي 055... 
.... : اوكي باي 
رهف : بااي 
ريناد تقلد صوت رهف : اي واحد يرقمني اقول له شين 
رهف : انطمي انتي واياها شكله حبوب بكلمه 
ريناد : قولي له ابي اتعرف على خويه اللي كان معه 
رهف : خلاص تعالي اليوم بيتنا المغرب مع اختك شمس و بنكلمه 
ريناد : ليش اختي بتجي عندكم ؟
رهف : مها اختي مسويه حفله 
ريناد : خلاص بجي 
رهف : لاتتأخرين 
ريناد : اول وحده 
رهف : نشوف 
< في بيت ابو فيصل ،، يعني ابو رهف >
ام فيصل : ليش تأخرتي يمه ؟
رهف : كنت عند ريناد و دانه و ريناد اليوم بتجي بيتنا مع شمس < مبروك >
فيصل : لا تخليها تكلم ريناد ودانه مااحبهم < لا تكفى >
أم فيصل : مالك شغل فيها اقلب وجهك لأشوتك < حشى الكابتن ماجد >
فيصل : بكيفك 
رهف : بروح ابدل ملابسي واناام 

< المغرب في بيت ابو نايف >
ريناد : يمه حبيبتي بروح عند رهف بليييز
شمس : لايمه لاتخلينها تروح ماعزموها قاطه وجه 
ريناد : مالك شغل فيني انتي وكشتك
ام نايف : روحي انتي واياها سوا ولااقعدوا سوا 
ريناد : سو ولا موبايلي 
ام نايف : ماتحسين انك بتتصفقين
ريناد : لا احس اني بتروش < احساس يجنن >
< بعد ماتروشت ريناد >
شمس : يلا ياحيوان تأخرنا
ريناد : لايكثر وانتظري بجيب عبايتي 
شمس : بســرعه

< في بيت ابو فيصل >
مها : رهف الجرس يرن روحي افتحي يمكن ريناد
رهف : ميــــن ؟؟!
ريناد : افتحي لأفقع وجهك
رهف : كم تدفعين ؟
ريناد : بروح بيتنا 
رهف : لا خلاص < ماتجي الا بالعين الحمرا >
ريناد : بدري 
ريناد : من عمرك تعالي نقعد بالمجلس 
ريناد : هنا ؟
رهف : لا في بيت جيراننا من وين تفكرين < مااتوقع تفكر >
ريناد : وش فيك معصبه ؟؟
رهف : لاني متحمسه وانتي تستهبلين 
ريناد : يلا دقي 
< دقت رهف >
رهف : الو عرفتني < سؤال ذكي بس لاتعيدينه >
..... : هـــــــلاا
رهف : اخبارك ؟
...... : تمام انتي كيفك ؟
رهف : الحمد لله بخير 
..... : الا ماقلتي لي وش اسمك ؟!
رهف : اسمي رهف وانت !؟
..... : اسمي سعود
رهف : عاشت الاسامي 
سعود : تعيش ايامك بأي صف انتي ؟
رهف : ثاني ثنوي < نصابه اول مسويه كبيره >
ريناد بصوت منخفض : خبري انك معي بأول < ذكيه >
< رهف ناظرتها عشان تسكت >
سعود : كم عمرك ؟
رهف 17 <16 مسويه كبيره > وانت ؟
سعود : 23 < فقاش 27>
ريناد : طيب قولي له 
رهف : طيب
سعود : وشـــو ؟؟!؟
رهف : صديقتي تبي رقم الحلو اللي كان معك < ونعم الصديقات >
سعود : ولد خالتي هو معي بسأله < ايه حبيبي فقش >
رهف : طيب 
سعود : وافق 
ريناد : طيب وش اسمه ؟
سعود : اسمه ناصر وش اسم خويتك ؟
رهف : رينــــاد
ريناد : وععع اسمه مو حلو < ذوق >
سعود : نغيره عشانك وش تبغين اسم < مسوي ينكت >
ريناد : تستهبل
سعود : خذي رقمه 055 .....
رهف : انت قد جيت قبل كذا عند المدرسه حقتنا ؟ < مدرسة ابوهاا >
سعود : ايه بسياره ثانيه 
رهف : لايكون انت اللي كبيت علينا مويه

سعود : لا انا مااسوي شي للجنس الناعم
< قصة المويه : كانوا البنات يستهبلون على سياره لونها اسود و مغيمه قم صاحب السياره فتح الشباك ، تجمعوا البنات يبغون يشوفون شكله ، رش على البنات مويه و هرب > < احسن يستاهلون >
رهف :طيب سعود أنا مشغوله شوي اكلمك بعدين اوكي
سعود : اوكي
ريناد : مابغيتي تقفلين 
رهف : كيفي وش اسوي 
ريناد : من جدك بتكلمينه و لا بتستهبلين عليه ؟؟
رهف : لا شكله حبوب بتعرف عليه وانتي تعرفي على ناصر 
ريناد : ok وش رايك ندق نستهبل على سلطان اخو هيفاء ؟ < ماعندها وقت >
< عائلة ابوسلطان وام سلطان عندهم سلطان عمره 22 يدرس ادارة اعمال و ريوف 21 تدرس لغه عربيه و هيفاء 17 سنه و في ثاني ثنوي علمي >
رهف : لا حبيبتي بعدين ماما انا في ادري بعدين فقع وجه انا وآخذ جوال مال انا < تتكلم هندي >
ريناد : والله مايرجع يدق
رهف : استهبلي من جوالك 
ريناد : عنده رقمي تكفين
رهف : طيب بس ماعندي رصيد
ريناد : طيب نستهبل على واحد ونشحن لك < ماشا الله على الادب >
رهف : طيب من وين بتجيبين ارقام ؟
ريناد : ندقدق على ارقام < دقدقوا راسك >
رهف : واذا طلع واحد ماعنده سالفه 
ريناد : نقفل في وجهه
رهف : يلا دقي 
ريناد بعد الف محاوله : الوو
.... : هلا اختي 
ريناد : بطلب منك طلب < تمون >
... : تفضلي 
ريناد : ابي بطاقة شحن 
.. : بشحن لك بس بشرط < ايه هيّـن >
ريناد : وشو ؟
... : لاتدقين تستهبلين على احد وتطلبين بطايق ترى عيب
ريناد : طيب اذا ابي مارح ادق على احد الا عليك < جت تبي تكحلها عمتها >
... : خمس دقايق والبطاقه تكون عندك < هذا وجهي >
ريناد : اوكي بااي
.... : باي
رهف : وش رايك ننادي هيفاء و دانه ؟
ريناد : هيفا نايمه واذا قامت باطلع مع مرام وعبير النادي ، ودانه عند مدرسة رياضيات اذا رجعت البيت نناديها
رهف : بتسافرون هذه السنه ؟؟
ريناد : لا مااتوقع خالي يبي يخطب وانتي مارح تسافرون ؟
رهف : اهاا يمكن نروح الشرقيه
اذا عجبتكم قولوا لي عشان انزل الباقي 


< بعد ساعه >
رهف : خلصت ساعه و باقي ماارسل البطاقه
ريناد : بدق عليه 
رهف : طيب 
ريناد : جواله مقفل
رهف : هههههههههاي هع هع هع خخخخخخخ هاهاهاها < انواع الضحكات >
ريناد : لاتموتين علينا بس 
رهف : جيبي جوالك بدق على دانه
ريناد : طيب
دانه : الوو
رهف : هلا فاتك تطييحات الوجه < تصلح مذيعة اخبار>
ريناد : انطمي 
رهف : هههه طيب متى بتجين ؟
دانه : توني مخلصه وانتظر دادي يجي ياخذني 
رهف : طيب لاتتأخرين
دانه : اوكي اسمعي 
رهف : وشو ؟؟
دانه : امي الحين بتطلع و مفتاح بيتنا مع المصريه جارتنا قولي لريناد تروح تجيبه
رهف : خلاص اوكي بااي
دانه : بااااااااي
رهف : امك طالعه ومفتاح بيتكم عند المصريه 
ريناد : بدق على ماامي 
ام نايف : الوو
ريناد : هااااااي
ام نايف : وش تبغين ؟
ريناد : ابي بوسه < فاضيه تستهبل على امها >
ام نايف : ريناادو اخلصي
ريناد : طيب وينك ؟
ام نايف : في السياره بروح عند وحده من خوياتي 
ريناد : وحده ولا ثنتين 
ام نايف : مفتاح بيتنا عند ام خالد روحي جيبه 
ريناد : طيب
ام نايف : والحين ترجعين البيت 
ريناد : باقي بدري الساعه 10 < لا نامي عندهم احسن >
ام نايف : الساعه 11 ترجعين البيت 
ريناد : طيب 
ام نايف : مع السلاامه
ريناد : بااي
رهف : روحي جيبي المفتاح وبنتظرك عند الباب
ريناد طيب

ام خالد : ميــــــــن ؟
ريناد : هلا خاله انا ريناد
ام خالد : اهلين ياريناد ازيك ؟
ريناد : تمام الحمد لله 
ام خالد : عايزه المفتاح ؟ < ذكيه>
ريناد : ايه ابيه لو سمحتي 
ام خالد : ايوا لحظة اقيبو < اجيبه > والوات تأخر ارقعوا بيتكم < والوقت تأخر ارجعوا بيتكم > < ملقوفه >
ريناد : لا امي قالت بعد ساعه
ام خالد : لا الوات متأخر قدا < الوقت متأخر جدا >
ريناد بصوت منخفض : الساعه 10 متأخر على بالها اني دجاجه زيها 
ام خالد : التي حاقه ؟ < قلتي حاجه >
ريناد : لا مشكوره وبروح بيتنا بعد ساعه بااي
< وراحت ريناد وجلسوا يسولفون هي و رهف بعد ربع ساعه جت دانه >
< الساعه 12 >
ريناد : امي قالت لي الساعه 11 ارجعي البيت والحين الساعه 12
رهف : عاادي طنشيها < ونعم الاخلاق >
دانه : لا يلا بروح بيتنا ابي اكلم منصور 
< منصور خويها تعرفت عليه بالنت عمره 24 سنه >
ريناد : وانا بروح ادق على ناصر < ونعم البنات >
رهف : ياحظكم دايما امكم طالعه تكلمون على كيفكم 
دانه : هب عليك لاتحسدينا 
ريناد : يلا بااي 
رهف : تشاااو 

< في بيت ابو فيصل >
رهف : تعبانه وبروح انام
ابو فيصل : تصبحين على خير

< في بيت ابو نايف >
ريناد : بدق على نااصر
ناصر : الوو
ريناد : هلا اخبارك ؟
ناصر تمام مين انتي ؟
ريناد : انا صديقة رهف خوية سعود
ناصر : هلا والله قالي عنك ناصر 
ريناد : اهاا 
ناصر : وش اسمك ؟
ريناد : وش تبي بإسمي < سؤال ذكي >
ناصر : انتي تعرفين اسمي وابي اعرف اسمك اذا مافي ماانع
ريناد : لا عادي اسمي ريناد
ناصر : عاشت الاسامي كم عمرك ؟
ريناد : 17 < فقشي وش وراك > وانت ؟
ناصر : 22 < نصاب 20 >
ريناد : العمر كله 
ناصر : تسلمين متى بتنامين ؟
ريناد : مارح انا الحين 
ناصر : خلاص بعد ساعه بدق عليك لأني الحين طالع مع الشباب
ريناد : طيب بااي

دانه : اطلعي برى ابي اكلم منصور 
ريناد : مارح اطلع مو غرفتك 
< اخذت جوالها وسحبتها من شعرها و طلعتها من الغرفه ودقت على منصور >

بانتظار الردود 
< الجزء الثاني >
ريناد : بدق على هيفاء < ماتعرف تقعد ساكته >
هيفاء : هلا والله 
ريناد : اهليـــــن
هيفائ :وش فيك ماتردين على جوالك
ريناد : جوالي مع الحيوانه دانه اخذته مني وقفلت باب الغرفه وقاعده تكلم الحمار منصور < اللي يسمعها مايقول هذه اللي تو كانت تكلم >
هيفاء: هههههههههههه احسن تستاهلين
ريناد : انطمي وين رحتي اليوم ؟
هيفاء : رحت النادي مع عبير و مرام فلّـه استانسنا وانتي ؟
< عبير ومرام صديقات هيفاء >
ريناد : رحت عند رهف 
هيفاء : ومتى رجعتي ؟؟
ريناد : الساعه 12
هيفاء : رحتي اليوم المدرسه ؟
ريناد : ايه فله 
هيفاء : مين جا من البنات ؟
ريناد : نور وندى و خلود وليان و رهف وانا < ونعم البنات>
هيفاء :وش سويتوا ؟ < سووا انجاز ابشرك >
ريناد : جمعنا ارقام عيال الرياض كلهم وفيه واحد يجنن اسمه ناصر عطانا رقمه انا بكلمه و رهف بتكلم ولد خالته سعود بس سعود شين < مستانسه باللي سوته >
هيفاء : لا لاتكلمين ماتعجبني هذه الحركات 
ريناد : والله حتى انا ماتعجبني بس يوم شفت ناصر غيرت رأيي
هيفاء : اما عاد والله لو انه توم كروز ؟ 
ريناد : احلى منه بعد
هيفاء : دقيتي عليه ؟
ريناد : ايه ويمكن دق على جوالي بس جوالي مع دانه
هيفاء : ياثقل دمها اختك 
ريناد : كح كح جيبي شي جديد
هيفاء : خلاص اجل بقوم انام لان بكره الصبح بتجيني مدرسه رياضيات قولي لدانه اذا تبي تجي تذاكر معي الساعه 10 تجي بيتنا < من زود اهتمام دانه >
ريناد : مارح اقولها شي وبعدين هي اليوم كانت عند مدرسه < واضح انها تحب اختها مره >
هيفاء : خلاص بس قولي لها لان اختك غبيه ماتفهم ويالله تبين شي
ريناد : لا باااي 
< وقامت ريناد فتحت النت تسولف مع خوياتها بالمسن ويوم صارت الساعه 7 قامت تناام >
ريناد : بدري ليش قفلتي ؟
دانه : حرام قلت بخليك تنامين وجوالك ازعجني هو يدق < طيبه مره >
ريناد : انطمي واقلبي وجهك واستهبلي بمكان ثاني بناام
< فتحت جواله ولقت 3 مكالمات من ناصر و رسالتين منه >
< فتحت الرساله الاولى >
هلا ريناد انا ناصر < بشر امك > واسف على الازعاج اذا كنتي نايمه وبصراحه كان ودي اتعرف عليك اكثر بس عادي الايام جايه ان شا الله 
< الرساله الثانيه >
يمكن اغيب ايام و ايام و ايام 
وفيها اصد ولايجيك اتصالي 
ولكن تأكد والوعد دوم قدام 
ماغبت عن عقلي وفكري وبالي 
خذها عهد مني على مر الاعوام 
ان جيت غالي وان تباعدت غالي 
ريناد تكلم نفسها : شكله مره ذوق بس عادي مارح اكلمه الحين بكره المغرب اذا صحيت كلمته 
دانه : الحمد لله والشكر اختي انهبلت 
ريناد : اقول نامي احسن 

< الساعه 11 الصبح في بيت ابو فيصل > 
ام فيصل : رهف قومي قفلي الباب الحين بطلع وبجي الساعه 2 مارح اتأخر 
رهف : طيب يمه اصلا بقوم اذاكر < هذا وجهي >
ام فيصل : الله يوفقك مع السلامه 
رهف : باااي 
< قامت رهف تدق على سعود >
رهف : الوو
سعود : هلا
رهف : مشغـــــول ؟؟
سعود : لا عادي انا فاظي كيفك .؟
رهف : تمام انت كيفك ؟
سعود : بخير ليش مارديتي اليوم الصبح
رهف : معليش ياقلبي كنت نايمه 
سعود : طيب شوي واكلمك اوكي
رهف : لا خلاص لاتدق الحين امي بتجي بااي
سعود : بااي

< في بيت ابو نايف بعد المغرب >
دانه : يلا قومي امي وابوي وشمس ونايف ونواف بيطلعون الحين وهيفاء بتجي عندي عشان نذاكر < نشرة الاخبار >
ريناد : خلاص طيب قفلي اللمبه شوي و بقوم 
دانه : لا قومي الحين 
ريناد : طيب شوي ماتفهمين
< رن الجرس وكانت هيفاء >

يتبع 
شمس : مين ؟
هيفاء : انا هيفاء افتحي 
شمس : طيب تفضلي 
هيفا: وين دانه ؟
شمس : راحت تقوم ريناد ادخلي عندهم
هيفاء : ابوك بالصاله ؟
شمس : لا
هيفاء : انا قيت <جيت>
ريناد : هلا والله هلا بالغلا
هيفاء : يلعن ام المصلحه وش تبغين ؟؟
ريناد : ابي جوالك باخذ منه اغاني 
دانه : ماعليك منها تعالي نذاكر
ريناد : شوفي اذا ماعطيتيني جوالك بقعد اغني < من زين الصوت >
هيفاء : لاخذيه ماابيه بس لاتغنين تكفين <واظح ان صوتها يجنن >
دانه : قومي نذاكر بالمجلس 
ريناد : ايه احسن ابي اكلم
< وقاموا من عندها و دقت على ناصر ومارد عليها >
ريناد : شكله زعل عشان امس بس مااتوقع
< وجلسوا هيفاء و دانه يذاكرون لين الساعه 8 دخلت ريناد عندهم >
ريناد : امي و ابوي بيطلعون ويقولون لك تبغين تروحين معهم عند عمي ؟
دانه :قولي لهم تبي تقعد تذاكر وضفي وجهك ولاتدخلين هنا <عندها اسلوب >
هيفاء : لا دقيقه تعالي كلمتي نااصر 
ريناد : لا مارد يمكن زعل عشان امس مارديت عليه بس لو تشوفينه بتنهبلين يجنن يشبه احمد حسين <قصة حياتها >
هيفا : اذا كلمتيه قولي له يجي عند المدرسه يوم السبت 
< رن جوال هيفاء >
هيفاء : هذي امي شكلنا بنطلع
ريناد : ويــــــن ؟
هيفاء : بروح المملكه مع ريوف و خوياتها < الاستعداد للاختبارات >

هيفاء : هلا يمه 
ام سلطان : يلا تعالي بسرعه الحين بنطلع 
هيفاء : طيب مع السلامه بناات بروح
دانه: بدري باقي ماخلصنا 
هيفاء : ابي اطلع طفشت من الدراسه واذا رجعت كلمتكم بااي 
ريناد : باااااااااي 
< دخل ابو نايف عند دانه و ريناد >
ابو نايف : بتجون معنا ؟
ريناد : بذاكر <مره>
دانه : حتى انا بقعد اذاكر < قولي بقعد اكلم >
ام نايف : الله يوفقكم ان شا الله < مصدقه نفسها بيذاكرون >
ريناد :من بئك لابواب السما < ذاكري بعدين تكلمي >
ابو نايف :طيب تبون اجيب لكم عشاء ؟
دانه : لا ثانكس مو جوعانه
ريناد : حتى انا مالي نفس آكل عشان شفت الاكل < قطعت قلبي >
دانه : سخــــــــيفــــه
ريناد : تعلمت منك ههههههااااي 
ابو نايف : خلاص اجل مع السلامه
ريناد : بااااي
< بعد ربع ساعه دق ناصر على ريناد >
ريناد : الو
ناصر : الوو كيفك ؟
ريناد : تمام انت اخبارك ؟
ناصر : الحمدلله بخير
ريناد : معليش امس مارديت كنت متطاقه مع اختي واخذت جوالي
ناصر : لا عادي اختك اكبر منك ولا اصغر منك ؟
ريناد : اكبر مني الطويله ماقد شفتها معي ؟
< دانه مره طويله طولها 188يعني السنه الجايه بتصير مترين >
ناصر بصدمه : الطويله اختك ؟
ريناد : ايه اختي 
ناصر : كم الفرق بينكم ؟
ريناد : سنه 
ناصر : يعني هي ثالث ثنوي 
ريناد : لا ثاني معي < اذا صرتي ثاني تصير معك >
ناصر : توأم ؟ < ذلخ بقوه >
ريناد : لا ساقطه < فقشي حبيبتي اشوى انك اصغر منها بسنه >
ناصر : ليش ؟ < اذا نجحت اسأل >
ريناد : تحديتها تعيد السنه و تقعد معنا < يلعن ابو الفقشه >
ناصر : ههههههههههههه
< نروح لدانه >
دانه : بدق على رهف 
رهف ـ الووو
دانه : اهلين اخبارك ؟ < متحمسه>
رهف : تمام انتي وش مسويه ؟
دانه : ولاشي طفشانه
رهف : وين ريناد ؟
دانه : تكلم ناصر
رهف : امم طيب يلا نخرب على اختك اجلسي صارخي زي البزران ابي امي وااء واءء ابي امي 
دانه : يلا اسمعي < تصارخ > ابي امي وااء وااءء ابي امي 
ريناد عصبت وتصارخ : خلاااااااااااص
ناصر : لاتصارخين كذا بعدين بيروح صوتك 
دانه تصارخ : وااء وااء ابي امي
ريناد : تستهبلين ؟؟
دانه: طيب بغني < لا فرحتيها >
ريناد : وجع اقلبي وجهك ممكن
دانه : رهف وش اغني ؟؟
رهف : بحبك انا كتير 
دانه : بحبك انا كتير < وش ذا الصوت الحلو لازم تدخل ستار اكاديمي >
رهف : يلا بقفل بروح انام <دجاجه >
دانه : اوكي بااي 
< قامت دانه عند ريناد >
دانه : اعطوني احد اكلمه ولابقعد اصارخ 
ناصر : عندي احمد اخو سعود تبي تكلمه ؟
دانه : اي احد لو الهندي حق البقاله < ماعطيناك هندي البقاله عطيناك صباب الوليد >
ناصر : خذي كلميه
< وجلسوا يسولفون دانه واحمد ساعه >
ريناد : ماتلاحظين انك مصختيها والله لأعلم منصور 
دانه : احمد وين ناصر ريناد تبي تكلمه
احمد :ناصر ريناد تبي تكلمك 
ناصر : هلااااا
ريناد : اهلين 
ناصر : تدرين وين حنا ؟
ريناد : ويـــن ؟
ناصر : عند بيتكم وقفي عند الدريشه تشوفينا انا واحمد 
ريناد : مين احلى احمد ولا سعود ؟ < سؤال بايخ >
ناصر : ولا واحد 
ريناد : هههههههههه
ريناد : شوي واكلمك اهلي شكلهم رجعواا بااي 
ناصر : اوكي باي

تتوقعون ام نايف بتدري عن شي ؟
وريناد بتكلم ناصر و لا بتسحب عليه ؟؟






انتظر توقعاتكـــــــم



< الجزء الثالث >
< دخلت ام نايف عند دانه و ريناد >
ام نايف : باقي مانمتوا ؟؟
ريناد : لا باقي جالسه اذاكر < صدقتك >
ام نايف : الله يوفقكم ان شاء الله
دانه : آميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــن
ابو نايف : خلاص طيب الساعه 4 ناموا وبكره ذاكروا < مساكين >
ريناد : ان شا الله تصبحون على خير
دانه : شكله ناص فله كلميه
ريناد : بكلمه بس الحين ابي اذاكر شوي

< الساعه 7 الصبح في بيت رهف >
رهف بنفسها : بدق على سعود طفشانه ومافيني نوم
رهف : الوو
سعود : اهلين ياقلبي اخبارك ؟< اعصابك >
رهف : تمام انت اخبارك ؟
سعود : بخير
رهف : وينك ؟
سعود : في ماكدونالدز نتعشى انا و ناصر 
رهف : تتعشون الحين ؟
سعود : ايه تدرين امس ناصر شاف ريناد
رهف : والله ويــن!؟؟
سعود : من الشباك < مصدقين نفسهم روميو و جولييت والله مااعطيهم غير جعفر و عمشه >
رهف : اهاا عادي انا بشوفك يوم الربوع اللي بيجي ابي صورتك بليز < من زين الصوره >
سعود : اوكي اسمعي حبيبتي
رهف : هلاا
سعود : بتعشى و بكلمك 
رهف : اوكي بااي 
سعود : بااي
رهف بخاطرها : والله شكله حبوب مره انا ظلمته بالأول وقلت له ياشين ويكلمني والله لو اني مكانه كان هاوشت وقفلت في وجهها
< دق سعود على رهف > 
رهف : تعبانه الحين وبنام مارح ارد بسوي ثقيله < ثقيله ولا عشان اهلك >
< العشاء في بيت ابو فيصل >
ام فيصل : بطلع الحين وباخذ معي فيصل و مها عشان لايزعجونك انتي تذاكرين
رهف : ايه احسن
فيصل : لا ماابي اطلع بقعد اذاكر 
ام فيصل : طيب مع السلامه
رهف : باي
رهف : بصرف فيصل عشان اكلم سعود
رهف : فيصل اعطيك فلوس تروح تجيب لنا عشاء
فيصل : اوك
< دقت رهف على سعود >
رهف : الوو
سعود : هلا اخبارك ؟
رهف : تمام انت كيفك ؟
سعود : تمام تددرين متحمس ودي اشوفك
رهف : خلاص الاسبوع الجاي مو باقي شي
سعود : اوصفي شكلك مين تشبهين ماقد شبهوك بممثله شي ؟؟ < عتاب >
رهف : لا اشبه امي
سعود : ههههههههههه
< دخلت بنت اخت سعود الصغيره تبكي >
سعود : وش فيك
اماني : بردانه 
سعود : تعالي ادفيك انا
رهف في نفسها : ياليتني بدالها
رهف : كم عمرها ؟
سعود: 3 سنوات
رهف : انا احب الصغار وانت ؟ < بشري امك >
سعود : احبهم بس انهم يقهرون لما يعندون
رهف : لا عادي حلوين
< رن الجرس وكانت ام فيصل >
رهف : باي حبيبي امي جت < يازين الادب >
سعود : باي ياقلبي
رهف : ميــــــــــــــــــــــــن ؟؟ < يعني ماتدري >
ام فيصل : افتحي ياحماره < ملاحظين الالفاظ الحلوه >
رهف : طيب يووووووووه
ام فيصل : ابوك جاا ؟؟
رهف : لا
مها : وين فيصل ؟ < بجيبي >
رهف : طلع يجيب لي عشاء جوعانه 
ام فيصل : ديه طلعتي اخوك مسكين عشان بطنك
< رن التلفون >
رهف : الوو
ريناد : ماوحشتكيش ؟؟
رهف : رااايقه !!
ريناد : yes ليش مااكون رايقه 
رهف : لان بكره ماعندنا اختبار ولاشي
ريناد: ذاكرتي ؟
رهف : يعني مره صعب الرياضيات
ريناد : ترى الكتاب محذوف 
رهف : هذا عند الفاشلين زيك < اخص يالاولى >
ريناد : لاتكفين المهم اسمعي
رهف : وشو ؟
ريناد : مع مين بتروحين بكره ؟
رهف : مع ففيصل اخوي
ريناد : خليه يظف وجهه وتعالي عندنا الصبح نكلم سعود وجيبي جوالك معك نخليه في البيت واذا رجعنا من المدرسه تجين بيتنا < واظح مره انها كانت تذاكر >
رهف : اوكي 
ريناد : تبين شي بروح اذاكر ؟ <بدري >
رهف : لا بااي
ريناد : سي يوو
< الصبح في بيت ابو فيصل >
رهف : يمه بلبس وبروح عند ريناد و دانه بروح معهم
ام فيصل : طيب بس حلي زين و انتبهي 
رهف : ان شا الله
فيصل : لايمه لاتخلينها تروح معهم يستهبلون 
رهف : مالك دخل واصلا ابوهم اللي بيودينا مو السايق
ام فيصل : مالك سغل فيها واقلب وجهك
< في بيت ابو نايف >
دانه : دقي على ناصر قولي له يجي عند المدرسه 
رهف : الحين رهف بتجي عندي وبتكلم سعود
دانه : لا وانتي بعد قولي لناصر يجي ابي اشوفه 
ريناد : اذ جت رهف كلمته 
< رن الجرس > 
شمس : مين ؟؟
رهف : افتحي يالمصريه < لسانها يقطر عسل >
شمس : والله ماافتح يالفلبينيه خلي صديقتك تجي تفتح لك الباب 
ريناد : انطمي وافتحي 
شمس : صديقتك مالي دخل فيها 
رهف : افتحي بعدين تطااقوا 
ريناد : ادخلي غرفتنا وخلني اشوف رقعة وجهك يا حبشييه < يدلعونها كذا >
شمس : من زينك انتي واياها 
رهف : امشي وبعدين تتطاقون حبيبتي < وسحبت ريناد>
ريناد : يلا دقي على سعود
رهف :مارد دقي على ناصر
ريناد : اعطاني مشغوله
رهف : مسوي فيها كااش 
ريناد : الوو
ناصر : هلا صباح الخير 
ريناد : صباح النور
ناصر : بتروحين المدرسه الحين < ذكي >
دانه : لا بتروح تتمشى بالمملكه
ريناد : اسكتي شوي 
ناصر : بتسافرون بالصيف
ريناد : لا خالي يبي يخطب 
رهف : رايق ترى عندنا اختبار اسأليه وين سعود
ريناد : ناصر وين سعود ؟
ناصر : عندي 
ريناد : طيب ليش مارد على رهف
ناصر : زعلان منها امس قالت له بعدين بكلمك ومادقت
ريناد: اهاا طيب تعالوا اليوم عند مدرستنا
ناصر : اوكي و بقول له يرد عليها خلها تدق الحين < على كيفه>
ريناد : لا اعطي سعود جوالك وانا بعطي رهف
ناصر : ok
رهف : الوو
سعود : الو صباح الخير 
رهف : صباح النور ؟
سعود : هاا ذاكرتي ؟؟ < مره قطعتها المذاكره >
رهف : يعني
سعود : ماابي يعني ابيك تكونين احسن وحده < ادرس متوسط بعدين تكلم >
رهف : ان شا الله ياقلبي يلا ابوهم قام بيوصلنا المدرسه تبي شي 
سعود : لاحلي زين وانتبهي على نفسك
رهف : طيب باي
سعود : باي 


وش تتوقعون بيصير بالمدرسه ؟

ابي ردودكم 
<في المدرسه>
ندى : دانه علموك عن اللي عطانا رقمه يوم الثلاثاء 
دانه : ايه دقوا عليهم
نور : امانه
دانه : والله
خلود : مين اللي تكلم الحلو ؟؟
دانه : ريناد 
ليان :ورهف مين تكلم؟
< دخلوا رهف وريناد عرض بالسالفه >
رهف :سمعت اسمي ادري تحشون فيني بس مارح ازعل 
خلود :لاوالله قاعده اعلمها عن اللي رقمنا
مي : الله ياخذك ياريناد عطيني رقمه بليييز
ريناد تستهبل : ااي بطني بموت من الضحك على خفة دمك اقول اقلبي وجهك
نور : ترى ماقالت شي عطينا رقمه نستهبل عليه
ريناد : اقلبي وجهك انتي واياها بروح عند خوياتي اصرف لي 
مي : طيب رهف أي واحد تكلم ؟؟
ريناد: القرد اللي كان يسووق
رهف عصبت : من زينك انتي والقرد خويك هو وخشمه المفطوس كنه اندونيسي < هذي البنوته اللي تو كانت تكلم > وبعدين محد طلب رايك فيه
ريناد : يووه شكلي بتهزأ اذا قعدت عندكم بقوم اصرف لي
مي : احسن انقلعي 
ريناد : احسن وحده فيكم ليان سي يوو حياتي 
ليان: تسلمين ياقلبي
رهف : دقيقه بجي معك
< وقاموا ريناد ورهف عند عهود ونجود ونغم وسحر >
ريناد : هاااي
نغم : بدري
عهود: هلا والله
ريناد : شوفي الناس وش تقول مو بدري
< عهود ونجود صديقات ريناد من التمهيدي وقصتهم طويله بعدين بنقولها ونغم وسحر تعرفوا عليهم بالمتوسط وعهود كبر ريناد ونجود كبر دانه >
رهف : ندري تو مانورت المدرسه 
نغم: لا حبيبتي منوره بوجودي
نجود : بقوم اذاكر احسن من القعده مع البزران
ريناد : لا ارحمينا يالكبيره
عهود: ذاكرتوا 
ريناد : يس 
رهف : لاصدقتك بس تكلم هذي نصابه 
سحر : مين تكلم؟؟
رهف : ابوهاا
ريناد : تعرفنا على عيال فله اليوم بيجون عند المدرسه والله لو تشوفينه بتنهبلين يشبه احمد حسين < لا سويتي انجاز > بس رهف تعرفت على واحد كبر ابوي
نغم : كم عمر ابوك ؟< غبيه>
سحر : ههههههههههه من جد انك غبيه 
عهود : ليش كم عمره ؟؟
رهف : انطمي ياحيوانه 
ريناد : لا امزح خوي رهف يشبه توم قرود 
عهوود: ههههههههههههههههه تستهبلين
ريناد : لا ابد
نغم : من وين تعرفتوا عليه 
ريناد : بالحديقه تحت الشجره ههه
رهف : هههه تستهبل لا رقمنا عند المدرسه ودقينا عليه
< رن الجرس عشان الاختبار >
< بعد الاختبار>
نغم : وش حليتي سؤال عللي ؟
ريناد : لحكمه ربانيه موجوده بالكتاب 
نغم : هذا وجهي اذا نجحتي 
سحر : وسؤال اختاري الاجابه وش حليتي ؟
ريناد : حقره بقره 
سحر : من جد مو صاحيه
هيفاء : تعالي ريناد ابيك شوي
ريناد: هلا والله بهيوفه كيف اختبارك؟
عبير : صعب مره
هيفاء : ايه مره صعبه اسئلتها
ريناد : عاد حنا اختبارنا مره سهل < صدقتك>
عبير : ياحظكم
ريناد : خلاص لاتزعلون تقعدون معي السنه الجايه
جوري : انطمي ياحيوانه
ريناد : كل ماكلمت احد قال لي انطمي ياحيوانه 
هيفاء : هههههههه تعالي كلمتي الحلو اللي قلتي لي عنه
ريناد : ترى اسمه ناصر مو الحلو
جوري : مين هذا وش سالفته ؟
< علمتهم ريناد عن السالفه >
عبير : والله انكم فله
ريناد : تجون عندي اليوم اذا طلعنا من المدرسه بكلمه واصلا هو بيجي عند المدرسه
عبير : لا ابوي بيجي بدري
هيفاء : اوك جوري تجين المنتزه بيت دانه و ريناد؟
جوري : هههه ايه بس مارح اتأخر
< جوري وهيفاء وعبير صديقات من الابتدائي اكبر من ريناد بسنه يعني كبر دانه ؛ هيفاء بنت جيران ريناد ودانه ورهف < ونعم الجيره > بس انها ماتتفق مع دانه مره يعني صديقة ريناد اكثر >
< وتجمعوا البنات يسولفون لين جاا وقت الطلعه >
رهف : يالله تاخرنا < ايه صح عندها بيت وعيال >
ريناد : يالله بس بنادي هيفاء وجوري 
رهف مين بيطلع معنا ؟؟ 
ريناد : عهود ونجود ونغم و هيفاء وجوري ودانه وخلود 
رهف: ماشا الله بس ذولي 
ريناد : ايه 
رهف : يالله امشو تأخرنا

< في الشارع>
ريناد: شكلهم اللي هناك
رهف صارخت : الا هم 
هيفاء: فضحتينا قصري صوتك
رهف : سووري تحمست
< وقفت اللومينا عندهم >
نغم : لك وبعدين معك 
< نغم سعوديه امها لبنانيه وكلامها فيه لبناني >
ناصر يستهبل : لك شو بنا 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريناد : بنات هذا ناصر
جوري : الله يجنن
عهود: كم رقمه ؟! < تحمست >
نجود : هب عليك 
هيفاء : يجنن يشبه احمد حسين
نجود : وش رايك نتقاط فيه < حلوه نتقاط فيه حلاوه>
ريناد : مايغلى عليكم < صدقت >
رهف : والله مو حلو شوفي كيف طالع من الدريسه كنه كلب < تصلح شاعره تعرف تشبه>
دانه : انا اختها وتحبني اكثر منكم صح
ريناد : لا مين قال لك < طيحت وجهها>
دانه : حيوانه فشلتيني 
رهف : احسن
نغم : يالله باي بروح بيتنا تأخرت 
ريناد : لا تعالوا بيتنا بدق عليه الحين
عهود : لا مقدر امي تدري متى نطلع ؟
نجود : اذا عطيتيني اكلمه اجي
ريناد : عادي اعطيك
عهود : تأخرنا يالله باي بدق عليك اليوم 
ريناد : اوك باي 

يتبــــــــع




دانه : بنات بسرعه تعالوا نروح البيت في بزران ورانا
مرام : ايه ياكثرهم 30 طفل
هيفاء: حشى مدرسه 
ريناد : ههههههههههه هذا فيصل اخو رهف ياذلوخ
رهف : من جد اغبياء 
دانه : اقول بروح بيتنا 

< في البيت >
ريناد : دقيقه بجيب جوالي بدق على ناصر
رهف : لا دقي من جوالي
ريناد: انتي ماتبغين تكلمين سعود؟
رهف : لا جواله مفصول وانا ماعندي رصيد < ياحياتي يقطعون القلب >
ريناد: طيب ارسلي كول مي لناصر 
< بعد دقيقه دق ناصر >
هيفاء: مسرع دق 
مرام : من جد ماامداه يفتحها 
ريناد : ياعمري يبي يسمع صوتي 
رهف : اقول بتردين ولا اهزأه
ريناد : لا جيبي ؛ الوو
ناصر : اهلين كيفك ؟
ريناد : تمام انت شخبارك؟
ناصر : تمام ؛ تعالي صح 
ريناد : هلا 
ناصر : انتي اي وحده ؟
ريناد : قلت انا ريناد 
ناصر: في 4 قالوا انا ريناد
ريناد : ايه في وحده حاطه تقويم <عهود> وفي وحده معها شنطه لونها احمر <نغم> وفي وحده اطول مني بشوي < نجود >
ناصر : والله مانتبهت 
ريناد : اهاا
رهف :أساليه سعود عنده 
ريناد : سعود عندك؟
ناصر : ايه ليش
ريناد : رهف تبي تكلمه 
ناصر : اوكي اعطيها الجوال
< وقامت رهف تكلم سعود >
مرام : ناصر شكله خكري و ذلخ 
هيفاء : لا حراام عليك شكله يجنن
مرام : بالعكس سعود شكله شخصيه تحسين انه رجال 
دانه : وعع سعود يخرع 
مرام : لا حراااام 
ريناد : ماعلينا منهم ؛ وين بتسافرون بالصيف ؟
دانه تستهبل : يمكن مانسافر عشان خالي بيخطب وبيملك بالصيف وبيتزوج بعد وبعدين طفشنا كل اسبوع نسافر تخيلوا امس ابوي صحانا يقول يالله نروح نفطر في ايطاليا بس طبعا عيينا مو كل يوم نسافر
ريناد : اقول اسكتي احسن لك اشوى انه قال لك قوم افطري فول وتميس
دانه : لا حراام عليك كرواسان 
هيفا : من جد انكم مهابيل حنا يمكن نروح مصر او تونس
مرام : انا بروح جده عند ابوي 
< مرام امها وابوها مطلقين وهي عايشه عند امها في الرياض ؛ وماتشوف ابوها الا بالاجازات >
دانه : لا روحوا مصر مره فله 
هيفاء : قد رحتوها ؟
ريناد : ايه العام كنا فيها 
مرام : ومارح تسافرون ؟
دانه : قلت لك طفشنا كل يوم مسافرين 
ريناد : لا يمكن مانسافر عشان زواج خالي 
مرام : اها 
دانه : بروح استهبل عند رهف 
< وقامت دانه تستهبل عندها وتصارخ >
< بعد ساعه >
هيفاء : خلاص تأخرت بروح يتنا 
مرام : حتى انا 
رهف داخله عرض : حتى انا بس مدري وشو 
ريناد : كنا نقول اننا شيون 
رهف : اجل حتى انا بس مو زيكم 
ريناد : هههههههه
دانه : يالله انقلعوا بروح نام 
هيفاء : اجل بنقعد مارح نروح
دانه: اقعدوا لحالكم بنام

يتبع 
ريناد: لا اقعدوا باقي بدري
هيفاء : لا خلاص تعبانه وبروح انام
مرام: والله حتى انا احس امي بتسوي لي حفله 
ريناد : اجل انقلعوا باااي 
رهف : يلعن ابو الاسلوب اللي عندك 
مرام : وين تتعلمون الذوق انتي واختك ؟
ريناد : في المكان اللي تتعلمون منه ثقالة الدم 
هيفاء : ههههههههههه حلوه 
مرام : بااي 

< المغرب في بيت رهف >
رهف : الوو 
ريناد : هلا كيفك ؟
رهف : تمام انتي شخبارك
ريناد : تمام اسمعي 
رهف : وشو 
ريناد : العبي على امك قولي لها عندي مدرسه وتعالي عندي 
رهف : خلاص اوكي
ريناد : باااي 


رهف : مامي 
ام فيصل : نعم 
رهف : بروح عند ريناد عندها مدرسه 
ام فيصل : طيب لاتتأخرين
مها : بروح مها 
رهف : لا مافي بروح اذاكر 
مها : يمه طفشان تكفين 
ام فيصل : خلاص خذيها معك عند شمس 
رهف : طيب اخلصي 

< في بيت ريناد >
ريناد : رهف بتجي عندي بكلم هيفاء عشان تجي 
دانه : خلاص انا بدق عليها لان كتابي عندها < يلعن ام الدفره ياشيخه >
ريناد : خلاص دقي عليها وقولي لها تجي بسرعه 

دانه : الوو 
هيفاء : هلا 
دانه : جيبي كتابي وتعالي بتجي عندنا رهف 
هيفاء : اعصابك وش فيك متحمسه 
دانه تستهبل : لانك وحشتيني وبموت اذا ماشفتك الحين 
هيفاء : ياثقل دمك 
دانه : ايه وزني زايد هههاي
هيفاء : سخيفه
دانه : اقول جيبي كتابي وتعالي بسرعه
هيفاء : خلاص بقول لامي 
دانه : لاتتأخرين باااي 
هيفاء : بااايو 

< بعد ربع ساعه >
ريناد : بدري 
رهف : من عمرك 
ريناد : ليش تأخرتي ؟
رهف :مها كانت تتروش
ريناد : تو الناس العيد مو الحين 
مها : انتي الوسخه اللي ماتتروشين الا بالعيد 
ريناد : اعصابك ماقلنا شي نمزح
مها : مزحط باايخ زي وجهك
ريناد : متأكده ان اختك سعوديه ؟
رهف : ليش ؟
ريناد : اتوقع انها صعيديه 
رهف : هههههههههه اختك مصريه واختي صعيديه 
ريناد : تقربون لبعض خخخ؟
شمس : اقول من زينكم يالفلبينيات ؟
مها : روحي نظفي الحمام زين طيب 
ريناد : يلعن شكلها اختك ملسونه
رهف : توك تدرين 
ريناد : اقول نعيمه وحبوش انقلعوا لاتقعدون معنا 
رهف : مين نعيمه ؟ ومين حبوش ؟
ريناد : نعيمه اختك وحبوش اختي 
رهف : ههههههههههههههه 
ريناد : اقول تعالي نروح غرفتنا عند دانه 
رهف : هيفاء بتجي ؟
ريناد : ايه دانه كلمتها 

دانه : هلا والله نور بيتنا 
رهف : ادري 
دانه : لاتصدقين عمرك عندنا لمبات 
رهف : ههههه سخيفه 
دانه : اجل ليش تضحكين ؟
رهف : عشان مااجرح مشاعرك خخخ
دانه :هههااي بايخه 
رهف : زي وجهك 
دانه : لا حرام عليك وجهي حلوو
< رن الجرس >
ريناد : هذي يمكن هيفاء انا بروح افتح لها 
رهف : دانه حياتي 
دانه : هلاا 
رهف : لاتصدقين انك حياتي بس شغلي اغاني 
دانه : تحبين اليسا ؟
رهف : يس اموت فيها 
هيفاء : فاطه : ايه صوتها مره حنون 
رهف : بسم الله وش جابك ؟
هيفاء : جيت اشوف وجهك 
دانه : الناس تسلم بالاول 
هيفاء : ماتستاهلوون اسلم عليكم 
< رن جوال ريناد >
رهف : مييين ؟
ريناد : ناصر 
دانه: جيبي استهبل عليه 
ريناد : اااي بطني يعورني من الضحك لا يكثر بس 
ريناد : الوو
ناصر : هلا والله وغلا
ريناد : هلا بك
ناصر : شخبارك ؟
ريناد : تمام انت شخبارك ؟
ناصر : تمام وش تسوين ؟
ريناد : ولا شي عندي رهف وهيفاء بنت جيراننا 
ناصر : رهف ساكنه عندكم ؟ < مسوي تنكت >
ريناد : ههههه ليش ؟
ناصر : دايما عندكم 
ريناد : ههههه من جد
ناصر : ههههههههههه
ريناد : تحب اليسا ؟
ناصر : ايه 
ريناد : طيب بهديك اغنيه 
ناصر : اوكي حبيبتي 
< شغلت اغنية اليسا اول الحكايات >
في اول الحكايات حكايتي معاك بقالي زمان واخدني هواك وجوى في قالبي ليك ايام مابتتنسيش 
واخر الحكايات حكايتي معاك خلاص حبيت وانا تحبيت وعايشه معاك كأني اول مره اعيش 
احلف بايه اول مادق القلب دق القلب ليك .. احلف بايه اول ماقلت بحب كانت بين ايديك 
ايامي ابلك تسوي ايه وحياتي بعدك حعيشها ليه حكايتنا لو ياحبيبي حلم ياريت تسيبني عايشه فيه 

رهف : مسويه رومنسيه انتي ووجهك 
هيفاء : المشكله شغلت الاغنيه وحطت الجوال وجت عندنا 
ريناد : انطمي انتي واياها 
< قامت ريناد عند جوالها >

يتبع 
ريناد : الوو
ناصر داخل جو : هلااااا
ريناد : وش رايك في الاغنيه ؟
ناصر : دامها عجبتك اكيد بتعجبني 
ريناد : اهاا

< عند البنات>
رهف : ابي اشقر حواجبي
دانه : ماعندي اوكسجين 
هيفاء : وش رايكم نطلب من ناصر 
رهف : ايه عادي تعالو 
< وقاموا عند ريناد >

رهف : ريناد 
< سفهتها ريناد وماردت >
دانه : حيوانه 
ريناد : هلاا
هيفاء : توني ادري ان اسمك حيوانه 
رهف : من جد شكلك تأثرتي بالذلخ اللي تكلمينه 
ريناد : اقول اقلبي وجهك انتي واياها
رهف : طيب نبي اوكسجين 
ناصر : من المستشفى 
ريناد : هههههههههههههههههههه
هيفاء : وش قالك ؟
ريناد : ههههه يقول الاوكسجين من المستشفى خخخ
هيفاء : هههههههههه من وين اسأليه من وين تفكر ؟
ريناد بغباء : دانه تقولك من وين تفكر ؟
ناصر بصدمه : وشو ؟
رهف : اقول لك تصلحون لبعض ال2 ذلوخ 
هيفاء : من جد 
ريناد : ناصر اكلمك بعدين


ريناد : الوو
ناصر داخل جو : هلااااا
ريناد : وش رايك في الاغنيه ؟
ناصر : دامها عجبتك اكيد بتعجبني 
ريناد : اهاا

< عند البنات>
رهف : ابي اشقر حواجبي
دانه : ماعندي اوكسجين 
هيفاء : وش رايكم نطلب من ناصر 
رهف : ايه عادي تعالو 
< وقاموا عند ريناد >

رهف : ريناد 
< سفهتها ريناد وماردت >
دانه : حيوانه 
ريناد : هلاا
هيفاء : توني ادري ان اسمك حيوانه 
رهف : من جد شكلك تأثرتي بالذلخ اللي تكلمينه 
ريناد : اقول اقلبي وجهك انتي واياها
رهف : طيب نبي اوكسجين 
ناصر : من المستشفى 
ريناد : هههههههههههههههههههه
هيفاء : وش قالك ؟
ريناد : ههههه يقول الاوكسجين من المستشفى خخخ
هيفاء : هههههههههه من وين اسأليه من وين تفكر ؟
ريناد بغباء : دانه تقولك من وين تفكر ؟
ناصر بصدمه : وشو ؟
رهف : اقول لك تصلحون لبعض ال2 ذلوخ 
هيفاء : من جد 
ريناد : ناصر اكلمك بعدين اوكي 
ناصر : طيب قولي كلمه حلوه قبل لاتسكرين 
ريناد تستهبل وهي مقصره صوتها : كلمه حلوه < غباااء >
ناصر : وشوو؟
ريناد : لا ولاشي بنات اسكتوا 
ناصر : طيب يالله قولي 
ريناد : مو الحين 
رهف : خلاص قولي باي حبيبي 
ريناد بدون نفس : باااي ياعمري 
ناصر : احس انها بدون نفس 
دانه : الا اتأكد انها بدون نفس 
ريناد : طيب باي ياعمري 
ناصر : فديتك باااي

< وقعدوا البنات يسولفون >
رهف : تدرون هذه احلى سنه 
ريناد : ايه والله من جد هذه السنه فله 
هيفاء : والله حتى انا هذه احلى سنه عندي 
ريناد : رهف تذكرين لابدا 
< لابدا ابلة الدين حقتهم من اول السنه نفس الشباصه والساعه والتنوره احس انه خاسوا عليها ؛ هي اسمها مريم بس هم ينادونها لابدا عشان دايما تقول هذه الكلمه >
رهف : ايه والله احلى شي حصصها كانت نوم او لعب 
ريناد : لا يوم كانت تسوي بتفرقنا وتحطني جمب عهود وانتي عند نغم ههه
دانه : تدرون هذه قد كبيت عليها مويه 
هيفاء : ايه اذكر يوم نادت امك 
رهف : يوووه وش سويتي ؟
دانه : هي تشرح كانت مقعدتني قدام عندها فتحت مويه وكبيتها عليها بكل براءه 
رهف : ههههههههه اتخيل شكلها 
ريناد : ههههههه لا مره كان عندنا اختبار وكل البنات سلموا اوراقهم الا رهف وكنت ابي اغششها قالت لابدا رهف تنتظرين الاسعافات الاوليه قصدها تنتظرين احد يغششك قالت رهف لا مو تعبانه تخيلوا وش سوت لنا ؟
هيفاء : وش سوت ؟
رهف : مسكينه تفشلت ذاك اليوم كل الفصل ضحك عليها قامت لغت الاختبار وقالت اننا غشينا
ريناد : رحنا نبي نشكي للاداره وحنا ماندري وش اسمها قلنا للمديره ابله لابدا تقعد وتستهبل بالاختبار 
رهف : قالت المديره مين لابدا ؛ توهقنا ماندري وش اسمها 
هيفاء : هههههههههههه من جد فله 
رهف : تذكرين ابلة الفيزياء يوم طردتنا 
ريناد : ياكثر ماطردتنا 
رهف : يوم انحشنا ومسكتنا المرشده 
ريناد : ايه تخيلوا ذاك اليوم قالت الابله اوقفوا برا وهي تشرح مسويه تبي تدخلنا قالت لي كل مازادات السرعه تزيد ايش قلت تزيد سخافتك قالت هذا وجههي اذا نجحتك 
رههف : بعدين قالت لي مالفرق بين هذه السياره و هذه قلت هذه لونها حق بنات وهذه لونها حق عيال 
دانه : ههههههههه هذه السالفه اذكرها يوم قالت لريناد اعطيني رقم امك واعطتها رقمي
هيفاء : مره الاداره طلبوا رقم بيتنا عطيتهم رقم بيتزا هت 
دانه : هههههههههه لا مره كان عندنا حصة فراغ قاموا الدوافير يبغون ينادون وحده من الابلات قمنا انا و عبير قفلنا الباب قاموا يطمرون من الدريشه رحت ناديت الاداره 
هيفا : ههههههههههههه لا مره عبير اهاوشها عشان شهادتها كلها مقبول قالت لا عادي احسن من ضعيف 
رهف : لا تذكرون يوم دانه زورت شهادتها حطت الاولى على المدرسه والثانيه على الفصول
هيفاء : هههههههههههههههه من جد غبيه 
ريناد : لاتذكرين يوم ابلة العربي تشرح الدرس وقالت بلا قلت لها بلا في وجهك 
رهف : ههههههههه ويوم كنتي تغشين في الادب 
ريناد : ايه جت قالت لي كتاب مين هذا ؟ وقلت كتاب نغم ؛ الغبيه حطت الكتاب و راحت 
رهف : ههههههههه نغم تخاف من النمل مره قامت تبي تجاوب بحصة الجغرافيا قالت عهود نمله قامت نغم نقزت عند الابله وقعدت شوي وبتصيح وضيعنا الحصه مااخذنا درس 
هيفاء : وش بتدخلون علمي ولا ادبي ؟
< هيفاء ودانه علمي >
رهف: اشكالنا اشكال بنات علمي
< دخلوا شمس ومها عند البنات >
مها : لا اشكال شغالات 
دانه : هههههههههههه
مها : اقول وين المدرسه ؟ 
ريناد: في الحمام 
مها : طيب يالله نروح بيتنا ابي انام 
ريناد : طيب اطلعوا برى والحين بنجيكم 
مها : لا ابي اروح بيتنا 
دانه : خذي اختك وانقلعي 
هيفاء : حتى انا بروح الساعه 11 مارح يمديني اذاكر 
ريناد : ايه صح حتى انا < لا بدري >

< راحوا البنات >
< في بيت رهف >
ام فيصل : ها ذاكرتي ؟؟
رهف: ايه 
ام فيصل : وش عندك بكره ؟
رهف : ادب و E
ام فيصل : اهاا الله يوفقك 
رهف : خلا ص انا بروح انام الحين وبصحى الساعه 2 عشان اراجع < قولي عشان تذاكرين >

يتبع


العفو حبيبتي 


....................................
يوم الاحد الساعه 6 الصبح 
ريناد : الوو 
رهف : هلاا 
ريناد : ذاكرتي ؟؟
رهف : لا والله توني صاحيه
ريناد : طيب قومي وتعالي عندي 
رهف : خلاص اوكي
ريناد : جيبي جوالك 
رهف : اوكي باي 

< الساعه 7 في بيت ابو نايف >
دانه : دقي على سعود قولي له يجي 
ريناد : احس انه اليوم بيصير شي 
رهف : احساسك غبي 
ريناد : لاتستهبلين والله من جد اتكلم 
دانه : من جد و لاخال ؟
رهف : هه بدق على سعود
< دقت على سعود وقالت له يجي هو وناصر >

< في المدرسه بعد الاختبار >
< الاداريه تنادي اسماء البنات >
الاداريه : مرام ؛ دانه ؛ جوري ؛ نغم ؛ رهف ؛ ريناد 
المساعده : اللي قلنا اسمائهم يروحون الاداره 
ريناد : اكيد بيسلمون علينا ولا بيعزموننا على الفطور 
رهف : لا بيدقون على سعود عشان اطلع اقابله 
دانه : لا ياغبيه بتقول سلمي على امك 
نغم : بتنكتوا انتي وياها والاداره عم تنادينا < تنكتون انتي واياها والاداره تنادينا > 
ريناد : لا نستخف دمنا 
مرام تستهبل : يالهوي ده فضيحتنا حتبأى بقلاقل < تتكلم مصري >
دانه : اقول امشوا نشوف وش يبغون 

< في الاداره >
المديره : انتظروني 5 دقايق وبجي 
ريناد : انقلعي لا تجين 
المديره : وش قلتي ؟
دانه : تقول ننتظرك 
< قعدوا البنات يسولفون وجت المديره و دانه تحط كحل و رهف تلعب بشعرها و ريناد تغني ؛ ونغم ترقص و مرام وجوري يصارخون ويصفقون >
المديره : خير ان شا الله 
ريناد تحبها بنت : اطلعي برى المديره قالت اقعدوا هنا و سوو اللي تبونه 
الاداريه و هي معصبه : متى قالته ؟
ريناد : امس دقت علي اسألي دانه 
المساعده : ماتستحين على وجهك انتي و اياها 
رهف : لا نستحي على خشمنا هاهاها
المديره : والله لو وحده منكم بنتي كان نحرتها 
دانه : تونا على عيد الاضحى 
نغم : وبعدين شايفتينا خرفان 
ريناد استوعبت انها المديره : هلا استاذه ليش ناديتونا ؟ < بريئه >
الاداريه : بكرمكم على اخلاقكم العاليه 
البنات : ههههههههههههههههههههههههه
المساعده : مستانسين بالانجاز اللي سويتوه ؟
مرام : ماسوينا شي 
الاداريه : لا بريئه 
جوري : وش سوينا ؟؟
المديره : مين العيال اللي لحقوكم امس ؟
نغم : مالحقنا احد 
رهف بصوت منخفض : حشى توم و جيري يلحقونا 
ريناد : ههههههههههههههههههههههههه 
الاداريه : مستانسه انتي واياها تضحكون 
دانه : ليش نزعل ؟ وبعدين قد شفتوا زعلانه تضحك ؟
المديره وهي معصبه : عن الاستهبال انتي واياها ومين اللي امس لحقوكم ؟
ريناد : مالحقنا احد الا اخو رهف و واحد ثاني جا يبي يعطينا رقمه 
الاداريه : لا مساكين محد لحقكم 
ريناد و هي معصبه : ايه محد لحقنا ؛ وبعدين انتم مسؤولين عنا بالمدرسه اذا طلعنا مالكم شغل فينا 
الاداريه : اسكتي لاصفقك بالملف على وجهك 
دانه بصوت منخفض : اتحداك 
المديره : نغم مين لحقكم امس
نغم : والله مابعرف اصلا انا رجعت امبارح مع عهود ونجود 
المساعده : بنادي عهود ونجود 
عهود : نعم استاذه 
الاداريه : مع مين امس رجعتوا ؟
نجود : رجعنا انا و عهود ونغم 
الاداريه : خلاص روحوا انتم مالكم شغل بالسالفه 
نغم : وانا ؟
المديره : لا اسمك جا مع البنات اكيد انك مسويه شي 
نغم : واللله ماسويت 
المساعده : لاتحلفون كذب حرااام 
< دخلت المرشده عند الاداره > 
المرشده : بعدين ليه مشئرين حواقبكم < ليه مشقرين حواجبكم >
ريناد : انا مو مشقره انا منمصه 
الاداريه : ومستانسه ؟؟
المساعده : تدرين وش حكم النمص ؟!
دانه: ايه ندري وبعدين هذه خصوصيه انتم ماناديتونا عشان النمص 
المرشده : شين و اوة عين < شين و قوة عين >
رهف : اذا صرتي سعوديه تكلمي 
المرشده : لو سمحتي عن الغلط 
المديره : نرجع لموضوعنا جوري 
جوري : هلاا 
دانه بذلاخه : هلاا بك 
البنات : هههههههههههههههههههه 
المساعده : عن الضحك لادق على اهاليكم 
رهف بصوت منخفض : دقدقوا راسك قولي امين 
ريناد : امييين 
المساعده : وشو اللي امين 
ريناد : قاعدين ندعي اننا ننجح 
المديره : جوري مين اللي لحقكم امس ؟
جوري تستهبل : متى ؟
الاداريه : يوم طلعتوا من المدرسه 
جوري : الظهر ؟؟
المديره : لا العصر ايه اكيد الظهر 
جوري : مالحقنا احد بس 30 طفل < يقطع ابو البراءه >
المديره : وش سووا لكم ؟
ريناد مسويه بتصرف : ما سووا شي بس جاا واحد عطاني رقمه بس شقيت الرقم 
الاداريه : انتي اسكتي محد كلمك 
رهف و دانه : ههههههههههههههههه 
ريناد : انا اكلم نفسي 
المديره : خلاص روحوا وبندق على اهاليكم ويصير خير 
المساعده : كل وحده تكتب رقم بيتهم وتطلع 
< رهف كتبت رقم البقاله ، و ريناد و دانه كتبوا رقم ماكدونالدز ؛ مرام كتبت رقم بيتهم القديم ؛ جوري كتبت رقم برجر كنج ، نغم الفت رقم و كتبته >

< بعد الاختبار الثاني >
ريناد : تعالوا نروح عند المديره نكلمها 
رهف : اووكي 
< عند المديره >
دانه : ممكن نكلمك شوي استاذه 
المديره : تفضلوا 
رهف : دقيتوا على اهالينا 
المديره : لا الحين بندق 
ريناد : استاذه والله اللي امس لحقونا مانعرفهم 
دانه : وبعدين لو نعرفهم مارح نقابلهم عند المدرسه 
رهف : والله يااستاذه هذه اخر مره ونوعدك اذا احد لحقنا نجي نقول لك 
المديره : خلاص واذا تكرر هالشي ثاني مارح تلومون الا انفسكم 
ريناد : ان شا الله استاذه 
المديره : واليوم بيكون فيه هيئه برا 
دانه : مشكوره استاذه 

< عند البنات > 
نغم : لك شو صار < وش صار > 
ريناد : خلاص مارح تدق على اهالينا 
رهف : وتقول هذه اخر مره وبيكون فيه هيئه 
هيفاء : من جد غبيه يوم تعلمكم ان فيه هيئه 
ريناد : هههه الحين بياخذون ناصر وسعود
رهف : هههههههههههههههه من جد فله 
هيفاء : عليكم نذاله 
ريناد : احسن يستاهلون ليش يجون عند المدرسه ههه
رهف : هههههههههه وبعدين عيب الترقيم والمغازله ههه
ساره : ريناد ممكن شوي ابي اكلمك 
ريناد : اوكي هلاا
ساره : انتي اللي تكلمين ناصر ؟
ريناد : ايه 
ساره : وين ساكن ناصر ؟
ريناد : مدري اذا رحت بيتهم بعلمك 
ساره : لا بس لاني اتوقع انه ولد جيراننا 
ريناد : اهاا
ساره : ترى سعود اسمه بدر مو سعود 
ريناد : قولي والله 
ساره : والله وترى ناصر راعي بنات ونصاب لاتصدقينه 
ريناد : اوكي شكرا حبيبتي لانك قلتي لي 
< ساره بنت جيران ناصر وهي تحبه مره وتبي تخرب بينه و بين ريناد ، بس ناصر مايحبها وماعطاها وجه وتبي تقهره >
رهف : وش تبي منك ؟
ريناد : تقول لي ناصر ولد جيراننا و راعي بنات و لاتكلمينه لانه بيفضحك وتقول ان سعود اسمه بدر 
رهف : امانه ؟
ريناد : والله 
هيفاء : ترى ساره فقاشه ويمكن تنصب عليكم 
ريناد: مدري عنها 
رهف : اسألي ناصر 
ريناد : اذا كلمته


دانه : بنات يالله نطلع 
< في الشارع >
ريناد : يووه 3 سيارات هيئه يلعن شكلهم 
رهف : المشكله في 2 عشاننا و وحده حقت باقي البنات 
ريناد : بنات المديره تحبنا تدرون ليش !
هيفاء : ليش ؟
ريناد : جابت لنا body gard
البنات : هههههههههههههههه
الهيئه : ماتستحين على وجهك انتي واياها تضحكون بصوت عالي قدام الرجال ؛ وانتي غطي صدرك < يكلم هيفاء > وبعدين العباءه للستر و ليست للرقص < يكلم دانه عشان عبايتها فيها كسرات عند الظهر >
وبعدين دربينا ان وجهك حلو ثقلي الغطا يابنت < يكلم ريناد > وغطي يدك لاركبك معي < يكلم رهف >
ريناد : ادري اني حلوه وماطلبت رأيك وخلاص لا تناظر بكيفي اسوي اللي ابيه وانا ماسويت شي غلط 
الهيئه : اذا مااحترمتي نفسك بتركبين معي 
دانه تكلم ريناد : امشي نروح البيت لا يركبك معه من جد 
رهف : بنات امشوا نروح عند شوق 
هيفاء : لا والله تعبانه وفيني نوم 
دانه : والله حتى انا 
ريناد : مارح نطول 
هيفاء : خلا ص اوك

< في بيت شوق >
شوق : اطلعوا غرفتي وانا بروح اجيب شي نشربه 
ريناد : تعبانه ومالي خلق اطلع فوق 
< قعدوا البنات على الدرج وطلع ماجد اخو شووق >
رهف : هذا اخوها ماجد يجنن 
ماجد : هههههههههههههه 
< راحوا البنات غرفة شوق > 
ريناد : الله يلعن شكله يجنن
هيفاء : من جد مالت على اخوي 
دانه : فشله كنا شحاتات 
رهف : ههههههههه اشكالنا تفقع ضحك 
هيفاء : بناات لاتقولون لشوق 
ريناد : لا عادي مارح تقول شي 
دانه : لا بس فشله تروح تقول لامها 
رهف : مو بزر تروح تعلم امها وبعدين عادي 
< دخلت شوق عند البنات > 
هيفاء وهي تشرب البيبسي : مشكوره حبيبتي 
ريناد : ابي بايسون ماابي بيبسي 
شوق : طرار ويتشرط 
رهف : هههههههه اذا قالك اخوك بتتأكدين انها طراره 
ريناد : ايه فاتك اخوك
شوق : وش فيه ؟
ريناد : كنا قادين على الدرج وطلع 
دانه : والله فشله قعد يضحك علينا 
شوق : ههههههههههههههه اتخيل اشكالكم
< بعد ساعه >
هيفاء : خلاص بروح بيتنا تاخرنا
دانه : والله حتى انا تعبانه 
شوق : بدري 
ريناد : لا خلاص فيني نوم 
رهف : بجي بيتكم باخ> جوالي 
ريناد : اووك

< المغرب في بيت ابو نايف >
ريناد : الوو
رهف : هلا 
ريناد : اهلين 
رهف : العبي على امك وقولي عندي مدرسه وتعالي 
ريناد : خلاص اووكي باي 

ريناد : مامي 
ام نايف : نعم
ريناد : رهف عندها مدرسه و بروح اذاكر عندها 
ام نايف : خلاص روحي بس الساعه 10 تعالي البيت 
ريناد : خلاص بس ان شا الله يمديني اخلص < صدقت نفسها بتذاكر >

< في بيت ابو فيصل >
رهف : يمه 
ام فيصل : هلاا
رهف : بتجي عندي ريناد قولي لعيالك الملاقيف لايجون المجلس 
فيصل : لا ماابيها تجي اكرهها 
رهف : الله يخليك لاتقول لها اخاف تتحطم عاد هي مره تحبك 
< رن الجرس >
رهف : مييين ؟
ريناد : انا القمر اذا طل 
فيصل : قولي انا الجني اذا طل 
ريناد : ياثقل دمي 
فيصل : اشوى انك تدرين 
رهف : اطلع انقلع لاشوتك وانتي تعالي المجلس هنا 
ريناد : اكتشفت شي 
رهف : وشو ؟
ريناد : تدرين موبايلي ليش لونهم ازرق و ابيض ؟
رهف : لا ليش ؟؟؟
ريناد : هلاليه 
رهف : ههههههههههههههههه الله يرجك 
ريناد : كلمتي سعود ؟
رهف : لا الحين بدق عليه 
ريناد : يوووه نسيت جوالي بالبيت 
رهف : خلاص كلمي بجوالي وانا بكلم في تلفون البيت < ونعم الاخلاق >
< دقت ريناد على ناصر و دقت رهف على سعود وهم جالسين يكلمون > 
فيصل : ماشاء الله تذاكرون اجل 
رهف : اطلع انقلع ومالك شغل فيننا 
فيصل : مين تكلمون ؟
رهف : هي تكلم امها بجوالي وانا اكلم دانه بالتلفون ويالله اقلب وجهك ممكن 
فيصل : لا ممكن نتعرف 
ريناد : سخيييييييييييييييييييييييييييف 
فيصل : قاعد اتعلم منك
رهف تصارخ : يمه 
ام فيصل : نعم 
رهف : قولي لفيصل يطلع من عندنا 
فيصل : بس بقول لريناد شي 
رهف : اخلص وشو ؟
فيصل : متى بتروحين بيتكم ؟
رهف قامت تطقه وتهاوشه >
< بعد ساعه >
ريناد : خلاص بروح بيتنا الحين 
رهف : اقعدي بدري 
< رن جوال رهف وكان ناصر >
رهف : اقعدي و ردي عليه وصح اسأليه عن ساره 
ريناد : ايه صح تذكرت 
ريناد : الوو
ناصر : هلا كيفك؟
ريناد : تمام انت شخبارك ؟
ناصر : الحمد لله تمام
ريناد : ناصر 
ناصر : هلاا
ريناد : تعرف وحده اسمها ساره 
ناصر : ايه بنت جيراننا امها اليوم كانت بالمستشفى بس ليش تسألين عنها 
ريناد : ليش امها كانت بالمستشفى ؟
ناصر : انكسرت يدها بس ليش تسألين عنها ؟
ريناد : لا ولا شي بس هي سألتني عنك 
ناصر : اهاا هي كانت تحبني 
ريناد في نفسها : هين صدقتك 
ريناد : طيب سعود صح اسمه بدر ؟
ناصر : سعود وجهه وجه واحد اسمه بدر
ريناد : هههههههههههههههه 
ناصر : ساره قالت لك كذا صح ؟
ريناد : ايه 
ناصر : ليش تعلمين البنات انك تكلميني ؟
ريناد : بس علمت صديقاتي 
ناصر : ساره صديقتك ؟
ريناد : لا
ناصر : اجل ليش علمتيها ؟
ريناد : هي خوية غاده
ناصر : اهاا بس بقولك شي 
ريناد : وشو ؟
ناصر : ترى اهم شي عند البنت سمعتها 
ريناد : ايه ادري 
ناصر : انتبهي لاتعلمين اي احد بعدين يعلمون امك و لاشي 
ريناد : ان شاالله طيب ناصر 
ناصر : هلا 
ريناد : بروح بيتنا الحين عشان اذاكر تبي شي 
ناصر : لا سلامتك 
ريناد : انت وش عليك بكره اختبار ؟
ناصر : بقولك شي 
ريناد : وشو ؟
ناصر : هذه السنه انفصلت من المدرسه 
ريناد : ليش ؟؟
ناصر : خلاص بعدين بقول لك 
ريناد : خلاص اوكي باي 
ناصر : بااي 
رهف : وش قال لك ؟
ريناد : يقول انها بنت جيرانهم وانها تحبه 
رهف : طيب وش قال عن سعود ؟
ريناد : يقول بالله وجهه وجه واحد اسمه بدر هههههههههههه
رهف : ههههههههههههه من زين وجهه الخكري 
ريناد : ههههههههههه والله مالي شغل هو اللي قال كذا وخلاص انا بروح بيتنا 
رهف : خلاص اوكي 
ريناد : باااي 
رهف : باااي 

< ومر الاسبوع عادي وماصار شي جديد لين يوم الاربعاء واليوم رهف بتقابل سعود >
وش تتوقعون بيصير ؟؟


< يوم الاربعاء في المدرسه >
ليان : بنات وين بتروحون اليوم ؟
رهف : انا بروح بيت ريناد ودانه بقابل سعود 
مي : بتجيبونه البيت؟؟
ريناد : لا خيير بتطلع تقابله برا 
رهف : بيعطيني صورته 
دانه : من زين صورته
ريناد : بيعطيها عشان اذا بغت تخرع احد 
ليان : هههه لهالدرجه شين 
خلود : والله يخرع 
رهف تصارخ : من زينك انتي و اياها بس 
دانه : ليون تعالي عندنا شوفيه 
ليان : خلاص اوكي < مطنشه الاهل >
هيفاء : تعزم على سينما الاخت 
ريناد : هههههههههههه حتى انتي تعالي
هيفاء : اصلا كنت بجي حتى لو ما قلتي لي 
مرام : تمون عمتي 
هيفاء : امون صح ؟
ريناد : اكيييد
دانه : لا مين قال
رهف : هههههههههه لقطي وجهك
ليان : شوفي خشمك عند بقرة لورباك < بقرة لورباك وحده ريحتها تجيب المرض و دايما تطاق مع البنات >
هيفاء : وععع خلاص ماعاد ابيه 
نور : ههههههههههه خلاص بروح بنات تبغون شي 
دانه تستهبل : نبي نتعرف
نور : ياشينك 
ريناد تصارخ : نور
نور : نعم 
ريناد : نعامه ترفسك بااي 
نور : ياثقل دمك
هيفاء : نور 
نور : خيييييييييييييييييييييييييير 
هيفاء : باااي 
نور : من جد سخيفااات
ليان : جد مين ؟
ريناد : هييي حدكم ترى جدتي تغار على جدي لاتتكلمون عنه 
دانه : ترى بعدين بتعصب جدتي 
ريناد : واذا عصبت بتنام
البنات : هههههههههههههه
هيفاء : بنات يالله نروح البيت
ريناد : قوموا حر 
دانه : خلاص ليون تعالي اليوم 
ليان : خلاص اوكي باااي 
رهف : سي يوو
< في الشارع >
ريناد : بنات شوفوا الدب اللي بالسياره اللكزس 
< جت السياره وقفت جمبهم >
الدب اللي بالسياره : صفر خمسه صفر ثلاثه شاورما و واحد بيبسي
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دانه : من جد انه مشفوح 
هيفاء : ههههههههههه والله دمه خفيف 
< جاا جمس و وقف جمب سيارة السواق حق دانه و ريناد >
< يوم جت دانه تبي تركب كسرت المرايه حقت الجمس >
دانه : يووه فشله كسرتها 
هيفاء : هذا من زود الدلع حبيبتي 
ريناد : هههههههههههههه كيف كسرتيها ؟
دانه : بيدي
رهف : حشى يد ديناصور 
ريناد : ههههههههههههه الله يفشلك ؛ شكله ماانتبه ؟
هيفاء : لا حمار القايله موقف ونايم 
رهف : هندي صح ؟
هيفاء : لا هذا ولد البطه الحزينه 
< البطه الحزينه اداريه في مدرستهم بس شكلها يشبه البطه ودايما زعلانه >
دانه : بنات تدرون تعبانه وفيني نوم
رهف : اكيد اللي تكسر مراية جمس بيدها بتتعب 
هيفاء : هههههههههههههه 
< المغرب في بيت ابو فيصل >
رهف : يمه 
ام فيصل : خييييييييير 
رهف : بروح عند ريناد مسويه حفله وباخذ مها ومارح اتأخر 
ام فيصل : شاطره حفظتيها 
رهف : افااا عليك 

< في بيت ابو نايف > 
ام نايف : تجون معي المملكه ؟
ريناد : مع مين بتروحين ؟
ام نايف : ام مشعل 
< أم مشعل خالة دانه و ريناد وعندها مشعل 17 ثاني ثنوي علمي و جود 16 اول ثنوي >
ريناد : جود بتجي ؟
ام نايف : ايه بتجي 
ريناد : هيفاء و رهف بيجون عندنا 
ام نايف : قولي لهم يروحون المملكه ولا قولي لنجود تجي عندكم 
دانه : لا مالي خلق اطلع بدق على جود تجي عندنا احسن 
جود : الوو 
دانه : اهلين كيفك ؟
جود : تمام بترحون المملكه ؟
دانه : لا بيجون عندي بنات جيراننا تعالي لاتروحين المملكه
جود : خلاص اوكي 
دانه : باي 

< بعد ساعه رن الجرس >
رهف : هااي 
ريناد : هلاا
رهف : هلا خاله
ام نايف : هلا بك شخبارك ؟
رهف :: الحمد لله بخير 
ام نايف : شخبار امك طيبه ؟
رهف : ايه تسلم عليك 
ام نايف : الله يسلمها سلمي عليها
رهف : ان شا الله خاله 
ريناد : يمه ماسألتيها عن جدتها 
رهف : هههههههههههه
ام نايف : خلاص الحين بطلع 
ريناد :بااااااااااااي 
مها : وين شمس ؟؟
دانه :غابت 
رهف : هههههههههه تعالوا نقعد بغرفتكم 
ريناد : دقي على سعود يجي الحين < ماعندها وقت > 
دانه تستهبل : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ؛ رهف حفظتي المعوذات عشان اذا خفتي و لاشي لاتصيحين ؟
رهف : ايه حافظتهم من اول ماتعرفت عليك
دانه : ادري انك تكلمين سعود مو انا
رهف : ابي احط ميك اب
ريناد : قولي لدانه تحط لك 
رهف : تعرف ؟
ريناد : ايه ترسم لك حواجبك ازرق عشان الهلال والثاني اخضر عشانك سعوديه وبعدين الاي شادو واحد اصفر عشان لو انقطعت الكهرباء لمبات والثاني موف كن احد مبكسك
رهف : يمه تبغون الولد يخترع ؟
ريناد : ايه بيخترع الذره هههاي
دانه :اصلا شكلك يخرع بدون شي 
رهف : كلي ترااب
دانه : تراب و لا طين هههاي
رهف : بايخه 
دانه : بروح ادق على هيفاء و ليان و جود 
رهف : مين جود ؟
ريناد : بنت خالتي 
رهف : عادي عندها هذي الحركات ؟
ريناد : ايه
رهف : ماشا الله عايله مؤدبه 
دانه : ههههههههه اقول حطي ميك اب واسكتي 
< قعدت رهف تحط ميك اب و بعد نص ساعه جت هيفاء وبعدها جت جود وبعدها جت ليان>
رهف : ريناد مره خايفه 
ريناد : واذا شفتي شكله بتخافين زياده 
جود : ههههههههههههه اصلا هي خايفه من اشكالكم 
< رن جوال رهف >
رهف : الوو
سعود : هلا حبيبتي انا برى 
رهف : اوكي الحين بطلع 
< رن جوال ريناد > 
ريناد : الوو
ناصر : هلا 
ريناد : شخبارك ؟
ناصر : تمام انتي كيفك ؟؟
ريناد : تماام
ناصر : انا برا مع سعود 
ريناد في نفسها : بشر امك 
ريناد : طيب
ناصر : برسل لك صورتي 
ريناد : خلاص اوكي بااي
ناصر : باي 

< عند رهف >
< جاا سعود عطاها صورته وشافها و يبي يروح>
دانه : وععع يخرع 
سعود متفشل : .....................

< بعد ماراح سعود دقت رهف عليه >
سعود : الوو
رهف : اهلين حبيبي 
سعود :ك هلا بك
رهف : معليش حبيبي امسحها بوجههي 
سعود : لا عادي ادري ان لسانها طويل 
رهف : شكلك احلى من اول
سعود : والله حتى انتي ماتوقعت انك حلوه كذا 
< رهف شعرها اسود طويل وناعم مره عيونها صغيره بس مكحله بس مشكلتها انها قصيره >
دانه تصارخ : وععععععععععععععع 
رهف : كلي تراااااااااااب فشتليني واطلعي انقلعي جيبيب لي عشاء 
سعود : تبغين انا اجيب لك 
رهف : لا خلاص هي بتجيب
سعود : لا عادي اجيب لكم واخلي المطعم يوصله
رهف : لا خلاص مره ثانيه
سعود : تدرين صار لي يومين مانمت !
رهف : خلاص طيب روح نام
سعود: لابكلمك شوي
رهف : لا نام وانا بدق عليك بعد ساعتين اصحيك
سعود : خلاص اوكي حياتي باااي
رهف : بااااااااااااي 

يتبــــــــــع 

بس بنزله بعد سااعتين ان شا الله 
< رن جوال ريناد >
ريناد : الوو
ناصر : هلا اسمعي 
ريناد : هلاا
ناصر : عندك بلوتوث ؟؟
ريناد : اكييييييييييد
ناصر : طيب اطلعي وبرسل لك صورتي 
ريناد : خلاص اوكي باااي 
ناصر : بااي 

هيفاء : وش يبي؟
ريناد : يقول لي اطلعي برسل لك صورتي 
جود : لو اني مكانك مارح اطلع 
ريناد : ليش ؟؟
جود : ماقال لك من الاول
ليان : لا عاادي شكلك حلو اطلعي 
< ريناد شعرها بني كيرلي ملامحها مره كيوت عيونها واسعه وحلوه >
ريناد : يووه البزران قاعدين عند الباب 
دانه : انا بصرفهم
ريناد : بسرعه
دانه تصارخ : جني جني < تعرف تصرف >
< مها وشمس خافوا وقعدوا يصيحون >
ريناد : بنات تكفون وحده تروح تسكتهم 
هيفاء : هههههههههههاااااااي روحي انتي 
ريناد : بنات تكفوون 
رهف : جيبي جوالك وهيفاء بتقبل الصوره وانتي سكتيهم 
ريناد : خلاص اوكي 
< ارسل ناصر صورته > 
جود : الله يجنن
رهف : من جد يلعن شكله 
هيفاء : ابي اتعرف عليه يهبل 
< وشافوا البنات الصوره ومسحوها >
< بعد ربع ساعه دق ناصر على ريناد >
دانه : ريناد تعالي جوالك يدق 
ريناد : ميين ؟
رهف : ناصر 
ريناد : الوو
ناصر بدون نفس : هلاا
ريناد : اهلين كيفك ؟
ناصر : تمام ليش ماطلعتي ؟
ريناد : والله دانه قالت للبزران جني وقعدوا يصيحون ورحت اسكتهم 
ليان : افتحي مايك 
ناصر : ومافي الا انتي تسكتينهم ؟
ريناد : كلهم عيوا يبغون يشوفونك
ناصر وهو مو مصدقها : اهاا طيب شفتي الصوره ؟
رهف تأشر لريناد عشان تقول ايه 
ريناد : ايه شفتها حلوه مره 
ناصر : اهاا اكيد ولاتجاملين ؟
ريناد : لا اكيد 
ناصر : طيب ماسألتيني رقم مين اللي في الصوره ؟
ريناد : رقم مييين ؟
ناصر : هذه الصوره اول كنت ارقم فيها 
ريناد : اهاا يعني الصوره قديمه ؟
ناصر : لا قبل شهر يمكن 
ريناد : اهاااا طيب ناصر بعدين اكلمك بروح اتعشى 
ناصر : اوكيي باااي 
ريناد : بااااااااااااي 

< وتعشوا البنات وقعدوا يسولفون لين صارت الساعه 11>
< رن جوال ريناد >
ريناد : رقم خالي فهد
دانه : ردي 
ريناد : الوو
فهد : اهليين ريناد كيفك ؟
ريناد : تماااااااام انت شخبارك؟
فهد : بخير وين امك ماترد على جوالها ؟
ريناد : بجيبي 
فهد : ههههه من جد وينها 
ريناد : مدري عنها كانت مع خالتي بالمملكه
فهد : اهااا وانتي وينك ؟
ريناد : اتمشى على البحر بالبيت يعني وين
فهد : ههههههههه ليش ماطلعتي ؟
ريناد : عندي بنات جيراننا 
فهد :: ااهاااااا طيب بجي في اغراض لامك بجيبها 
ريناد : اوكي حياك باااي 
< فهد خال دانه و ريناد عمره 26 سنه يشتغل مدير بنك ويبي يخطب و امه وابوه متوفيين و هو ساكن بلحاله >
جود : وش يبي ؟
ريناد : يبي يتعرف 
دانه : لا من جد وش يبي ؟
ريناد : يقول في اغراض لامك بجيبه
< رن الجرس > 
ليان : مسرع جاا
ريناد : هاااااااااااي 
فهد : هلاا
ريناد : ادخل المجلس لان صديقاتي بالصاله 
جود : هلا والله 
فهد : اهلين كيفك 
جود : تماااااااااامات 
دانه : يالله متى بتروح ؟
فهد : الله يلعن ابوه الذوق اللي عندك 
دانه : هههههههههه سخييييييييييف 
فهد : اقول انقلعي جيبي مويه 
دانه : قلت بتجيب اغراض مو بتجي تتقهوى 
فهد : كلمه ثانيه بنام عندكم
ريناد : اتحداااااااااااك
فهد : وحده منكم تنقلع تجيب مويه 
جود : خلاص أنا بجيب 

< في المطبخ >
ليان : خالك هذا اعرفه
جود : تكلمينه ؟؟
ليان : لا خوي اخوي 
جود : اهاا 
< فهد خوي اخو ليان خالد وليان تحب فهد من هي بأول ثنوي ؛ ليان الحين ثالث ثنوي ادبي يعني اكبر من دانه >

< عند البنات >
هيفاء : مادق عليك سعود ؟؟
رهف : ايه صح ذكرتيني قال لي اصحيه لانه بينام
< دقت رهف على سعود و قعدت تسولف معه >
< بعد نص ساعه >
ريناد : خالي وش رايك تخطب وحده من صديقاتي 
فهد : من زينك انتي وصديقاتك
ريناد : من زينك انت والزنوبه 
< فهد دايما تلقاه كاشخ وبعدين يلبس زنوبه >
فهد : كلمه ثانيه بطبعها بوجهك
دانه : الله فله علامة الجوده 
ريناد : يازينك ساكته 
دانه : انت ماودك تروح بيتكم ؟
فهد : قاعد في بيت اختي انتي وش دخلك ؟
ريناد : نبي نقعد مع صديقاتنا انقلع بيتكم 
فهد : مين علمكم الذوق ؟
ريناد بذلاخه : ابووي 

< عند البنات >
رهف : بنات 
هيفاء و ليان : هلاا
رهف : خالهم حلو ؟
ليان : يجنن
هيفاء : شفتيه ؟
ليان : ايه خوي اخوي 
رهف : اهاا 
ليان : تدرون وش احلى شي فيه ؟
هيفاء : السكسوكه 
ليان : ايه عنده سكسوكه بس في شي احلى 
رهف ؟ وشو؟؟؟
ليان : الزنوبه 
هيفاء : شكله لحجي خير يلبس زنوبه ويطلع ؟
ليان : بالعكس مره كشخه بس دايما يلبس الزنوبه ومره سألت اخوي تدرون وش قال ؟
رهف : وش قال ؟
ليان : قال لي وش دخلك تناظرين رجوله ههه

< راح فهد بعد نص ساعه وقعدوا البنات يسولفون لين الساعه 1 وكل وحده راحت بيتها ؛ وجود نامت عندهم >



< فيي بين ابو نايف الساعه 3 >
جود : بنات
ريناد : هلاا
جود : وش رايكم في ليان ؟
ريناد : أنا مااعرفها مره بس حبوبه وطيبه مره وبعدين اهم شي انها حلوه
جود : تدرون شكلها تحب خالي فهد
دانه : مين قال لك ؟
جود: يوم رحت اجيب مويه قالت لي انه خوي اخوها 
ريناد : بس ماقالت انها تحبه !
دانه : دقيقه ليان قد قالت لي انها تحب خوي اخوها واسمه فهد
جود : متى ؟؟
دانه : العاام يوم تعرفت عليها سألتها 
جود : وش قالت لك ؟
< رن جوال ريناد >
دانه :ميييييييييييين؟
ريناد: ناصر 
جود : قومي ردي عليه
ريناد : لا مالي خلق بقعد اسولف معكم
دانه : ايه قالت لي احب واحد اسمه فهد وسألته تكلمينه قالت لأ قلت ليش قالت خوي اخوي خالد
جود : اهااا تدرون بقول لخالي عشان يخطبهااا 
ريناد : الحين وش دخلكم ؛ لاتكونون خطابات ؟
دانه : قد قالك احد ان دمك ثقيل 
< جت ام نايف عند البنات >
ريناد في نفسها : اشوى اني مارديت كان توهقت
ام نايف : باقي مانمتوا
دانه : الا نمنا بس قاعدين نسولف
جود : خالتي وش رايك في ليان
ريناد : صدقت انها خطابه
ام نايف : ماعليها البنت بس ليش؟
جود : وش رايك نخطبها لخالي ؟
ام نايف : بس البنت صغيره
دانه : لا مو صغيره عمرها 18 واذا تبي تدرس جامعه ؛ تدرس وهي متزوجه خالي مارح يقول شي 
ام نايف : والله بكلم خالكم بالموضوع 
جود : لا خلاص انا بكلمه
ريناد :وانتي وش دخلك ؟؟
ام نايف : انا بكلمه بالأول واذا عيا انتي كلميه
جود : خلاص اوكي
ام نايف : صح وش اسمها ليان وشو ؟؟
ريناد : ليان ال ....
ام نايف : خلاص اجل الصباح بكلم خالكم واذا وافق بدق على امها ؛ يالله تصبحون على خير
دانه : بدق على ليان بسألها عن فهد
ليان وصوتها فيه نوم : هلاا
دانه : هاااااااااااااااااي
ليان : اخلصي وش تبغين؟
دانه : ابي صورتك
ليان : والله مالي خلق بقفل في وجهك
دانه : لا بسألك سؤال؟
ليان : وشو ؟
دانه : وش رايك بفهد ؟
ليان تسوي انها غبيه : مين فهد؟؟
دانه : حبيبك 
ليان : حبتك القراده ؛ روحي انقلعي بنام
دانه : خلاص طيب باااااااااااااي
ليان : باااي

< بعد ماقفلت ليان >
ليان في نفسها : غريبه وش عندها داقه تسألني عن فهد ؛ يووه يمكن درت ان خالها هو اللي احبه ؛ بنام وبكره بدق عليها بسألها

ريناد : وش قالت؟
دانه : تقول فيني نوم
جود : بدق على فهد
فهد : الوو
جود : هلا والله ناايم؟
فهد : سؤالك مره ذكي ؛ كيف اكلم وانا نايم
جود : طيب ممكن نتعرف 
فهد : مي معي Lbc
جود:هههههههههههه ماعرفتني ؟
فهد : جود خيرر ؟؟
جود : في وحده تحبك 
فهد : حبتك القراده تستهبلين ؟
جود :ك والله من جد اتكلم 
فهد : ومين اللي امها داعية لها وتحبني
جود :الا داعيه عليها 
فهد : عن الاستهبال مين ؟
جود : تعرف خالد خويك ؟
فهد : وش دخل خالد ؟
جود : اخته 
فهد : مين ليان؟
جود : تعال وش دراك عن اسمها ؟
فهد يبي يصرف : ماعنده خوات الا ليان وعبير 
جود : طيب وليش ماقلت عبير ؟
فهد : لان عبير متزوجه
جود : اهااا 
فهد : هي قالت لك انها تحبني ؟
جود : لا هي صديقة دانه وقالت لدانه احب خوي خالد واسمه فهد
فهد : طيب يمكن مو انا 
جود : الا لانها اليوم يوم شافتك قالت لي اعرفه اسمه فهد ودايم يلبس زنوبه وهو كاشخ 
فهد : هههههههههههه هي الحين كم عمرها؟
جود : مسوي ماتدري
فهد : 18 صح ؟
جود : يس وصح نسيت اقول لك
فهد : وشو؟
جود : بكره خالتي ام نايف بتدق عليك وبتقول لك بنخطب لك 
فهد : لا يكون قلتي لها ان ليان تحبني؟
جود : لا طبعا تبيها تذبحني
فهد : ايه اشوى خلاص اجل اقلبي وجهك
جود : لا تعال بكره لازم تعزمنا على العشاء 
فهد : من عيوني يالله باي

< فهد كان يحب ليان بس كان ينتظرها تخلص ثنوي عشان يخطبها >
فهد في نفسه : يالله مو مصدق اني بتزوج لياان

< يوم الخميس العصر > 
ام نايف : الوو
ام مشعل : الوو السلام عليكم
ام نايف : وعليكم السلام كيفك شخبارك ؟
ام مشعل : الحمد لله بخير انتي وش مسويه ؟
ام نايف : تمااااااااام اسمعي
ام مشعل : هلااا
ام نايف : تعرفين ام ليان ال ..........
ام مشعل : ايه ام خالد عرفتها 
ام نايف : ايه كيف اخلاق بنتها ؟
ام مشعل: والله بنتها ماشفت اعقل منها بس ليش ؟< كثري منها>
ام نايف : امس البنات يقولون لي وش رايك فيها نخطبها لفهد
ام مشعل : والله الساعه المباركه فهد بيخطب والبنت حلوه 
ام نايف : اجل بدق على فهد يجي عندي وانتي تعالي عشان نكلمه
ام مشعل : خلاص ربع ساعه وبكون عندك < مسرع >
ام نايف : خلاص انتظرك مع السلامه 
ام مشعل : فمان الله


ام نايف : الوو
فهد : هلا والله
ام نايف : وينك فيه؟
فهد : عند بيتكم 
ام نايف : زين اجل تعال تقهوى
فهد مسوي مايدري عن السالفه : ليش فيه شي؟
ام نايف : ايه بكلمك بموضوع مهم
فهد : اجل افتحي الباب
ام نايف : يالله مع السلامه

< وجت ام مشعل وكلموا فهد عن السالفه و قال لهم انه يعرف اخوها >
ام مشعل : اجل وين التلفون بدق على امها 
< ردت ليان >
ليان : الووو
ام مشعل : هلا والله 
ليان : هلا بك 
ام مشعل : وين ام خالد ؟
ليان : مين اقول لها ؟
ام مشعل : ام مشعل
ليان : دقيقه 
ام خالد: هلا والله 
ام مشعل : هلا بك زود
ام خالد : كيفك وشخبارك عساك طيبه؟
ام مشعل : الحمدلله والله بخير نسأل عنك
ام خالد : والله تمام الحمد لله
ام مشعل : والله داقه ابيك بسالفه تخص ليان 
ام خالد خافت : ليش فيه شي ؛ بنتي مسويه شي؟
ام مشعل : لا بنتك مافيها شي بس داقه بخطبها لاخوي فهد
ام خالد : والله هذا شرف لنا وبكلم ابوها 
ام مشعل : والله وحنا نتشرف في بنتكم وخذي راحتك و ردي لي 
ام خالد : والله فهد رجال ماينعاب وماسمعت عنه الا كل خير وان شا الله اليوم اكلم ابوها 
ام مشعل : يصير خير ان شا الله يالله تامرين شي
ام خالد : لا سلامتك مع السلامه
ام مشعل : فمان الله 

فهد : وافقوا ؟
دانه : خالي انهبل 
فهد : الناس تسلم بالاول
ام نايف : عيب تكلمين خالك كذا 
دانه : وانا ماحب اجامل احد
ام مشعل : وين جود وريناد ؟
دانه : ريناد تتروش وجود نايمه 
فهد : قولي لها بدري على العيد
دانه : ههههههههههههه
فهد : المهم وش قالت ام خالد ؟
ام مشعل : قالت بتكلم ابوها 

< في بيت ابو خالد>
خالد : والله فهد رجال وماينرد
ابو خالد : وانا ماسمعت عنه الا كل خير
ام خالد : اجل اكلم البنت 
ابو خالد : ايه كلميها وقولي لها تفكر زين 

< بعد ماكلمت ام خالد ليان جاا اخوها خالد عندها >
خالد : امي علمتك عن اللي خطبوك
ليان : ايه ؛ انت وئ رايك في فهد 
خالد : انا اشوفه رجال وماينرد وفكري زين لان هذا زواج مو لعبه
ليان : خلاص كلكم تمدحونه اجل موافقه
خالد : اعصابك توهم العصر خاطبينك 
ليان : عادي خير البر عاجله
خالد : انا اعرف البنات يستحون اذا احد كلمهم عن الزواج
ليان : هذا اول 
خالد : اقول اثقلي شوي
ليان : طيب اطلع انقلع برا

< دق فهد على خالد>
خالد : هلا والله بالنسيب 
فهد : هلا بك هاا وافقت ؟
خالد : مسرع بتوافق يااخي خلي البنت تفكر 
فهد : خلاص قول لها تفكر اليوم وبكره ترد ؟
خالد : هذا وجههي ان ماخليتها ترد الا بعد شهر
فهد : خلللود عن النذاله 
خالد : هههههههههههه 
فهد : يالله اقلب وجهك 
خالد : وين اقلبه يمين ولا يسار ؟
فهد : اقلبه على كيفك باااااااااااااااي 

يتبع 
< بعد العشاء > 
دانه : دقي على فهد ؟
جود : دقدقوا راسك دقي انتي ابي رصيدي
دانه : يلعن ابو القعط اللي عندك
جود : انتي واختكم جوالاتكم فواتير دقوا عليه
دانه : خلاص لاتذلينا بدق 
فهد : الووو
دانه : وين اللي بيعزمنا على العشاء 
فهد : انا مااتعشى 
دانه : عاادي روح تفرج علينا حنا ناكل بعدين ادفع بعدين رجعنا البيت 
فهد : سواق ابوك
دانه : بسم الله على السايق يازينه جمبك
فهد : اقول اقلبي وجهك 
دانه : خلاص اوكي هذا وجهي اذا وافقت لياان
فهد : لا خلاص يالله ساعه وبجيكم
دانه : يازين الادب 
فهد: الادب ولا التااريخ 
دانه : اقول يالله لاتتأخر
فهد : تكلمي بأدب ازين لك 
دانه : ادب و لا فيزياء 
فهد : سخااافه 
دانه : اقول اقلب وجهك باااااي
فهد : باااي 
< علاقة فهد بريناد و دانه و جود كنه خويهم ؛ يقولون له عن كل شي >
ريناد : وش قال لك ؟
دانه : يقول بعد ساعه بيجينا 
< بعد ساعه >
< رن جوال دانه >
فهد : يالله اطلعي انا برا
دانه : اوكي بااي 
ام نايف : وين بتروحون ؟
ريناد : يووه نسينا نقول لك فهد عازمنا على العشاء 
ام نايف : مين فهد ؟؟
ريناد : حبيبي يعني مين اكيد خالي 
ام نايف : خلاص اجل روحوا 
دانه : اشوا مرينا من عند نقطة التفتيش و ماقالت تغطوا زين
جود : الا هيئه مو نقطة تفتيش 
ريناد : لا وزارة الداخليه
دانه : اقول اركبوا بسرعه لا يسحب علينا فهد
ريناد : هااااي 
فهد : وحده منكم تركب قداام كني السايق حقكم 
ريناد : لايكون لابس الزنوبه تفشلنا 
فهد : ايه لابسها عندك مانع 
ريناد : من جد سايق
فهد : ترى بنزلك من السياره
ريناد : عادي اجيب الدباب حق نايف والحقكم فيه 
دانه : ههههههههه اتخيل شكلك هههههههه
فهد : اخلصوا وحده منكم تطلع قداام
ريناد : جود اطلعي عند هذا صديق قدام عشان فيه روح سيدا عشان مطعم هناك بعدين فيه اتعشى بدين روه بيت مال انا < تتكلم هندي >
فهد: لايكون متعرفه على واحد هندي
ريناد : ايه حق البقاله تعلمت هندي عشانه
دانه : فهد
فهد : هلاا
دانه : ارفع صوت المسجل 
ريناد : و فحط تكفى
دانه : ترى تكفى تهز رجال 
فهد : واقلبوا وجيهكم تهز حريم 
جود : هههههههه اجل بنات ارقصوا 
فهد : من جد سخيفااااات 
ريناد : تأثرنا 
فهد : تصدقون مامعي فلوس اعزمكم
دانه : عادي مانبي نتعشى نتمشى بالسياره
فهد: لا بعشيكم احسن ؛ وين تبغون تتعشون؟
ريناد : ابل بيز 
جود : لا شيليز 
دانه تستهبل : لا نبي فول و تميس 
فهد : والله احسن شي ارخص لي 
دانه : لا نبي الفور سيزون
فهد : اتفقوا بسرعه
ريناد : خلاص روح الريف اللبناني
< في المطعم >
فهد : وش تبغون ؟
ريناد : نبي فلافل
اللبناني حق المطعم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دانه : اعصابك لاتموت
فهد عصب : عن الاستهبال وش تبغون ؟
جود : نبي نتعرف 
فهد : اعطينا مشاوي و واحد بيبسي و واحد بيبسي زيه و واحد بيبسي م زيه دايت و واحد بيبسي زي البيبسي الاول 
اللبناني : مافهمت ممكن تعيد الطلب
ريناد : يعني 3 بيبسي عادي و واحد دايت
فهد يستهبل : و واحد اقلب وجهك 
< رن جوال ريناد >
ريناد : الوو
ناصر : هلاا
ريناد : اهلين كيفك ؟
ناصر : تماام انتي شخبارك؟
ريناد : تمام اسمعي 
ناصر : هلاا
ريناد : خلاص رهف اكلمك اذا رجعت البيت اوكي
ناصر : انتي عند رهف 
ريناد : لا طالعه مع خالي 
ناصر : و رهف معكم ؟
ريناد : ههه لا يالله تبغين شي
ناصر : تكلميني ؟
ريناد : لا اكلم جدتي يالله بااي
ناصر : باااي

< وتعشوا بعدين راحوا تمشوا بالتحليه < ونعم الخال > والساعه 12 رجع كل وحده بيتهم >

< مر اسبوع الاختبارات عادي وماصار فيه اي شي جديد كل يوم يجتمعون البنات و يكلمون ؛ وليان وافقت على فهد ؛ و ملكتهم و زواجهم بالصيف ؛ ونجحوا البنات كلهم >
< نجود وعهود بيروحون المانيا بالاجازه ؛ونغم بتروح لبنان ؛ و هيفاء بتروح مصر ؛ وسحر بتروح تونس ؛ وليان وفهد بيروحون شهر العسل بس بقول وين بعد الزواج يعني سبرايز >

يتبـــــــــــع
بس بنزله بكره لاني تعبت وانا اكتب
< بعد اسبوعين من الاجاوه ؛ وكل البنات سافروا الا ريناد و دانه وليان و رهف وهيفاء وجود >
< يوم الخميس اليوم ملكة فهد و ليان >
ريناد : ياي فله بتصيرين زوجة خالي
ليان : اقول اقلبي وجهك
ريناد : ياكثر ماقلبت وجهي اليوم 
ليان : عادي اقلبيه ثاني 
ريناد : سخيفه 
ليان : اقول لازم تحترميني بصير زوجة خالك
ريناد : اوكي خاله ليان 
ليان : خاله في وجهك
ريناد : اذا احترمتك مايعجبك واذا مااحترمتك مايعجبك وش تبغين الحين ؟
ليان : ماابي شي بس اقلبي وجهك
ريناد : اوكي 
ليان : لا مؤدبه تسمعين الكلاام
ريناد : ايه
ليان : ههههه حلو فستاني 
ريناد : بس فستاني احلى
دانه : اقول انا احلى وحده 
جود : ايه مره كثري منها 
ريناد : بروح عند مامي اصرف لي ؛ كنكم خكاريه تتطاقون مين احلى وحده
جود : توني ادري ان البنات فيهم خكاريه ؛ اعرف في شي اسمه دلوعات
ريناد : الدلوعه = خكريه 
ليان : هههههههههههههههههه روحي عند امك احسن
ريناد : يعني لازم انطرد
جود : دقيقه بجي معك
دانه : مي تووو
ريناد : ليش ماتطردينهم زيي؟
ليان : انقلعوابرا عشان ريناد لاتزعل علي 
دانه : تطق راسها بالجدار
جود : لا تشرب موية البحر احلى 
ريناد : لابنام احلى
ليان : اقول اطلعوا بخليها تعدل الميك اب حقي وبعدين صح
دانه : وشو؟
ليان : هيفاء و رهف بيجون ؟
ريناد : هيفاء ايه و رهف لا عندها جدتها
ليان : هههههههه مسكينه رهف
دانه : ايه مسكينه تخيلوا كل مارحت عند جدتي تقعد وهي نايمه 
ام خالد : يالله ليان بعد ربع ساعه بتطلعين اخلصي
ليان : ووااو فله 
ام خالد : البنات يستحون اثقلي شوي
ليان : على مين اثقل عليك ؟
ريناد : هههههههههههههههههههههههههه
ام خالد : اقل اخلصي 

< بعد ربع ساعه انزفت ليان هواش امها هههههههههههه امزح > 
< انزفت على اغنية مذهله >
< وبعدها انزف فهد >

< دانه تعرفت على احمد اخو سعودد وصارت تكلمه >

< بعد الملكه بيومين >
< رن جوال ريناد >
مين تتوقعون اللي دق ؟
ابي توقعاتكم عشان انزل الجزء 

يتبـــــــع
ريناد : الوو
...... : هلا 
ريناد : هلا مين ؟
..... : انتي ريناد ؟؟
ريناد : ايه مين انتي ؟؟
...... : انتي تكلمين عيال 
ريناد : لا بس واحد وبعدين انتي مين قالك ؟ < مسويه ذكيه >
........: لا وماتستحين بس واحد
ريناد : انتي وش دخلك فيني 
........ : انا ام ناصر 
ريناد : هلاا 
ام ناصر : انا مو داقه عشان اسلم عليك داقه بقولك شي
ريناد : وشو ؟
ام ناصر : انا عندي بنات واخاف عليهم وانتي زي بنتي وبنصحك لاتكلمين ناصر لانه اكيد يلعب عليك
ريناد تستهبل : عادي حتى انا العب عليه
ام ناصر : ومستانسه مره ؟
ريناد : ايه
ام ناصر : والله انك ماتستحين وبعدين امك تدري انك تكلمينه ؟
ريناد : لو سمحتي لاتغلطين ولا طبعا امي ماتدري
ام ناصر : طيب ليش تكلمينه ؟
ريناد : عشان مااطفش < سبب مقنع >
ام ناصر : لو انك تستحين على وجهك كان سكتتي وماجاوبتي 
ريناد : خلاص طيب انا مااستحي وش تبغين ؟
ام ناصر : لاعاد تكلمين ناصر 
ريناد : والله ولدك اللي يدق علي وناشب لي واقلبي وجهك وباي 
ام ناصر : احترمي اللي اكبر منك
ريناد قفلت في وجهها

دانه : مين هذه ؟
ريناد : ام ناصر
دانه : داقه تخطبك
ريناد : اقول اقلبي وجهك داقه تقول لي لاتكلمين ناصر وهو يلعب عليك
دانه : ههههههههههه 
ريناد : اقول اطلعي برا وقفلي اللمبه بنام
دانه : بنروح صحارى انا ومامي 
ريناد : طيب بشري امك وانقلعي برا 
< ريناد اذا في شي ظايقها تروح تناام > ؛ < << تعرف تحل المشاكل

< دقت دانه على رهف >
رهف : الوو
دانه : هاي ازيك ؟
رهف : قلبتي مصريه 
دانه : ايه شفتي ؛ كيفك ؟
رهف : وحشتيني 
دانه : ادري تعالي عندنا 
رهف : لا 
دانه : ليش ؟
رهف : انتي تعالي 
دانه : اصلا بطلع اليوم
رهف : وين بتروحين ؟؟
دانه : بروح اشتري قماش عشان زواج لياان وخالي 
رهف : اهاا
دانه : انتي مارح تفصلين فستان ؟
رهف : لا مارح اجي بنسافر بعد اسبوع بنروح الشرقيه عند خالي 
دانه : اهااا تدرين مين دق على ريناد ؟
رهف : مين ؟؟
دانه : ام ناصر 
رهف : بتخطبها ؟؟ < نفس الذلاخه >
دانه : لا تقولها لاتكلمين ناصر وهو يلعب عليك
رهف : وريناد وش قالت لها ؟
دانه : ههه قالت لها عادي حتى انا العب عليه هههههههه
رهف : هههههههههههههه اختك مجنونه 
دانه : توك تدرين ؛ انتي باقي تكلمين سعود ؟
رهف : ايه تدرين قال لي لاتكلمين دانه و ريناد
دانه : ليش؟
رهف : يقول احمد اخوي يلعب على دانه وعشانك تكلمين احمد
دانه : قولي له هذا شي مايخصك
رهف : تخيلي من جد اقوله كذا
دانه : عاادي 
رهف : لا اوتوماتيك
دانه : هههههههه 
رهف : شفتي اللي سكنوا جمب بيتنا 
دانه : ايه اللي اخوهم سفن اب
رهف : ههههههههههه ليش 
دانه : ماتلاحظين ان بلوزته اكبر منه وانه نحيف مره
رهف : هههههههههه الله يرجك
دانه : وش فيهم ؟
رهف : بناتهم مره فله تعرفت عليهم
دانه : والله كم اعمارهم؟
رهف : ملاك اول ثنوي و ريم ثالث ثنوي 
دانه : البنات كشخه ولاقراوه ؟
رهف : لاكشخه تعالي عندي وبقولهم يجون 
دانه : خلاص بشوف اذا فضيت
رهف : خلاص اوكي
دانه : تبغين شي بقفل ؟
رهف : لا بااااااااي
دانه : بااااااااي 

ام نايف : مين تجي معي صحارى؟
دانه : انا بجي 
ام نايف : وين ريناد؟
دانه تصرف : راسها يعورها و قامت تنام

< في صحارى >
< رن جوال دانه >
دانه : الوو
ليان : هلا 
دانه : انا عند جود
دانه : طيب بشري امك
ليان : ههه تدري انتي وينك؟
ليان : في صحارى مع امي 
ليان : طيب اذا خلصتوا تعالوا عند ام مشعل 
دانه : خلاص اوكي بااي
ام نايف : مين هذه ؟
دانه : ليان تقول تعالوا عند خالتي ام مشعل 
ام نايف : ايه ام مشعل قالت لي وقلت اذا خلصنا من السوق نروح 
دانه : ايه فله

< الساعه 10 طلعوا من السوق و راحوا عند ام مشعل >
< في بيت ام مشعل >
ليان : وين ريناد ؟
دانه : شي از نايمه 
ليان : تكلمي عربي لاتفشلينا 
دانه : بدق على فهودي يجي يتعشى معنا
جود : يالله تصدقون اني اموت في فهودي 
ليان متفشله : ...................

< الساعه 11 في بيت ابو نايف >
ريناد تكلم نفسها : غريبه امي ماجت بدق على دانه اشوف وينها فيه 
ريناد : يووه هذه الشبه داقه علي 29 مره خير وش تبي < تقصد ام ناصر >
دانه : الوو
ريناد : هلا وينكم ؟
دانه : عند خالتي ام مشعل وليان عندنا 
جود : والله مره فله احسن لاتجين 
ريناد : من زينكم عشان اجي
ليان :لا والله تعالي نستهبل هنا 
دانه : مادقت عليك ثاني ام ناصر ؟
ريناد : الا 29 مره 
دانه : من جد انها لحجيه خير وش تبي 
ريناد : هذه هي معي انتظار
دانه : حولي جوالك علي نستهبل عليها شوي 
ريناد : اقول اقلبي وجهك بدق على مامي 
دانه : ههههههههه باااااااي 
ليان تصارخ تبي تقهرها : بنات ماعلمتكم وش صار ؟
ريناد : باااااااااي 

ريناد : الوو
ام نايف : هلا 
ريناد : وينكم ؟
ام نايف : عند ام مشعل 
ريناد : ومى بتجون ؟
ام نايف : تو الناس بدري تبغين تجين ؟
ريناد : ايه 
ام نايف : خلاص بشوف مشعل او فهد 
ريناد : خلاص اوكي بااي 
فهد : اكيد تبي تجي 
دانه تستهبل : يااحياتي تخاف تقعد لحاله في البيت
جود : خلاص مو لازم تجي
ليان : الا حراااااااام
فهد : خلاص بنروح انا وليان نجيبها 
دانه : ههههههههبجي معكم
جود : صح عشان ماتسوون شي غلط

يتبع

< في السياره >
فهد :اللو
ريناد : الوو
فهد يبي يقهر ليان : هلا حبيبتي كيفك ؟
ريناد تستهبل : والله وحشتني ياقلبي 
فهد : قلبوا راسك اقول اطلعي 
ريناد : اوكي بااي
فهد : والله لو ريناد مو بنت اختي كان خاويتها حلوه وصوتها يجنن
ليان في نفسها : خير مايستحي يقولها قدامي 
ريناد : هااااااااااااااااي 
جود : هلاا
دانه : وععع في ريحه
ريناد : والله هذه ريحتك يامعفنه 
جود : هههههههههههههه احسن تستاهلين فشلتك
ريناد : يااااااااااااي كلكم جيتوا عشاني 
دانه : انا وجود عشانك بس فهد وليان مااتوقع
ليان : من زينك اجي عشانك ؟
ريناد : اجل ليش جيتي ؟
ليان متفشله : .......................
فهد : وشفيك ساكته ليش جيتي ؟
ليان في نفسها : يعني مسوي مايدري
جود تبي تصرف : اقول 
فهد : قولي 
جود : ريناد كيفك 
ريناد : تمام بس ليش ليان جت ؟
ليان تطق ريناد من عند رجولها عشان تسكت 
ريناد : ااي رجولي 
فهد : وش فيهم ؟
ريناد : الدبه الحماره الكلبه الغبيه دانه طقتني 
فهد : الا ريناد لاتطقونها بس كفخوها 
ريناد : اقول سقها بس 

< و راحوا عند ام مشعل وقعدوا لين الساعه 1 و راحوا بيوتهم وجود راحت تنام عند ريناد و دانه >

< الساعه 3 في بيت ابو نايف >
< رن جوال ريناد >
جود : ميييييييييييييين؟
ريناد : عمو امين 
جود : لا من جد مين 
ريناد :ناصر 
جود : ردي 
دانه : لا لاتردين تخيلي امه تدق على امي وتعلمها 
ريناد : لامارح ارد
دانه: جيبي برد عليه وبقول له ريناد ماتبي تكلمك ولاعاد تدق عليها
ناصر : الوو 
دانه : هلا
ناصر : اهلين وين ريناد ؟؟
دانه : بجيبي
ناصر : عن الاستهبال وينها ؟
دانه: ريناد تقولك ماتبي تكلمك ولاعاد تدق عليها 
ناصر : خلاص اوكي باااي
دانه : بااي
ريناد : وش قالك ؟
دانه : ماشفت ابرد منه 
ريناد : ليش ؟
دانه : قال لي خلاص اوك باي 
جود : ههههههههههه 
ريناد : يووه هذه امه تدق 
جود : شكله جوالها مافيه ارقام الا رقمك 
ريناد : هههههههههه من جد بقفل جوالي وبنام

< المغرب في يبت ابو فيصل >
أم فيصل : بروح عند جيراننا ساعه وبجي
رهف في نفسها : عادي لاترجعين 
رهف : اوكي روحي بااااااااااااااي

< عند العيال >
سعود : انت تكلم ريناد ؟
ناصر : امس قالت لي دانه ريناد ماتبي تكلمك ولاعاد تدق عليها 
سعود : انت سويت شي زعلها ؟
ناصر :لا
سعود : تبيني أسأل رهف 
ناصر : ايه دق عليها 

< دق سعود على رهف >
رهف : الوو
سعود : هلا والله
رهف : اهلين كيفك ؟
سعود : تماام انتي شخبارك ؟
رهف : تمام 
سعود : وحشتيني وين الناس ليش امس مادقيتي ؟
رهف : وانت اكثر تدري توني كنت بدق عليك
سعود : ايه صدقتك 
رهف : والله 
سعود : تكلمين دانه و ريناد؟
رهف : ايه تخيل امس مين دق على ريناد ؟
سعود : مين ؟
رهف : ام ناصر 
سعود بصدمه : ليش وش تبي ؟
رهف : تقول لها ناصر يلعب عليك ولاتكلمين ولدي بس تدري ريناد وش قالتلها؟
سعود : وش قالتلها ؟
رهف : عادي حتى انا العب عليه
سعود : ههههههههههه من جد هذي البنت هبله 
رهف : طيب سعود ابوي جاا بعدين اكلمك
سعود : اوكي حياتي باي

ناصر : وش قالت لك ؟
سعود : تقول امك داقه عليها 
ناصر : امي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعود :ايه
ناصر : متى وليش وش كانت تبي ؟
سعود : امس وتقولها لاتكلمين ناصر وترى يلعب عليك
ناصر : ايه صح تذكرت 
سعود : وشو؟
ناصر : ذاك اليوم امي كانت تكلم خالتي من جوالي ودقت ريناد يمكن امي اخذت رقمها 
سعود : طيب وش بتسوي الحين ؟
ناصر : بدق على ريناد 

< في بيت ابو نايف >
ام نايف : خوياتي بيجون عندي 
ريناد : طيب نبي نطلع
ام نايف : لا مافي
جود : خاله تكفين 
ريناد : بليز مامي لاتصيرين كذا معقده
ام نايف : خلاص روحوا بس لاتطولون ودقوا على مشعل يجي معكم
دانه في نفسها : نبي نروح نستهبل وتقول دقوا على مشعل يجي معكم هين احترينا 
جود : مااتوقع بيوافق وبعدين اخاف تصير مشاكل عشان الهيئه لايحسبوه خوينا ولاشي
ام نايف : ايه خلاص روحوا اجل والساعه 10 تعالوا 
ريناد في نفسها : ان شا الله بالعيد
دانه : ايه عادي نجي 9

يتبع
< في المملكه >
< رن جوال ريناد >
ريناد : يووه هذا ناصر مالي خلقه
< بعد عشر دقايق دق رقم على ريناد >
دانه : مين ؟
ريناد : مدري رقم بس برد
ريناد : الووو
ناصر : هلا
طوط طوط طوط
< قفلت في وجهه >
ارسل لها رساله 
< عيب تقفلين في وجهمي يوم تسمعين صوتي ؛ وبعدين اذا زعلتي مني كلميني وقولي لي مو تعلمين البنات ؛ وبليز ردي بفهم منك وش صار >
جود : هههههه حررام ردي عليه
ريناد : شوفي التوأم اللي عند دبنهامز حلوين 
دانه : بس اشكالهم قراوه 
ريناد : من جد في احد يطلع المملكه في بشت 
جود : ههههههههههه من جد شكله غلط
< رن جوال دانه >
دانه : يووه هذا احمد اليوم واعدته بالنادي 
ريناد : جيبي برد عليه
احمد : الوو وينك؟
ريناد : نعم 
احمد : نعامه ترفسك وين اختك ؟
ريناد : ماتت 
احمد : ان شا الله انتي 
ريناد : ان شا الله اللي يكرهوني 
احمد : اقول اقلبي وجهك 
ريناد : اقول كل تراب 
احمد : من جد وين دانه ؟
ريناد : نايمه 
احمد : طيب اذا صحت قولي لها تدق علي
يناد : اوكي بااي

< رن جوال ريناد >
ريناد : الوو
ناصر : هلا 
ريناد : اهلين
ناصر : وينك امس ؟
ريناد : كنت مشغوله 
ناصر : وش قالت لك امي ؟
ريناد تقلد صوت امه : لاتكلمين ناصر ترى ناصر يلعب عليك وانا عندي بنات واخاف عليهم 
ناصر : هههههههههه خلاص مسحت رقمك من جوالها 
ريناد : بشر امك
ناصر : هههههه وشفيك معصبه ؟
ريناد : لاني مشغوله 
ناصر : وش عندك ؟
ريناد : ابي استهبل 
ناصر : على مين ؟
ريناد : على ابوي اكيد على واحد 
ناصر : ومنهو الواحد؟
ريناد : جدي
ناصر : وينك فيه ؟
ريناد : في المملكه 
ناصر : وش عندك ؟
رينا د: ولاشي نتمشى ونستهبل
ناصر : لا والله انتي ومين؟
ريناد : انا ودانه وبنت خالتي 
ناصر : وماوراك رجال تستهبلين ؟
ريناد لفت ورا : لا وراي جدار
ناصر : نعم ؟
ريناد : الا وراي رجال بس ابي استانس شوي
ناصر : كم واحد رقمك ؟
ريناد : ياكثرها الارقام اللي بجوالي تبيها ؟
ناصر : وبعد فاتحه البلوتوث ؟
ريناد : ايه عادي دايما افتحه < لا مسويه بتفرحه >
ناصر : طيب قفليه ولاتستهبلين وتغطي زين
ريناد : هين في العيد 
ناصر : نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريناد : ايه ان شالله من عيوني
ناصر : تسلم عيونك
ريناد : طيب الحين تبي شي؟
ناصر : لا سلامتك
ريناد : الله يسلمك بااي

< دقت دانه على مشعل >
مشعل : خير 
دانه : تبي تجي المملكه وادخلك ؟
مشعل : يس انتي الحين في المملكه ؟
دانه : يس بس تعال كم تدفع ؟
مشعل : من زينك اجي عندك وادفع لك بعد اقول اقلبي وجهك
دانه : احمد ربك 
مشعل : اقول بتدخليني ولا لأ؟
دانه : كم بتدفع بدخلك ؟
مشعل : 200
دانه : قعط 
مشعل : 500 مافي غيرها
دانه : خلاص تعال 
ريناد : اعطيني 200 وبدخلك 
مشعل : اجل اقلبي وجهك يازين اختك 
دانه : الشرهه علي كنت بعزمكم على حسابي من فلوس مشعل يالله باي 
مشعل : وش هالكرم ياشيخ ؟
دانه : شفت حاتمه الطائي 
مشعل : هههههه حلوه حاتمه 
دانه : ايه يمكن زوجة حاتم
مشعل : خلاص الحين بجي بااي

< بعد نص ساعه جاا مشعل ودخلوه البنات >
دانه : جيب ل500 وبعدين بنت كلكم معزومين على العشاء على حساب مشعل 
مشعل : اقول اقلبي وجهك شايفتني بنك 
دانه : ههه اذا ماعزمتنا بنادي الهيئه بقول هذا يغازلنا 
مشعل :لاخلاص وش تبغون تاكلون ؟
جود : ماتجي الا بالعين الحمراء 
مشعل : لانها مجنونه وتسويه ا

< وتعشو البنات و رجعوا البيت الساعه 11>
< الساعه 2 في بيت ابونايف>

< رن جوال ريناد >
ريناد : الوو
ناصر : هلاا
ريناد : اهلين
ناصر : كيفك ؟
ريناد : تمااااااام
ناصر : حتى انا تمااام 
ريناد : اهااا
ناصر : تدرين وين انا فيه ؟
ريناد : لا وين ؟
ناصر : عند بيتكم اطلعي عند الدريشه بتشوفيني
ريناد : اهاا مين اللي معك ؟؟
ناصر : خويي تركي 
ريناد : اهاا
ناصر : وين دانه اختك ؟
ريناد : عندي
ناصر : طيب اعطيها الجوال اللي عندي يبي يكلمها
ريناد : دانه 
دانه : نعم 
ريناد : نعامه ترفسك امسكي
دانه : مين ؟
ريناد : تركي
دانه ؟ مين تركي ؟؟
ريناد : اخوي بالاسلام خوي ناصر
دانه : الوو
تركي : ياهلا والله
دانه : اهلين كيفك ؟
تركي : تمام انتي وشخبارك ؟
دانه : تماااااام < ورن جوال دانه >
دانه : طيب بعدين اكلمك اوكي
تركي : اوكي بااي 

دانه : الوو
احمد : هلاا
دانه : اهلين 
احمد : وينك اليوم ؟
دانه : اليوم كنت نايمه 
احمد : اهاا الحين وش تسوين ؟
دانه : ولاشي كنت اكلم تركي ؟
احمد : احلفي بس مين تركي ؟
دانه : خوي ناصر
احمد : وليش تكلمينه ؟
دانه : ولاشي هو يبي يكلمني < يقطع ابو البراءه>
احمد : لاعاد تردين عليه طيب 
دانه : اوكي
احمد : دقيقه < دق على تركي وسوى مكالمه جماعيه >
تركي : الوو
احمد : الوو
تركي : خير
احمد :لا عاد تدق على دانه 
دانه : هههههههههههه 
تركي : وانت وش دخلك ؟
احمد : حبيبها 
دانه : ههههههههههههههههههههههههههههه
تركي : خلاص اوكي بااي 

يتبع
< بعد اسبوعين>
< البنات ماصار شي جديد ؛ رهف تكلم سعود كل يوم وتعرفت على بنات جيرانهم ريم وملاك ؛ وماصارت تكلم دانه وريناد كثير ؛ دانه سحبت على منصور لانه تزوج وصارت تكلم احمد وتحبه ؛ ريناد تكلم ناصر وكل يوم تتطاق معه على شي تاافه ؛ هيفاء بتسافر بعد اسبوع >
< اليوم زواج فهد و ليان >
< الساعه 7 في المشغل >
< رن جوال ريناد >
ريناد : الوو
ناصر : هلاا
ريناد : اهلين 
ناصر : كيفك؟
ريناد : تماام انت شخبارك ؟
ناصر : تمام وينك عندك ازعاج
ريناد : في المشغل 
ناصر : وش عندك ؟
ريناد : اليوم زواج خالي بسوي شعري ومك اب
ناصر : اهاا اقدر اشوفك اليوم ؟
ريناد : لا مااتوقع لاني بطلع من المشغل على القاعه
ناصر : وين الزواج ؟
ريناد : في الفو سيزون 
ناصر : ومقدر اشوفك من بعيد 
ريناد : اذا خلصت بكلمك
ناصر : خلاص انتظرك اوكي حياتي
ريناد : اوكي باي
دانه : يووه باقي ماسوت لك 
ريناد : لا 
دانه : انا خلصت بدق عل امي وبطلع
< رن جوال دانه >
احمد : الوو
دانه : هلاا
احمد : هلا بك 
دانه : اهلين 
احمد : كيفك ؟
دانه : تمام انت شخبارك؟
احمد : تمام وينك ؟
دانه : في المشغل عشان زواج خالي 
احمد : اهاا
< وقعد يكلمها >

ريناد : لو سمحتي اخلصي سوي لي شعري عشان بروح الساعه 9 
الكوافيره : لك شو بدي ساوي زحمه 
ريناد : طيب وانا هنا من الساعه 6 وابي اروح 
الكوافيره : ايه دئيئه رح خلص اللي بايدي وجايي لعندي < بخلص اللي بيدي وبجيك >
ريناد : اوك
الكوافيره : شو بدك تساوي ؟
ريناد :شعر وميك اب 
الكوافيره : اديه عمرك ؟< كم عمرك >
ريناد : 16 
الكوافيره : لك بعدك زغيري عالميك اب < توك صغيره >
ريناد : ماطلبت رايك 
الكوافيره : شو التي ؟ < وش قلتي >
ريناد : لا ولاشي سلامتك 
الكوافيره : لك شعراتك بيجننوا ساويه كيرلي احلى 
ريناد : عن اللقافه 
الكوافيره : شو التي ؟
ريناد : ولاشي كم الساعه ؟
الكوافيره 7ونص 

< الساعه 9 طلعوا من المشغل وراحوا القاعه >
< دانه كانت لابسه فستان لونه خمري زي فستان نوال الزغبي اللي في اغلى الحبايب و مسويه شعرها كيرلي وحاطه ميك اب سموكي >
< ريناد كانت لابسه فستان اسود ناعم مره ومسيحه شعرها وحاطه ميك اب نااعم ؛ طالع شكلها مره كيوت >
<جود كانت لابسه فستان سماوي قصير من قدام وطويل من ورا وكانت رافعه شعرها شنيون وحاطه ميك اب خليجي >

ريناد : وين جود ؟
دانه : شوفيها قاعده عند امي وخالاتي 
ريناد : ايه تعالي بروح عندهم 
ام مشعل : ماشاء الله اشكالكم مره حلوه 
ريناد : ايه ادري كاشخه اليوم يمكن احد امه داعية له يخطبني
ام نايف : اقول اعقلي لايسمعك احد
ريناد : عاااادي يمكن يخطبوني بعدين 
ام خالد : اعرف البنات يستحون اذا جاا طاري العرس 
دانه : ياقدمكم هذا زماان 
جود : من جد عادي خلكم ايزي نبي نتزوج
ام مشعل : وش رايكم تصارخون قدام الناس
ام نايف : من جد فشلتونا اسكتي انتي واياها
جود : بروح ارقص تعالو معي
ريناد : ايه يالله قدام 
ام مشعل : تعرفين ؟
ريناد : لا بروح استهبل ايه اكيد اعرف 
ام نايف : اهجدي لاتستهبلين ويقولون بناتي استخفوا
دانه : بروح عند ليان 
ريناد : حتى انا بجي معك 
جود : لامارح اجي بروح ارقص

< رن جوال ريناد >
ريناد : الوو
ناصر : هلاا
ريناد : اهلين 
ناصر : شكلك طلعتي القاعه 
ريناد : ايه توني داخله وبروح اسلم على ليان
ناصر : مين ليان ؟
ريناد : زوجة خالي 
ناصر : كم عمر خالك ؟
ريناد : 26
ناصر : وزوجته ؟
ريناد : زوجته كانت صديقتي عمرها 18
ناصر : انتي تحبين تتعرفين على بنات اكبر منك صح ؟
ريناد : ايه احس انهم اعقل مني
ناصر : لا موب لازم انتي اعقل من دانه اختك وهي اكبر منك
ريناد : ههه هذه حاله شاذه 
ناصر : محد خطبك؟
ريناد : لا اقولك توني داخله 
ناصر : اذا احد خطبك اقولك وشتسوين ؟
ريناد : وشو ؟
ناصر : روحي عند دانه وقولي هذه امي
ريناد : هههههههه تخيل اسويها 
ناصر :ههههههههه ايه عادي
ريناد : طيب بقفل الحين لاني بروح عند ليان 
ناصر : اوكي حياتي باي 
ريناد : باااااي 

< رن جوال ناصر >
ناصر : الوو
ام ناصر : هلا ناصر وينك ؟
ناصر : عند البيت تبغين شي ؟
ام ناصر : ايه ابيك توصلني زواج 
ناصر : اوكي اذا جهزتي اطلعي انا برا 
ام ناصر : ان شالله بااي
ناصر : باااااي 
< ناصر الولد الوحيد عند امه وعندها اختين وعد 15سنه ورغد6 >
< في القاعه >
ليان : هلا والله 
ريناد : اهلين 
ليان : يووه شكلك مره بريئ 
ريناد : بس حلو صح 
ليان : بيبي فيس شكلك صغيره 
ريناد : يووه قهر ودي اطلع كبيره واحد يخطبني
ليان : وجهك مره بريء
دانه :وانا ؟
< دانه طويله وشعرها اسود نااعم مره وعيونها صغيره بس مكحله >
ليان : لا انتي باين عليك اللعانه والنذاله 
دانه : شكرا 
ليان : ولكموو وش رايكم في شكلي ؟
دانه : حلوو احلى شي الميك اب 
ريناد : لاوالله فستانك روعه 
ليان : ميرسي -_-
< ليان كانت لابسه فستان ابيض وفيه ورد جوري احمر يجنن وحاطه ميك اب خليجي وطالع شكل عيونها يجنن ورافعه شعرها شنيون >
< ليان شعرها اسود طويل وكيرلي عيونها تشبه عيون هيفاء وهبي تجنن وملامحها مره ناعمه >
ليان : مين بيجي من البنات ؟
دانه : هيفاء وانا وريناد 
ليان : لا احلفي انتي وريناد بتجون 
دانه : هههههههه
< رن جوال دانه >
دانه : الوو
هيفاء : هلا وينك انا برى ؟
دانه : انا عند ليان الحين بقول لريناد تجيك
هيفاء : خلاص اوكي باي

< هيفاء كانت لابسه فستان احمر قصير ومسيحه شهرها وحاطه ميك اب سموكي >
< هيفاء سمراء شوي وشعرها اسود غامق مره وناعم وعيونها لونها اسود وملاحها فيها غرور لان خشمها مرفوع شوي >

< عند ناصر في السياره >
ناصر : وين الزواج اللي بتروحين له ؟
وعد : في الفور سيزون 
ناصر : زواج مين ؟
ام ناصر : اخوو صديقتي ام ناايف
ناصر : اهااا 
ام ناصر : ليش تسأل ؟
ناصر : لا ولاشي 

< في القاعه >
ريناد : ياهلا والله نورت القاعه 
هيفاء : بوجودك
ريناد : تعالي نقعد 
هيفاء: اووكي
< بعد 10 دقاايق >
ام نايف : هلا هيفاء كيفك وشخبارك ؟
هيفاء : الحمدلله تمام
ام نايف : ليش امك ماجت ؟
هيفاء : والله ابوي تعبان شوي
ريناد : مسويين روميو وجولييت وهم شياب
هيفاء : ههههههههههه 
ام نايف : هذه وعد بنت ام ناصر خويتي خلوها تقعد عندكم 
ريناد : ليه امها وانا ماادري 
ام نايف : اسكتي لاتسمعك البنت 
وعد : اهلين ريناد 
ريناد : اهلين كيفك يادبه ؟< مسويه تمون >
وعد : تماام بصراحه من زمان ودي اتعرف عليك انتي ودانه من كثر ماامي تمدحكم
ريناد : ايه ياحليلها خالتي 
< جت دانه >
دانه : اهلين هيفاء كيفك ؟
هيفاء : تماام طالع شكلك يجنن يادبه 
ريناد في خاطرها : هذه وش تبي فستانها يشبه فستاني بعد 
دانه : ماتعرفنا على الاخت 
ريناد : تعرفين ام ناصر اللي دايما عندنا
دانه : اللي جزمتها مغبره 
ريناد تصرف : ههههههههه لا وحد ثانيه 
دانه : محد يجي دايما عندنا الا ام نار اللي جزمتها مغبره وام ناصر الثانيه اللي نظارتها زي جدتي 
هيفاء تبي تصرف : هههههه لا قصدك وحده ثانيه وبعدين تعالي نرقص 
دانه : لا ابي اعرف مين هذه ؟
هيفاء: خلاص هذي وعد بنت ام ناصر 
وعد وهي متفشله وودها تطق دانه : اهلين دانه كيفك ؟
دانه : تماام تصدقين ماتوقعتك كذا 
وعد : اجل وشلون توقعتيني ؟
دانه : توقعت انك مغبره زي جزمة امك
ريناد تبي تصرف : تعرف تنكت اختي صح ؟
وعد : ايه مره دمها خفيف 
< هيفاء سحبت دانه وراحوا عند جود يرقصون >
ريناد في خاطرها : الله يلعن اشكالهم ابتلشت فيها وهي ماتتكلم 

< رن جوال ريناد >
ريناد : بروح اكلم واجيك عشان هنا ازعاج 
وعد : وين بتكلمين ؟
ريناد : بروح الحماام 
وعد : اجل بجي معك ابي اعدل شعري 
ريناد : اوكي تعالي 
وفي خاطرها : الله يلعن شكلها نشبه 
وعد في خاطرها : ياثقل دمها لا ومسويه دلوعه بعد

مين تتوقعون اللي داق على ريناد ؟
وش تتوقعون بيصير ؟
ردت ريناد على جوالها 
ريناد : الوووو
ناصر : هلا ريناد كيفك ؟
ريناد:تمام انتي شخبارك؟
ناصر : تمام عندك احد؟
ريناد : ايع قاعده مع بنت صديقة امي
ناصر : اهاا امك اسمها ام وشو؟
ريناد : مممممم مدري 
ناصر : يعني اخوك وش اسمه ؟
ريناد : نسيت 
ناصر : هههههههه تستهبلين 
ريناد : لا امزح اسمها ام نايف
ناصر : اهاااااا
ريناد: ليش؟
ناصر : خلاص بعدين بقولك اوكي
ريناد : اوكيه تبين شي بقفل 
ناصر : لا ثانكس باااااي
ريناد : باااااي
وعد : حلو شكلك طالعه مره بريئه
ريناد : ايه يقولون طالع شكلك بنوته
وعد : ههههههههههه
ريناد : فستانك زي حقي
وعد : بس فستاني اطول
ريناد : تفصيل ؟
وعد : ايه تفصيل 
ريناد : اهاا تعالي نروح عند البنات
وعد: احس اك مستثقله دمي 
ريناد : بزياده 
وعد :....................
ريناد : ترى امزح معك والله لازم تتعودين وشوفي انا صريحه اذا في شي ماعجبني بقوله بوجهك 
وعد : لا عادي احسن كذا 

< وقعدو البنات يرقصون ويستهبلون لين الساعه 1 وكانت زفة ليان >
وانزفت على اغنية عبدالمجيد عبدالله


+,,+ قمر +,,+


يا أرض احفظي ما عليكي .. حبيب قلبي حضر

اليوم طالع قمر .. في طلتك يا سلام

حلاة غير البشر .. وأخذت مشي الحمام

شفتك وضاع الكلام .. ضيعت حتى الغزل

اعذرني والله جمالك .. ما خلى فيني عقل

وقفت قلبي بسحرك .. يا روحي والله ستر

يا أرض احفظي ما عليكي .. اليوم طالع قمر

يا عيني ع الابتسامة .. تمشي وسهامك تصيب 

واللي يشوفك يقول .. يا بخت راعي النصيب

يموت بك من يشوفك .. لو كان قلبه حجر 

يا أرض احفظي ما عليك .. اليوم طالع قمر 


< وقعدوا ريناد و وعد وجود وهيفاء ودانه يسولفون >
هيفاء : انتي عندك اخوان ؟
وعد : ايه بس واحد
ريناد : ناصر صح ؟
جود : مسويه ذكيه انتي و وجهك 
دانه : هههه وماعندك خوات ؟
وعد : بس رغد 
ريناد : ايه دايم تجي مع امك عندنا 
دانه : ايه دايم اتطاق معها
وعد : ههههههههههه ليش ؟
هيفاء : لانها سخيفه تحط عقلها في عقل بزران 
جوري : هههههههههههه من جد 
وعد : اعطوني ارقام جوالاتكم 
< جت حرمه عند البنات >
الحرمه : وين امهاتكم ؟
ريناد : ليش ؟
الحرمه : ابي صوركم
دانه : اقول روحي استهبلي في مكان ثاني 
الحرمه : والله اتكلم من جد ابي اخطبكم لعيالي
وعد : ماشا الله عندك 5 عيال
الحرمه : عندي 6 بس واحد متزوج 
جود : وش عندك جايبه نص درزن 
هيفاء : ههههههههههههه من جد روحي ابو ريالين 
الحرمه : صراحه اخلاقكم ماتشجع اني اخطبكم 
ريناد : هيييي حدك عاد بس ليش ؟
الحرمه : كل وحده لسانها اطول منها ودمها مره خفيف
وعد : والله اذا مو عاجبك انقلعي 
< رن جوال دانه وكان احمد وقامت تكلمه هي وهيفاء>

< جت ام ناصر عند البنات >
ام ناصر : هلا بنات شخباركم ؟
ريناد : تمامز
جود : الحمدلله بخير 
ام ناصر : يالله عقبالكم 
جود : ااامين 
ريناد : من بؤك لباب السما 
ام ناصر : هههههههههههه مدري على وشو مستعجلين ؟
ريناد : هههههههههه ترى نمزح 
ام ناصر : طيب وش رايك اخطبك لناصر ؟
ريناد : اذا حلو شكله يالله قدام 
ام ناصر : هههههههههههههه 
وعد : ناصر برا ؟
ام ناصر : ايه يالله بنروح ومبروك وعقبالكم 
جود : الله يبارك فيك وعقبال ناصر و وعد
ام ناصر : يالله سلموا على امهاتكم مع السلامه
وعد : بااي وهذا رقم جوالي 
ريناد : بااااااي حياتي
جود : باااااااااي

ريناد : تدرين استثقلت دمها يومشفتها بس بالعكس مره حبوبه
جود : ايه مره طيبه 
ريناد : انتي تعرفينها من قبل ؟
جود : لا بس دايم امي تمدح فيها 
ريناد : اهاا
جود تستهبل : تخيلي تطلع ام ناصر خويك ؟
ريناد : يوووووووووووه فشله 
< جت دانه ومعها هيفاء >
دانه : تعالوا نسلم على ليان قبل لاتروح 

< وسلموا على ليان وطلعت هي وفهد والبنات كل وحده راحت بيتها الساعه 4>

يتبع
< في السياره >
ام ناصر : فستان ريناد زي حقك صح ؟
وعد : ايه 
ام ناصر : مين اللي لابسه فستان قصير وكانت قاعده معككم ؟
وعد : صديقة ريناد اسمها هيفاء ليش ؟
ام ناصر : لاشكلها فيها لعانه او انها مغروره 
وعد : بس ريناد ودانه وجود مره فله
ام ناصر : ايه من زمان اقولك تعرفي عليهم 
ناصر يستهبل : وش رايك تخطبين لي منهم؟
ام ناصر : اذا خلصوا ثنوي يصير خير
ناصر : كم باقي لهم؟
وعد : دانه السنه الجايه ثالث ثنوي وجود وهيفاء نفس الشي 
ام ناصر : وريناد ؟ 
وعد : لا اصغر منهم بتروح ثاني ثنوي
ناصر في نفسه : اجل تنصب علي تقول لي انا ثالث الحين 
ام ناصر : علمي ولا ادبي ؟
وعد : كلهم علمي وريناد بتدخل علمي بعد 
ام ناصر : ماشا الله عليهم
وعد : تدرين دانه تقول عنك جزمتك مغبره
ناصر : هههههههههههههههههههه 
وفي خاطره : من جد هذه البنت هبله 
ام ناصر : يضحك بعد 
ناصر : اقولك غيري جزمتك ؛ وبعدين وش قالت لك هذه وشمها ؟
وعد :سالت ريناد مين هذي قالت بنت ام ناصر قالت دانه اللي جزمتها مغبره
ناصر : هههههههههههههههه من جد انهم فله 
وعد : والله تفشلت يوم قالتها 
ام ناصر : هذي لسانها طولها 
وعد : تخيلي جت وحده تخطبنا قعدنا نستهبل عليها 
ناصر : من جد انك هبله وش سويتي
وعد : هي تقول عندها 6 عيال قالت هيفاء وش عندك جايبه نص درزن ؛ وقعدنا نستهبل عليها لين هونت 
ام ناصر : بس مره اشكالهم حلوه البنات اليوم 
وعد : ايه احلى شي فستان دانه عجبني مره 
ام ناصر : لا فستان جود احلى منه 
وعد : ايه حتى هيفاء فستانها حلوو
ام ناصر : الروسه احلى شي عيونها
وعد : تدرين العروسه كانت صديقتهم 
ام ناصر : ايه قالت لي ام مشعل 
وعد : مين ام مشعل ؟
ام ناصر : اخت ام دانه وريناد
وعد : اهاا

< الساعه 6 الصبح رن جوال ريناد >
ريناد : الوو 
ناصر : هلا 
ريناد : اهلين كيفك 
ناصر : تمام انتي شخبارك ؟!
ريناد : الحمدلله تمام
ناصر : كيف الزواج اليوم ؟
ريناد : مره وناسه 
ناصر : والله ماانخطبتي؟
ريناد : الا جت وحده تبي تخطبنا بس استهبلت عليها 
ناصر : اهاا انتي ومين استهبلتوا ؟
ريناد : انا ودانه اختي وجود وهيفاء و وعد
ناصر : مين جود وهيفاء و وعد ؟
ريناد : جود بنت خالتي ؛ وهيفاء صديقتي ووعد بنت خوية امي
ناصر : اهااا ريناد انتي علمي ولاادبي؟
ريناد : ممممممممممم ادبي
ناصر : انتي اي صف قلتي لي ؟
ريناد : ثالث ثنوي 
ناصر: اهاا يعني باقي لك سنه 
ريناد : لا سنتين 
ناصر : كيف ؟
ريناد : ايه صح سنه 
ناصر في خاطره : هههههههههههه تحسبني ماادري
ناصر : اهاا
ريناد : خلاص تعبانه وفيني نوم بعدين اكلمك اوك
ناصر : اوكي حياتي بااااااااااااااااي 

< بعد اسبوع من الزواج >
< فهد وليان سافروا ماليزيا ؛ وهيفاء سافرت مصر مع اهلها و رهف سافرت الشرقيه عند اخوالها؛ ودانه وريناد سافروا الامارات مع اهلهم ؛ وجود راحت الكويت مع اهلها؛ ووعد سافروا البحرين والشرقيه >

< بعد شهر وباقي اسبوع للمدرسه >
< رن جوال دانه >
دانه : هلا والله
رهف : اهلين بالقاطعه 
دانه : هلا والله 
رهف : كيفك شخبارك ؟
دانه : تمام انتي كيفك ؟
رهف : تماام ليش جوالك كان مقفل ؟
دانه :متى؟
رهف : صار له شهر جوالك مقفل 
دانه : ايه كنا مسافرين 
رهف : وين ؟
دانه : رحنا الامارات 
رهف : ياحظكم فله
دانه : لا والله طفشنا هناك ؛ انتي ماسافرتي ؟
رهف : الا رحت الشرقيه والله مره فله
دانه : مع مين رحتي ؟
رهف : لحالي رحت عند خوالي 
دانه : اهاا فله
رهف : ايه انتي تكلمين احمد ؟
دانه : ايه اكلمه وانتي تكلمين سعود ؟
رهف : ايه واقابله كل اسبوع 
دانه : والله فله
رهف : انتي ماقابلتي احمد؟
دانه : الا قبل لانسافر شفته بالمطار من بعييد
رهف : وريناد ماقابلت ناصر ؟
دانه : لا يمكن تقابله بكره بالمملكه 
رهف : اهاا احمد كيف شكله حلو ؟
دانه : لا مو مره 
ريناد تصارخ : الا قرد مو بس شين 
رهف : ههههههههههههه 
دانه : تجين عندنا 
رهف : بشوف امي 
دانه: خلاص شوفيها وقليلي وانا بدق على هيفاء 
رهف : اوكي باي 

هيفاء : هلا والله وغلا 
دانه : اهلين دبه وحشتيني
هيفاء : وانتي اكثر يادوبه شخبارك ؟
دانه : تمااام انتي كيفك وشمسويه ؟
هيفاء : والله تماام 
دانه : تعالي عندنا
هيفاء : تدرين توني بدق عليك بقول لك ابي اجي عندكم 
دانه : خلاص حياك انتظرك 
هيفاء : اوكي قلبي باااي

< في بيت ابو فيصل >
رهف : دادي
ابو فيصل : نعم 
رهف : بروح عند ريناد 
ابو فيصل : ليش ؟
رهف : من زمان ماشفتهم 
ابو فيصل : كم الساعه الحين ؟
رهف : 7 
ابو فيصل : الساعه 9 تجين البيت عشان بنطلع 
ام فيصل : وخذي مها معك حرام طفشانه 
رهف : طفشانه تطق راسها بالجدار خلاص الساعه 9 بتطلع 
ابو فيصل : خلاص خذيها معك حراام طفشانه 
رهف : طيب 

< في بيت ابو سلطان >
هيفاء : ريوف حياتي 
ريوف : الله ياخذ حياتك خير
هيفاء : اجل الله ياخذك بروح عند دانه و ريناد
ريوف : قولي لامي 
هيفاء : امي طالعه 
ريوف : خلاص روحي بس لاتتأخرين لايقولون عنك نشبه 
هيفاء : هههههههههه لاتخففين دم لانك سخيفه وماتضحكين 
ريوف : هههههههههههه المهم انك عصبتي 
سلطان : وش فيكم تتطاقون ؟
هيفاء : ثقيلة الدم قاعده تنكت 
سلطان يبي يقهرها : ريوف حياتي قولي نكته 
ريوف : فيه 2 هنود لقوا بنت صغيره اخذوها وربوها بعدين طلعت امهم < دمها مره خفيف>
هيفاء : ااي بطني بموت من الضحك
ريوف : طيب سلطان حياتي انت قول نكته 
سلطان : واحد غبي انطرد من الاختبار تدرين ليش ؟
ريوف تسوي انها متحمسه : ليييييييييييييييييش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان : كتب جدول الضرب ورا الاله الحاسبه 
هيفاء : لا مقدر على خفة الدم 
ريوف : تصدقيين حتى انا 
هيفاء : اقول بروح عند دانه و ريناد اصرف لي 

< في بيت ابو نايف >
دانه : دادي
ابو نايف : هلاا
دانه : ماتبي تطلع ؟
ابو نايف : ليش ؟
دانه : لا بس سؤال
ابو نايف : الا بعد شوي
دانه : لا اطلع الحييين خوياتي بيجون عندي
ام نايف : عادي اقعدوا في الغرفه مو لازم هنا
دانه : حتى انتي اطلعي معه
شمس : حلوه تطردينهم من بيتهم
دانه : انتي عن اللقافه 
ابو نايف : خلاص بعد شوي بنطلع

يتبع
<بعد ربع ساعه طلعوا اهل دانه وريناد ؛ وجت رهف وبعدها ب10 دقايق جت هيفاء >
ريناد : هيفاء حياتي
هيفاء : اخلصي وش تبغين
ريناد : ابي جوالك بشحنه 
هيفاء : اوك بس ليش؟!
ريناد : جوال ناصر مفصول وبكلمه من جوالك 
هيفاء : اوكي 
< وشحنت جوال هيفاء ودقت على ناصر>
ناصر: الوو
ريناد : هلا كيفك ؟
ناصر : ريناد هلا والله وين الناس
ريناد : كنت مسافره
ناصر : واذا رحتي الامارات خلاص تسحبين علينا ؟
ريناد : يس اجل بقعد افكر فيك 
ناصر : ههههههههههههه المشكله تقولها في وجههي
ريناد : اهم شي اني مااحش فيك صح
ناصر : هههه ايه صح اسمعي
ريناد: هلاا 
ناصر : الحين انا بالبيت وبطلع اذا طلعت بدق عليك من جوال واحد خويائي
ريناد : لاعادي انا شحنت جوال هيفاء عشان اكلمك
ناصر : الحين اثبتي لي انك تحبيني
ريناد : اهاا
ناصر : خلاص اذا طلعت برسلك كول مي اوك حياتي
ريناد : اوك بااااااااااااااي
ناصر : بااااااااااااااي
< عند البنات >
هيفاء : طيب ناصر شكله حلو وماعنده اسلوب ؛ وسعود شكله شين وعنده اسلوب ؛ احمد وشوو؟
رهف : لاشكل ولااسلوب
ريناد : تدرون لو احمد خويي وش بسوي؟
دانه : وش بتسوين؟
ريناد : بسمعه صوت القطار
هيفاء :!!!!!!!!!!! وليش صوت القطار !؟
ريناد : عشان يقلب وجهه لابعد مكان يبيه
دانه : الله يلعن كل مزارع الصافي
رهف : ليش ؟
دانه: اشترت كل ابقار السوق الا ريناد ورهف 
هيفاء : وانا اقول رهف وشفيها ماتبي تروح المملكه بكره 
ريناد : ياثقل دمي 
رهف : من جد سخيفااات 
< قامت ريناد وكبت مويه على جوال دانه وعيا يشتغل >
< رن جوال ريناد وكان احمد وقامت دانه تكلمه >
هيفاء : دقيق جتني رساله 

تروح سنين 
تمر سنين 
وانتي مثل ماانتي 
بقره ماتفهمين 
ريناد : ههههههههههههه مين ارسلها لك؟
هيفاء : الحمار اخوي
رهف : ههههههههههه من جد انه فله
< جت رساله ثانيه لهيفاء >
هيفاء : ريناد هذا رقم ناصر
ريناد: ايه جيبي بدق عليه
ريناد: الوو
ناصر : هلا والله
رهف : في احد يرسل لخويته ابليس كول مي
ناصر انقهر منها : مين هذي !؟
ريناد : لاماعليك منها تستهبل 
ناصر : طيب منهي!
ريناد : رهف 
ناصر : طيب اعطيني اياها 
ريناد : اوك رهف تعالي كلمي 
رهف : الوو
ناصر : هلا ليش تقولين كذا 
رهف : ماقلت شي 
ناصر : اجل مين اللي قال 
رهف : مدري 
ناصر : وريناد تقول انتي 
رهف : واي شي تقوله ريناد تصدقه 
ناصر : ايه بصدقه 
رهف : خلاص طيب بااي 
ناصر : اووكي اعطيني ريناد 
ريناد : الوو
ناصر : هلاا وين جوالك 
ريناد : بعيد عني الحين ليش ؟
ناصر : طيب ليش انتظار ؟
ريناد : ايه دانه تكلم احمد
ناصر : طيب قومي خذيه منه لاني ارسلت عليه بطاقه 
ريناد : والله عادي رهف ماكان قصدها 
ناصر : خلاص ارسلت البطاقه ولاتشحنينها لرهف اشحنيها لهيفاء 
ريناد : هههههههه اوكي 
ناصر : خلاص اليوم بالليل اكلمك اوكي 
ريناد: اوك بااااااااي 

< وقعدوا البنات يستهبلون ويسولفون لين الساعه 10 وكل وحده راحت بيتها >
< الساعه 2 في بيت ابو نايف >
< رن جوال ريناد >
دانه : ميين!؟
ريناد : هذي وعد 

ريناد : هلا والله وغلا 
ناصر : اهلين 
ريناد : ..................
ناصر : وش فيك سكتتي ؟
ريناد : ناصر هذا جوال مين ؟
ناصر : جوال اختي ؟
ريناد : وعد اختك ؟
ناصر : ايه تعرفينها صحح؟
ريناد ؟: ايه شفتها يوم زواج خالي 
ناصر : اهاا المهم انتي اخبارك ؟
ريناد : تمااااااام تعال 
ناصر : هلاا
ريناد : اذا قفلت امسح رقمي اخاف وعد تدري وتقول لامك وتجي امك وتقول لامي 
ناصر : هههههه طيب عادي ليش خايفه 
ريناد : تبي امي تذبحني
ناصر : خلاص من عيوني
ريناد : اهاا 
ناصر : وين بتروحين بكره ؟
ريناد : بروح المملكه 
ناصر : طيب عادي اجي اشوفك 
ريناد : خلاص اوكي
ناصر : مع مين بتروحين ؟؟؟!
ريناد : مع وعد اختك 
ناصر : من جد
ريناد : لا امزح
ناصر : اهاا طيب ليش ماتجين بيتنا عند اختي 
ريناد : ايه عند اختك 
ناصر : ههههههههه طيب مع مين بتروحين ؟
ريناد : مع مااي فريند
ناصر : ايه مين هم؟
ريناد : هيفاء وعهود ونجود ونغم 
ناصر : اهاا لاتستهبلين
ريناد : شايفني غبيه استهبل وانت بتجي
ناصر : ههه اهاا يعني لو ماجيت بتستهبلين 
ريناد : لااناماقلت كذا
ناصر : اهاا ؛ جهزتي للمدرسه 
ريناد : لاباقي بدري
ناصر : بااقي اسبوع 
ريناد : طيب اول اسبوع محد يداوم فيه وبعدين انت بتكمل هذي السنه ولا لأ ؟
ناصر : الا بكمل تدرين انا عندي المدرسه فله اروح استهبل على المدرسين وافلها
ريناد : ايه حتى انا فله 
ناصر : طيب ليش فله ؟
ريناد : اروح استهبل بالشارع 
ناصر : لي 3 شهور وانا اقولك استهبال هذي السنه ماابي 
ريناد : خلاص طيب مارح استهبل 
ناصر : تدرين لو اجي واشوفك تستهبلين وش بسوي؟
ريناد : بتزعل علي صح
ناصر : ايه هذه اكيد بس بروح اطق اللي تستهبلين معه ولا رقمك 
ريناد : لا لا خلاص مارح استهبل 
ناصر : يازين الادب 
ريناد : ههههههههه شوف معي انتظار بعدين اكلمك 
ناصر : ومين يدق عليك الحين ؟
ريناد : احمد
ناصر : ودانه ماعندها جوال يدق عليه 
ريناد : اليوم تطاقيت مع دانه وكبيت على جوالها مويه
ناصر : طيب مره ثانيه لاتعطينها تكلم في جوالك ولاترسل له شي من جوالك 
ريناد : طيب بس ليش ؟
ناصر : لانه يروح عند العيال يقول خوية ناصر تحبني وشوفوا وش ترسل لي
ريناد : من جد انه بزر اشوى انه مو خويي ولاكان سمع صوت القطار 
ناصر : هههههههه ليش صوت القطار ؟
ريناد : عشان يقلب وجهه
ناصر : هههههههههه عليك مسكات 
ريناد : هههههههههههه 
ناصر : تعال انتي تدخنين ؟
ريناد : لا 
ناصر : اهاا حسبتك منحرفه 
ريناد : لا مو منحرفه 
ناصر : اجل مستقيمه ؟؟
ريناد : لامتوازي اضلااع 
ناصر : ههههههههه من جد انك فله 
ريناد : ههههههههه خلاص بعطيها تكلم 
ناصر : خلاص بكره في المملكه
ريناد : ايه اوكي يالله باي 
ناصر : باي 
ريناد : لاتنسى تمسح رقمي
ناصر : خلاص اوكي بااي

احمد : الوو
ريناد : هلاا
احمد: اهلين وين دانه ؟
ريناد : دقيقه 
دانه : الوو
احمد : هلا حياتي 
دانه : اهلين 
احمد : بهديك اغنيه اوك
دانه : اوكي 

يا حياة الروح 
قلبى ما داق النوم ولا يوم ولا هرتاح
راح تنساها وتهوانى او تلقانى كلى جراح 
يا مسهرنى ليالى وانت على بالى
انا عمرى ما نسيتك انا ما صدقت لقيتك
وبتسأل لو حبيتك وانا دايب فيك
شايفنى جاى لك دايب وجايب لك قلبى وجايب روحى وناسى الحبايب
وبعمرى شاريك
يا حياة الروح
قلبى ما داق النوم ولا يوم ولا هرتاح راح تنساها وتهوانى او تلقانى كلى جراح
يا مسهرنى ليالى وانت على بالى
هات ايدك تحضن ايدى شوف حبك جوا وريدى قربت اقول يا سيدى راح اموت فى هواكمش عايزك تبعد عنى دانا منك
وانت منى وحياتى معاك 

< وقعدت تسولف معه لين الساعه 5 وقفلت ونامت >

وش تتوقعون بيصير بالمملكه ؟
< الساعه 7 المغرب في يبت ابو نايف >
ريناد: مامي حياتي 
ام نايف : وش تبغين ؟
ريناد: اشوى انك فاهمتني بروح مع جود وهيفاء وعهود ونجود ونغم عالم المراه 
ام نايف : وش عندكم ؟
ريناد : من زمان ماشفتهم 
ام نايف : خلاص الاسبوع الجاي المدرسه
ريناد : طيب بروح اشتري من المكتبه اللي في عالم المراه 
ام نايف : من متى عالم المراه فيها مكتبه 
ريناد : من زمان مارحنا عالم المراه يمكن صار فيها 
ام نايف : خلاص روحي والساعه 10 تجين 
ريناد : طيب ثانكس مامي

دانه : وافقت ؟
ريناد : ايه لعبت عليها وقلت يمكن فيه مكتبه 
دانه : ههه وش شايفتها هنديه 
ريناد : المهم دقي على جود تجي لاني قلت لامي جود بتروح معنا
دانه : وكلمتي هيفاء ؟
ريناد : لا الحين بدق عليها 
< جت رساله على جوال ريناد من نغم >
مااحبك...ماابيك....والي بيني و بينك نسيته....




هذه الي عمري ماراح اقوله لك
ريناد : الله يرجها من جد خبله 
دانه : ارسليها لناصر 
< ارسلت الرساله لناصر >
< بعد 5 دقايق دق ناصر >
ريناد : الوو
ناصر : وش الرساله البايخه < ماقراها كلها >
ريناد : اي رساله ؟
ناصر : ليش ارسلتيها 
ريناد : ليش مو حلوه 
ناصر : لا انا سويت شي يزعلك 
ريناد : انت قريت الرسله كلها 
ناصر :ايه مااحبك ماابيك واللي بيني وبينك نسيته 
ريناد : لا في تحت اقراه 
ناصر : طيب دقيقه 
ناصر : هههههه الله يرجك والله اخترعت قلت وشفيها البنت قالبه علي 
ريناد : هههههههههههههه 
ناصر : عاد تدرين كنت جالس اسمع اليسا وقاعد افكر فيك واني اليوم بشوفك وارسلتيها 
ريناد : ههههههههههههههههههه خلاص انا الحين بطلع المملكه 
ناصر : خلاص دقي علي اذا وصلتي
ريناد : اوكي باااي

< عند الشباب >
ناصر : الووو
احمد : هلاا
ناصر: وينك ؟
احمد : بالبيت 
ناصر : طيب بروح اقابل ريناد بالمملكه تجي معي 
احمد : ايه اكيد دانه بتروح 
ناصر : خلاص اوكي
احمد : لاتقولهم اني بجي معك 
ناصر : اوكي لاتتاخر باي
احمد : بااي

< عند البنات >
ريناد : الوو
عهود : هلاا
ريناد : وينك ؟
عهود : الحين بتمرني نغم وبنطلع 
ريناد : اها بتروحين معها 
عهود: ماشا الله ذكيه ايه بروح معها
ريناد : طيب اقلبي وجهك بااي

< الساعه 7 تقابلوا البنات بالمملكه >
ريناد : يووه جوالي يبي شحن تقفل 
دانه : هههههههههه هذا عشان امس كبيتي مويه على جوالي 
هيفاء : حت انا جوالي تقفل
ريناد : يووه كيف بكلم ناصر 
نجود : كهكهكه مو لازم تقابلين 
نغم : ككككككككككككك احسن تستاهلين 
ريناد : عااادي 
هيفاء : ابي اقوم اتمشى 
ريناد : مالي خلق اتمشى 
دانه : انا بجي معك 
جود : مي تووو
< وقاموا يستهبلون وشافوهم احمد وناصر هم يستهبلون >
احمد : دق على ريناد 
ناصر : مقفله جوالها
احمد : شوف الملعونه عشان ماتبي تقابلك طيب دق على ارقام خوياتها
ناصر : دقيت على هيفاء وجوالها مقفل
احمد : اهاا طيب تعال نقعد
ناصر : لاخلاص تعال نطلع 

< عند البنات >
نغم: شوفي الللي قاعدين هناك 
عهود : قراوه ماعليك منهم 
ريناد : تعالوا نطلع عالم المراه لاني مالي خلق ناصر يشوفني ويسوي سالفه 
نجود: هو قد شافك ؟
ريناد : لا 
عهود : اجل عادي مارح يعرفك 
ريناد : اتوقع معه احمد واحمد يعرفني
نغم : لامانبي نطلع 
ريناد : انا بطلع 
نجود : حتى انا بجي معك 
ريناد : ماعلمتكم 
عهود : عن وشو ؟
ريناد : ام ناصر خوية امي
نغم : امانه 
ريناد : واللله واخته يوم زواج خالي كانت قاعده معي
نجود : ماتخافين يعلمون امك
ريناد : لا ناصر عاقل قدام امه 
عهود : اذا تطاقيتوا اكيد بيعلمها 
ريناد : لا مااتوقع وبروح عالم المراه سي يوو
< جت دانه >
دانه : لا لاتطلعين فوق شفت ناصر ومعاه احمد
ريناد : وينهم ؟
دانه : مدري بس احمد شافني وانا استهبل 
ريناد : يووه اكيد نصر زعل
دانه : ماعليك منه 
ريناد : حلو شكله 
دانه : تعالوا نقعد هناك 
< وقاموا البنات >
هيفاء: يلعن شكلك ناصر يجنن
جود : ايه يشبه نايف البدر
ريناد : ياحبي له 
هيفاء : لاتخقين علينا
جود : بس لايفوتكم احمد 
هيفاء : من جد قرد
ريناد : ايه قد شفته 
جود : التوام اللي قاعدين هناك ارسلوا ارقامهم 
نغم : ماقد شافوا بنات 
عهود : من جد شوفي كيف يناظرون 
جود : بدق عليهم نستهبل 

جود : الوو
.... : هلا والله يامرحبا يامرحبا < حوطي>
جود : اعصابك
.... : انتي اي وحده ؟
جود : انت مين تبي ؟
.... : انا ابيك انتي بس اخوي يبي خويتك اللي شنطتها فوشي < يقصد ريناد >
جود : طيب اعطيه يكلمها 
ريناد : لا ماابي
نجود : عادي كلميه 
هيفاء : خلاص ناصر اكيد زعل كلمي
ريناد : الوو
.... : هلا بالغلا 
ريناد : اهلين 
.... : كيفك ؟
ريناد : تماام شخبارك ؟
..... : الحمدلله كان راسي يعورني بس لما سمعت صوتك راح العوار يعني صوتك بنادول اكسترا
ريناد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههه
< وقفلت في وجهه >
دانه : وش قالك ؟
نغم : البنت حششت 
ريناد : ههههههههههههههههههههههههههه يقول هههههههههههههههه
هيفاء : وش قال ؟
ريناد : هههههههههههه صوتك زي بنادول اكسترا هههههههههههههههههههه
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه

< وقعدوا البات يسولفون ويستهبلون لين الساعه 11 وبعدين كل وحده راحت بيتها >

< الساعه 2 في بيت ابو نايف >
< دقت ريناد على ناصر ومارد >

احمد : خلاص رد عليها 
ناصر : لامارح ارد عشان تعرف حركاتها البايخه لاتسويها ثااني 
< دقت دانه على احمد ومارد >
ارسلت له : 
لا يهمك كلام الناس .. 
خلق واثق بنفسك .. 
وحاول تستحمل شكلك .. هذه خلقة ربك 

ناصر : هههههههههههههههههههههههه من جد انها فله 
احمد : كل تراب لانزلك من السياره 
ناصر : عادي بيتنا هنا يالله باي هههههههه
احمد : اقلب وجهك ياحيوان 
ناصر : هههههههههههههه اي صفحه ؟

< ارسل ناصر لريناد :
انا تبت وماعاد اكلم بنات وصرت من بيتنا للمسجد ولاعاد تدقين علي اوكي
وارسلتله ريناد : 
حتى انا تبت وصرت من بيتنا للتحليه للمملكه لاماكن تجمع الشباب واذا ماتبي تكلمني عرفني على واحد من خويائك
ارسل لها ناصر :
روحي المملكه واستهبلي وتعرفي على كيفك
ارسلت له ريناد : 
خويائك يروحون المملكه 

< ومارد عليها وقفل جواله ونام >
< ومر الاسبوع عادي وماصار شي جديد والكل كان يجهز للمدرسه >
< اول يوم في المدرسه >
دانه : هلا والله وحشتوني
خلود : حتى انتي يالقاطعه ساحبه علينا 
نور : ايه من جد 
دانه : حرام عليكم كانت جوالاتكم مقفله 
خلود : المهم ماعلينا شخبارك ؟
دانه : الحمدلله تمام
ندى داخله عرض: ماتعرفتي على احد
دانه : الحمدلله والشكر الناس تسلم 
ندى : ابي اعرف وش صار معك ؟
دانه : اكلم اخو سعود 
نور : مين سعود ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دانه : خوي رهف ؛ وانتم ماتعرفتم على احد ؟
خلود : انا اكلم سلطان عم ندى
ندى : وانا كل يوم اتعرف على واحد <لاتكفين من زينك>
نور: انا بس اكلم 2 
دانه : لا زيديهم شوي
خلود : ههههههههههههههه

< عند ريناد >
ريناد: هااي
نغم : هلا والله
سحر : اهلين دبه وحشتينا
ريناد تسوي زعلانه : حرام عليك انا دبه 
عهود : ايه مرره
نجود : فيل 
ريناد انقهرت : كلوا تراااااااااااااب
رهف داخله عرض : الطين طعمه احلى 
ريناد : الله يقرفكم 
نغم : بنات 
البنات : هلااااااااااا
نغم : انا ورهف وريناد بنفس الفصل 
سحر : وانا ؟
نغم : انتي بفصل في شذى وشوق < بنات من شلتهم في المدرسه دايما يستهبلون معهم على الابلات >
عهود: وانا ؟
نغم : ههههههههه انتي الله يعينك بفصل كله دوافير
ريناد:ياثقل دمهم ليتهم حطونا بنفس الفصل 

< جت ساره عند البنات >
ساره : هلا والله
ريناد تكلم رهف بهمس : اول مره تسلم علينا وشعندها
نجود : هلاوالله كيفك 
ساره : تماام انتم شخباركم < وتناظر ريناد> كل هالكشخه للمدرسه علينا 
ريناد : لا حبيبي ناصر بيجي اليوم 
نغم : صح مازعل منك 
ريناد < وهي تقرص نغم > : لا ياعمري مايقدر يزعل علي
ساره : انتي باقي تكلمينه 
ريناد انقهرت منها : اجل احبه وانا مااكلمه 
ندى داخله عرض : حبتك القراده بس ليش ؟
ريناد : ان شا الله اللي يكرهوني 
وبهمس : انتي واللي بجمبك
سحر تستهب : رينادج قلتي شي
ريناد : ايه ياثقل دمي 
< جت هيفاء ومعها مرام وعبير >
ريناد : هلا والله
عبير : هلا : اصلا انا من الاول حلوه 
ساره : ايه مره 
هيفاء تبي تقهر ساره : والله ريناد وش ماسوت حلوه 
مرام : ايه من جد 
< ساره قصيره وجسمها حلو شعرها اسود ناعم طويل بس انه خفيف تتصنع الدلع بس انها طيبه >
ريناد : ميرسي حياتي < وباست هيفاء من خدها >
عبير : ماتلاحظون كلنا جايين بدري 
رهف : ايه متحمسين 
< جت دانه ومعها خلود ونور >
< وسلموا البنات على بعض وقعدوا يسولفون لين رن الجرس>
ريناد : بنات تعالوا نروح الاداره خير يفرقونا 
نجود : والله لو انكم عاقلين زيي كان مافرقوكم 
< نجود مره حلوه سمراء وشعرها اسود ناعم وبوي وهي عربجيه ؛ اللي يشوفها هي وعهود مايصدق انهم خوات لان عهود بيضاء وشقراء ودلوعه مره ؛مره متعقده من حياتها بس ماتنلام ؛ امها وابوها مطلقين وعايشه هي وعهود عند امها وزوج امها ؛ ابوهم مايسال عنهم من بعد ماتزوج ؛ امهم دايم طالعه وهم قاعدين مع عيالها ؛ ومايقدرون يقولون شي لان حياتهم عند ابوهم بتكون نفس الشي ويمكن اسوا >
سحر : اخر وحده تتكلم عن العقل انتي 
الاداريه : رينلد تعالي
ريناد: هلاا
الاداريه : كم مره اقولك لاتسوين شعرك كذا على المدرسه 
ريناد : العام قلتي لي وبعدين انا شعري كذا
الاداريه : حتى لو كذا لاترفعين فوق
ريناد : اجل تبغين اسويه زي الدوافير 
الاداريه : تدرين انه حرام تسوينه كذا 
ريناد في نفسها : من جد نشبه من اول يوم تهزيء ؛ هذا وانا مدرسه خاصه اجل لو حكومي وش بتسوي
الاداريه : دانه تعالي
دانه : هلا استاذه 
الاداريه : ارفعي شعرك 
دانه : استاذه اول يوم 
الاداريه : اول يوم ماقلنا شي اكشخوا بس مو كنكم جايين عرس ؛ وبعدين ليش مو لابسين الزي حق المدرسه 
ريناد : لا ارحمينا للحين ماشفت احد مداوم بالزي
الاداريه: خلاص طيب روحواا 
الاداريه : رهف تعالي
رهف : لاحول
الداريه : قلتي شي
رهف : لابس شعرك حلوو 
الاداريه : تستهبلين 
رهف : والله اتكلم من جد 
الاداريه : ليش مشقره حواجبك كذا ؟ 
رهف : لا مو مشقره نامصه 
الاداريه : وليش كذا مره خفيفه 
رهف : لان الحماره حقت المشغل ماتعرف تسوي 
الاداريه : لاتنكتون انتوا ووجيهكم 
رهف : استاذه عادي خلك ايزي اول يوم 
الاداريه : بنشوف اخرتها معكم

< في فصل ثالث ثنوي علمي >
ساره : هااي دانه وحشتيييني 
دانه : وانتي اكثر 
ساره : وشخبارك وشمسويه ؟
دانه : والله تمام 
ساره : انتي تكلمين ناصر ؟
دانه : لا ريناد اللي تكلمه 
ساره : لاتخليها تكلمه احسن لها 
دانه : ليش ؟
ساره : لانه بيفضحها 
دانه : لامااتوقع تدرين ان امه خوية امي 
ساره : ايه امه اعرفها خوية امي بعد
دانه : اهاا وتعرفين وعد اخته ؟
ساره : ايه تعالي صح
دانه : هلاا
ساره : بنت خالة سعود معنا بالمدرسه ؟
دانه : امانه 
ساره : والله كانت خوية اختك اول
دانه : منهي ؟!
ساره : تعرفين غاده ؟
دانه : يووه هذه بنت خالته 
ساره : ايه 
< غاده كانت خوية ريناد في اول متوسط وثاني متوسط ؛ بعدين تطاقت معها لانها طلعت عليها كلام ماله داعي وراحت علمت الاداره انهم يجيبون جوالاتهم المدرسه وقالت انهم يطلعون من المدرسه مع خويانهم ؛ يعني باختصار استلعنت عليهم >

في فصل ثاني ثنوي علمي
ريناد : تعالوا نقعد اخر شي بالزاويه 
رهف : ايه تعالو 
< وقعدت ريناد بالزاويه مكانها المفضل ؛ وكانت نغم جمبها بالوسط ؛ وعهود جمبهم ؛ وقدامه قعدت رهف ؛ وجمبها سحر ؛ وجمبها غاده لانها جت متاخره ومالقت مكان الا عندهم >

< ومر اليوم عادي وماصار شي لين جاا وقت الطلعه >
سحر : بنات شوفوا الجمس الاسود 
ريناد تذكرت ناصر وانه قالها لاتستهبلين ؛ بعدين تذكرت انهم متطاقين 
رهف : يووه معه كلب 
نجود : الله يقرفه 
عهود : الجو حلو تعالوا نمشي 
ريناد : اقول اقلبي وجهك بروح بيتنا 
رهف : بكيفك حنا بنروح نستهبل 
< وقف الجمس قدامهم >

< في الجمس >
ناصر : هذه شكلها رهف اعرفها لانها قصيره 
تركي : رقم برقمي
ناصر : اوكي < وفتح الشباك > 056.......
< جابت سحر ورقه تبي تكتب الرقم >
ريناد : الله يفشلكم هذا ناصر 
نغم : لو مكانك ماادق عليه ثاني
ريناد : ومين قالك بدق عليه اصلا انا متطاقه معه من يوم المملكه 
دانه : يووه حر يالله نرجع البيت 
هيفاء : لا تعالوا نستهبل شوي 
ريناد : والله مالي خلق راسي يعورني
عهود : خلاص بنروح انا ونجود ونغم بيتنا تعالوا 
ريناد : لا روحي مالي خلق
سحر : حتى انا تعبانه يالله بااي

< عند بيت نغم >
عهود : خلاص يالله باي
..... : وانا مافي لي باي 
عهود : لاتزعل نفسك بااي 
........ : احلى باي سمعتها بحياتي

وش تتوقعون بيصير مع عهود ؟
ومين اللي قالت له باااي ؟
وريناد وناصر تتوقعون انهم خلاص مارح يكلمون بعض بعد حركة ناصر اللي ريناد فهمت انه رقم برقمه ؟ 
نجود : يلعن شكله اللي معه يجنن
عهود : بس الثاني احلى 
نجود : لاحبيبتي ماشفتي عيونه مخفسه 
عهود : بكره باخذ رقمه وبقهر ريناد
نجود : بوشو بتقهرينها ؟
عهود : مستانسه بخويها كن مافي حلوين الا هو
نجود : طيب يحق له خويها حلو وبعدين هي تجنن
عهود : اقول والله اني احلى منها 
نجود : ههههههههههههه هذا وهي صديقتك
عهود : ايه صديقتي بس انها تقهرني بحركاتها
نجود : من جد انك نذله
عهود : اقو اسكتي مالي خلق عوار راس

< عند الشباب>
خالد : السمراء حلوه صح
عبدالله : حتى الثانيه حلوه
خالد : خلاص بكره نجي انا اشبك الشقراء لانها زيي بيضاء وانت شبك الثانيه لانها سمراء زيك <يعرف يفكر>
عبدالله : خلاص اتفقنا

< في السياره عند ناصر>
ناصر : خلاص كم مره مترت الشارع ؟
تركي : دقيقه باقي 4 اربنات اشكالهم كشخه
ناصر : وينهم
تركي : القصيره والطويله اشكالهم تضحك جمب بعض
ناصر : هههههههههه الطويله دانه والقصيره رهف
تركي : بروح استهبل عندهم

< عند البنات >
رهف : ناصر رقمني 
هيفاء : قدام ريناد
رهف : ايه
دانه : خير 
ريناد : وش فيكم عصبتوا عادي خلوه على كيفه اصلا انا ماكلمته من يوم المملكه
هيفاء: انتي تحبينه؟
ريناد : حتى لو اني احبه خلاص هو سحب علي بكيفه اكيد بلقى واحد احسن منه
رهف: انتي ماتحسين 
ريناد : حبيبتي انا مو زيكم انا احبه بس خلاص هو مايبي يكلمني ماهمني وجوده
دانه : واذا رجع يكلمك ؟
ريناد : بكلمه
هيفاء : واذا مادق عليك ؟
ريناد : بكيفه هو اللي بيخسرني
< فتح تركي الشباك >
تركي : اموت عالثقه
ريناد : واموت على اللقافه 
تركي: اقول يالطويله
دانه : خير؟؟
تركي : وين تفصلين عبايتك عند محل ستاير
دانه : لا عند ابو الهول < عشان خشمه كبير>
رهف : ههههههههههههه
تركي : برميل الزباله وش عندها تضحك ؟
رهف : فصخ النظاره بنتاكد عندك عيون ولا لأ
هيفاء : هههههههههههههههههههههههههه
تركي : اقول يالعبده تبين اكفلك ؟
هيفاء : ماقد سمعت صعيدي يكفل سعوديه
تركي : طيب سمعتي عن صعيدي يكفل تكرونيه 
ريناد : بنات امشوا من جد بزران 
تركي : يمكن مايبغون اركبي اوصلك 
ريناد : اقلب وجهك انت واللي جمبك لاني مالي خلقك
ناصر : هذه ريناد 
تركي : طيب وش دخله اللي جمبي
ريناد : لانه مخاوي واحد سخيف زيك
تركي : انا سخيف تدرين لو اقول لامي بتزعل
ريناد : تطق راسها بالجدار ؛ وياثقل دمي
تركي : يقولون اللي دمه ثقيل يشرب مويه الصبح 
< جاا عبدالله عند الشباب >
عبدالله : وفي روايه بيبسي
ريناد : من جد سخيف وثقيل دم 
تركي : عاد تدرين توني شارب سفن اب
ريناد وفيها ضحكه : بنات خلاص امشوا
عبدالله : تبين اوصلك 
ريناد : لا ابيك تقلب وجهك 
عبدالله : افاا تدرين اي بنت تشوفني تخق عندي 
تركي : وبعدين يقلب وجهه اي صفحه ؟
ريناد : سخافه ومالي خلق اعور راسي مع بزران 
< وراحوا البنات مع سلطان اخو ريوف >
ريناد : ليش تاخرت ؟
رهف : من جد مره ثانيه لاتتأخر
سلطان : الحين عندكم سايق ليش مايجيكم 
دانه : لانه حمار يروح يجيب البزران الحين 
ريناد : شكلي بسجل في الباص فله يقولون
سلطان : احسن حتى هيفاء وش رايك تروحين معهم ؟
هيفاء : خلاص بكره نروح نشوف الباص
< البنات ميانه مع سلطان لانهم يعتبرونه زي اخوهم >
< عند الشباب >
ناصر : شكلها زعلت ريناد
تركي : تطق راسها بالجدار لو مكانك اكلم وحده من خوياتها عشان تنقهر
ناصر : اقول اسكت احسن
عبدالله وهو مصدوم : كيف قدرت تشبكها البنت مره ثقل
ناصر : افاا عليك انا ناصر 
عبدالله : ياكثر ماحاولت اشبكها ترى البنت مره كشخه 
ناصر : ادري وخلاص لاتتكلم عنها
عبدالله : لايكون تحبها بس
ناصر : ايه احبها 
عبدالله : هي تحبك ؟
تركي: بعد اللي صار اليوم مااتوقع
عبدالله : ليش وش صار؟
تركي: رقم خوياتها 
عبدالله : ههههههههه من جد ذلخ اما فاتكم
ناصر : وشو؟
عبدالله : 2 يجننون شكلي بشبك وحده منهم
ناصر : ايه ليت تشبكها ولاتقرب من ريناد 
< ارسلت ريناد لناصر >
لاعاد تدق علي بعد اللي صار اليوم ؛ وصدقوا البنات يوم قالوا انك ذلخ لانك جيت ترقم عند مدرسة خويتك ؛ وبليز بنات الرياض وش كثرهم ؛ تعرف على اي وحده منهم و وخر عن خوياتي لاني ماودي اتطاق مع وحده منهم بسببك لانك ماتستاهل ؛ وامسح رقمي ؛ وانسى انك كنت تعرفني واني كنت احبك ؛ وانا ان شا الله بلقى احسن منك والله يوفقك

ناصر انصدم يوم قرى الرساله 
ناصر :خلاص ودني البيت بروح انام
تركي : لا خلنا نروح نتغدى 
ناصر وهو معصب : اقولك ودني البيت ماتفهم
عبدالله : خلاص نطلع انا وانت 

< في البيت >
ام ناصر : غريبه رجعت بدري
ناصر : تعبان بروح انام 
وعد : كنه قاعد بفندق مايجي الا اذا فيه نوم
ناصر : وعد اقلبي وجهك مالي خلقك
ام ناصر : خلاص خليه مالك شغل

يتبع
<دق ناصر على ريناد>
ريناد بدون نفس : نعم 
< شغل ناصر اغنية رابح تظلمني>
يعني انت تظلمني وانا ماتكلم واذا انا اخطيت صارت جريمه 
يعني انت تتالم وانا ماتالمت انا على فكره حياتي اليمه
انا حياتي كلها هم في هم صدمات عمري من زماني اليمه
واذا على الاحزان ماعادت اهتم الحزن انا واياه علاقه قديمه 
انا على فكره حياتي اليمه
ياليت قلبي من جروحك تعلم ماحطلك خاطر عندي وقيمه
اغيب عنك بعد ماغيب تندم تكفي انك خسرت انسان عندك نديمه
< بعد ماخلصت الاغنيه قفل ناصر >
< ارسلت ريناد لناصر>
وفر كلامك و ورني عرض الاكتاف
قلبي كره هجرك ولاهو بمجبـــــور
ترى القلوب بطبعها شي شفـــــاف
الكسر فيها صعب تلقى له جبـــور
ولاتحسب اني من الهجر بخــاف
ياشيخ خذ حبـك وقلبك ومشكـور

< دقت دانه على احمد ومارد عليها >
دانه : يوه شكلله للحين زعلان بكره بعطي رقمه لندى تكلمه

< دقت رهف على سعود>
سعود: الوو
رهف: اهلين كيفك
سعود : تمام انتي شخبارك؟
رهف: تمام
سعود : كيف المدرسه؟
رهف : بايخه ومالها داعي 
سعود : ليش ياقلبي مين زعلك ؟
رهف : السخيف خوي ناصر 
سعود : منهو وليش وش قالك ؟
رهف : مدري شسمه بس خشمه كبير كنه ابو الهول تطاق معنا كلنا اليوم
سعود : طيب بدق على ناصر بشوف منهو عشان اعلمه الادب 
رهف : لاخلاص عادي 
سعود : لا انتي الحين روحي نامي وانا بكلمك المغرب 
رهف : اوك حياتي باي

وش تتوقعون بيصير ؟
وبليز ابي ردود تخليني اكمل الباقي

< بعد المغرب عند الشباب >
تركي : الوو
ناصر: هلاا
تركي : وينك؟؟؟؟؟؟
ناصر: في البيت
تركي : طيب بمرك نطلع نستهبل 
ناصر : مالي خلق اطلع 
تركي : تعال وانا بكلم ريناد وبقولها انك رقمت برقمي
ناصر : خلاص اجل 
تركي : 5 دقايق وبكون برا 
ناصر : اوكي باي

< في السياره >
تركي : الله يلعن شكلها ريناد خلتك مؤدب
ناصر : لاتسب فيها 
تركي : خلاص ماقلنا شي اعطيني رقمها عشان اكلمها
ناصر: دقبقه بدق عليها من جوالي
< عند البنات>
ريناد : ردي عليه وقولي ريناد ماتبي تكلمك 
دانه : حرام عليك ردي
ريناد : خله يتعلم الادب هذا الاسبوع وبرجع ادق عليه يوم الخميس
دانه : طيب جيبي
ناصر : الوو
دانه : هلا
ناصر: شخبارك ؟
دانه : تمام انت كيفك؟
ناصر: مو تماام 
دانه : اووف ليش؟
ناصر : وين ريناد؟
دانه : ريناد ماتبي تكلمك
ناصر : طيب حاولي فيها
دانه : عيت 
ناصر : خلاص طيب بااي
تركي : جيب رقمها وانا بدق عليهاا
< دق تركي على ريناد مرتين وماردت ويم دق ثالث مره ردت>
ريناد : نعم
تركي : الناس تقول هلاا
ريناد : مااقول هلا لواحد مااعرفه خير وش تبي
تركي: ماامدك تنسين صوتي 
ريناد : اذا ماقلت مين بقفل 
تركي :انا تركي
ريناد : بشر امك ومن متى المعرفه 
تركي : طيب وشفيك معصبه ؟
ريناد : بتقول ولا اقفل
تركي : لا وش دعوه انا خوي ناصر
شمس : ريناد امي تبيك
ريناد : طيب الحين مشغوله بعدين اكلمك اوك
تركي : اوكي بس دقي لاني ابيك بموضوع ضروري 
ريناد : اوك بااي
ريناد : وش تبي امي؟
شمس : عندها خويتها وتبيك تطلعين تسلمين عليها
ريناد : خلاص ببدل ملابسي وبجي
شمس : لاتتأخرين 
ريناد : اوكي 
< بدلت ريناد ملابسها وراحت عند امها >
ريناد : هلاا
ام نايف : اهلين هذه ريناد 
ام ناصر : ماشا الله ايه هذه شفتها يوم الزواج شخبارك ؟
ريناد : تمام 
ام ناصر : كيف المدرسه ؟
ريناد : ماشي حالها 
ام ناصر : الله يوفقك شدي حيلك
ريناد : ان شالله وين وعد ؟
ام ناصر : والله ماجت كانت نايمه بس دقي عليها اذا تبي تجي قولي لها تدق على ناصر
ريناد : خلاص بروح اكلمها

< عند الشباب >
ناصر : اذا دقت عليك قولي
تركي : خلاص ازعجتنا بقولك

< دقت ريناد على وعد>
ريناد : هلاا
وعد : اهلين 
ريناد : كيفك ؟
وعد : تمام انتي شخبارك؟
ريناد : بخير اسمعي
وعد : هلاا
ريناد : امك تقول اذا تبين تجين عندي دقي على ناصر يجيبك
وعد : خلاص بشوفه 
ريناد : خلاص اوكي بااي
وعد : باي

< دقت وعد على ناصر >
ناصر : نعم
وعد : امي تقولك تعال ودني عندها
ناصر : وينها امي؟
وعد : عند ام نايف
ناصر : طيب انا بعيد الحين 
وعد : خلاص لاتجي بااي 
< وقفلت في وجهه >
تركي : وشفيك معصب ؟
ناصر : اختي تبي تروح عند ريناد 
تركي : الحين ليش تخلي اختك تكلم بنات دشر 
ناصر : احترم نفسك وريناد مو داشره
تركي : لا مره مؤدبه بعدين من جدك انت تحب وحده تكلمها وخانت ثقة اهلها 
ناصر : ايه احبها ولاتتكلم عنها وودني البيت
تركي : خلاص ماقلنا شي

< دقت ريناد على هيفاء>
ريناد : الوو
هيفاء: هلا كيفك ؟
ريناد : تمام شخبارك ؟
هيفاء : تمام محد دق عليك ؟
ريناد : الا دق علي ناصر 
هيفاء : شفتي اللحجي اللي معه اليوم 
ريناد : ايه كريه استغفر الله تدرين توه داق علي
هيفاء : مين ؟
ريناد : تركي اللي كان مع ناصر 
هيفاء : الثاني اللي كان معهم حلو 
ريناد : الصراحه كلهم حلوين بس احلى شي ناصر 
هيفاء : لا بالعكس الثالث احلى وبعدين تعالي وش يبي منك تركي؟
ريناد : مدري قالي ابيك بسالفه ضروري وكنت مشغوله
هيفاء : طيب دقي عليه شوفي وش يبي
ريناد : الحين مالي خلق بالليل بدق عليه 
هيفاء : اذا كلمتيه قول لي وش يبي
ريناد : اوكي تبين شي
هيفاء : لا مشكوره يالله باي
ريناد : بااي

< دقت وعد على ريناد>
ريناد : هلا
وعد : اهلين
ريناد : هاا وش صار معك ؟
وعد : عيا يقول بعيد 
ريناد : خلاص عادي مره ثانيه 
وعد : ان شالله اوكي حياتي تبين شي؟
ريناد : لامشكوره باااي

< الساعه 1 بالليل دقت ريناد على تركي >
تركي : هلا والله 
ريناد : اهلين
تركي : كيفك ؟
ريناد : تمام انت شخبارك؟
تركي : تمام بسماع صوتك 
ريناد : ايه وشو الموضوع ؟

يتبع
احمد : لا مااتوقع دانه تسويها 
ندى : الا سوتها وانا اقرب وحده من صديقاتها لها وروح اسألها
احمد : انتي ندى ولا خلود ؟
ندى : قلت لك انا ندى ؛ وبعدين ترى دانه وريناد مره سمعتهم بالمدرسه زفت هم والفلبينيه رهف ولحبشيه هيفاء ؛ وانت في مليون وحده تبي تكلمك < وبدلع > وانا منهم 
احمد : ليش وشفيها سمعتهم؟
ندى : مستانسين انهم يكلمون مافي احد بالمدرسه الا يدري عنهم 
احمد : اهاا دانه اللي عطتك رقمي ؟
ندى : لا رقمك موجود بمعمل الاحياء دانه كتبته اليوم 
احمد : اهاا يعني ماتدري انك داقه علي ؟
ندى : الا علمتها وقالت دقي واذا تبين تعرفي عليه 
احمد : هي قالت كذا؟
ندى : ايه وبعدين صح ابي رقم ناصر 
احمد : ليش ؟
ندى : ريناد متطاقه معه وتبيني اكلمه 
احمد : اهاا 0555...............
ندى : خلاص بعدين اكلمك اوك
احمد : اوك
ندى بدلع : انتبه على نفسك باااي 
احمد : باااااااااي

< دقت على ناصر 25 مره ومارد عليها > <<ياحبي له مؤدب 
ارسلت له 
هلا نويصر انا خوية ريناد وابيك ضروري < سفهها ومارد عليها >
< ارسلت له >
براحتك اذا ماتبي ترد ؛ بس كنت بعلمك عن ريناد وانها تكلم عشرين واحد غيرك ؛ وتلعب عليك ؛ وسمعتها مره زفت بالمدرسه ؛ وكل البنات يدرون انها تكلمك ؛ حتى بنات جيرانكم علمتهم عنك ؛ وتراها لحجيه ومصدقه نفسها ؛ وانا جبت رقمك من معمل الحاسب اللي بالمدرسه لانها كاتبه رقمك على الجدار

< ارسل ناصر لريناد >
انتبهي من خوياتك لانهم ملاعين ومطلعين عليك كلام ؛ ولاني ابي مصلحتك علمتك
< ارسلت له ريناد >
ليش وش قالوا عني لو انك صادق ؛ ومنهي اللي قالت >
< قفل جواله وناااااام>

< في المدرسه >
دانه : دقيتي عليه ؟
ندى : ايه قالي اصلا هي ماتهمني ومليون وحده ودها تكلمني 
دانه وهي زعلانه : متاكده من الرقم 
ندى : ايه صح وترى ناصر دق علي
دانه : وش يبي ؟
ندى : قاعد يسب في ريناد وقالي تراها لحجيه 
ريناد : متى دق عليك ؛ ومن وين جاب رقمك ؟
ندى : الساعه 2 ويمكن اخذ رقمي من احمد 
< طنشتها ريناد لانها تدري انها نصابه >
عهود : اما فاتك امس 2 يهبلون اسألي نجود عنهم 
نجود : ايه واحد يخقق 
ريناد : بطلع معكم اليوم اوك
نغم : وش صار مع ناصر ؟
ريناد : ولاشي امس دق علي خويه تركي يقول لي ناصر مااتوقع انه يبي يكلمك 
نغم : خير احسن لك اسحبي عليه 
ريناد : وين هيفاء 
سحر : مع ندى 
ريناد : هيفاء تعالي شفتي تركي
ندى : مين تركي؟
ريناد : خوي ناصر
هيفاء : ايه شفيه 
ريناد : يبي يتعرف عليك 
هيفاء : سوري مقدر اخون سعود 
مرام : انا بتعرف عليه 
ريناد : خلاص اليوم اطلعي معنا وشوفيه 
ندى : انا بطلع معكم
ريناد : اوكي 
< ومر اليوم عادي وطبعا اول اسبوع مافي دراسه >
< في الشار >
ريناد : هذا تركي 
مرام : الله يجنن خلاص قولي له اوك
ريناد : اعطيه رقمك 
مرام : لا انا بدق عليه بعدين مو اليوم
ريناد : خلاص بقوله 
عهود : يالله تعالي نوصل نغم 
ريناد : دانه بروح وبجي 
رهف :دقيقه بجي معك 
نجود : شفتي اللي لابس احمر 
ريناد : ايه عرفتهم عبسي و خوي ناصر 
عهود : مين عبسي ؟
ريناد : اخو خلود الاشقر 
نجود : احلفي 
ريناد : والله 
رهف : والثاني امس كان مع ناصر 
عهود : ياكرهي لخلود بس اخوها يجنن
ريناد : استغفر الله عيونه مخفسه 
عهود : عادي بروح اجيب رقمه 
ريناد : خلاص انا برجع عند دانه 
نجود : عن ثقالة الدم تعالي معنا بعدين ارجعوا
رهف : ايه تعالي عادي 
نغم : باي 
عهود بدلع : باااااااي حياتي 
نجود : انتبهي على تفسك 
خالد : طيب اللي يدخل عند يهود يسلم عادي سلموا < ياثقل دمه>
عهود : هااااااااااااااي < وشالت الطرحه عن راسها 
خالد : هايين كيفك ؟
عهود : تمام انت شخبارك ؟
خالد : تماااااااام
عهود : اعرفك بنفسي انا شروق 
خالد : وانا خالد
ريناد : نصاب اسمه عبسي 
خالد : مين هذي صوتها مو غريب علي 
ريناد : والله شي مايخصك يالله سي يو بنات 
نجود : بااااااااااي 
عهود : بدق عليك بااااااااااي 
خالد : طيب وش رايك تدقين علي ؟
عهود : اوكي كم رقمك
خالد : 056..............
عهود : اوكي Good lock
خالد : باااي 
عبد العزيز : وانا مالي بااي 
نجود : باااااااااااااااايين مو وحده 

< عند البنات >
هيفاء : كيف خويها حلو؟
ريناد : اللي امس كان مع ناصر والثاني اخو خلود عبسي 
دانه : ايه اللي عيونه منخفسه وشعره كشه 
رهف : ايه 
< راحوا البنات عند الباصات > 
الحبشيه : مره ثانيه اذا تاخرتم مارح تطلعون معي 
ريناد : طيب سقيها بس 
حنان : يووه فله انتم معنا بالباص 
هيفاء : ايه تصدقين 
غرام : يامرحبا يامرحبا نوركم غطا على الشمس 
رهف : هههههههههه قوموا بنقعد ورا 
ريناد : انا جمب الشباك 
< وقعدوا البنات ورا ريناد وجمبها هيفاء وبعدين رهف وبعدين دانه >
ريناد : حر بفتح الشباك 
الحبشيه : تغطي 
ريناد : يعني مافي احد بالظهر بيغازلنا 
الحبشيه : افتحيه 
< جت سياره FG وفتح الشباك >
الولد : ماقد سمعت عن ملاك يطلع الظهر 
ريناد : الا ماتشوفنا طالعين 
< وتجمعوا البنات عند الشباك يشوفون شكله وهو صار يفحط >
الحبشيه طقت اللثمه :تعال ياحبيبي اعطيني رقم 
< راح الولد عند الشباك حقها وكبت عليه مويه > 
ريناد : هههههههههههههههههههههههههههه شكله يضحك 
دانه : هههههههههههههههه هو غبي من زين عيونها يروح 
غرام : قد شفتوا عيون لونها كحلي 
هيفاء : ههههههههههههه 

< في بيت ابو نايف >
< شافت ريناد 4 مكالمات من تركي ودقت عليه >
ريناد : الوو
تركي : هلاا والله 
ريناد : هلاا بك 
تركي : وينك اليوم ماشفتك مع البنات
ريناد : ايه مالي خلق اطلع استهبل بالشارع وبعدين اروح الباص 
تركي : اهااااااا
ريناد : ناصر معك 
تركي :ايه ليش؟
ريناد : يدري انك تكلمني ؟
تركي : ايه اطقع ماعنده اصلا هو قاعد يكلم خويته 
ريناد : امانه 
تركي :والله من جد اتكلم وش فيك؟

يتبع
ريناد : لا مافيني شي
تركي : طيب وش صار مع خويتك ؟
ريناد : هيفاء عيت 
تركي : طيب كلمي اي وحده منهم 
ريناد : خلاص بشوف بكره تبي شي بروح انام
تركي : لا مشكوره دقي علي اذا صحيتي 
ريناد : اوك بااااااااااي 
تركي : باااااااااااااااااااي
< دق تركي على ناصر >
ناصر وصوته فيه نوم : هلاا
تركي : شكلك نااااااايم ؟
ناصر : ايه تعبااااااااااان
تركي : خلاص بس كنت بقولك عن ريناد توها داقه علي 
ناصر : وش فيها ؟
تركي : تقول لي انا خلاص ماعاد تبي تكلمك 
ناصر : خلاص قولها الله يوفقك 
تركي : خلاص اذا صحيت كلمني 
ناصر : اسمع اذا دقيت عليها ابيك تهدي لها اغنيه 
تركي : خلاص اذا شفتك بدق عليها 
ناصر : اوك بااااااااااي 

< دقت عهود على خالد >
خالد : هلا والله 
عهود :اهلين عرفتني ؟
خالد : ايه شروق 
عهود : ايه كيفك وشخبارك ؟
خالد: والله بعد ماسمعت صوتك وشفتك تماام تدرين ماتوقعت انك بتدقين ؟
عهود : افاا ليش 
خالد : مدري 
< وقعدوا يسولفون مع بعض >

< عند ريناد >
دانه : دانه : دقي على ناصر 
ريناد : تركي يقول ناصر كان يلعب عليك وهو يحب وحده ثانيه 
دانه : من جد حقير 
ريناد : خلاص ماعلي منه الله يوفقه وتعالي دقي على احمد
دانه : قال لرهف انه مايبي يكلمني وانه مليون بنت تبي تكلمه 
ريناد : على وشو بيكلمونه لا شكل ولا اسلوب ولا صوت ولا شي 
دانه : هيييييييي لا تسبين فيه ؟
ريناد : اتوقع ندى نصابه 
دانه : لا حرام عليك الا ندو
ريناد : بتشوفين بعدين صح من وين جابت رقم ناصر 
دانه : يمكن من احمد
ريناد : ايه يمكن 
< جت رساله على جوال ريناد >
هلا ريناد سوري ازعجتك وانتي نايمه بس ابي اطلب منك طلب ؛ اذا ممكن ترسلين لي رسايل حب 
تركي ^-^

دانه : ارسلي له حرام 
< ارسلت له ريناد 3 رسايل > 

< في بيت ابو ناصر >
ناصر قاعد يتذكر ريناد وسواليفها واستهبالها 
ناصر : لو الزمن يرجع كان مازعلت منك ولا رقمت خوياتك
وعد قاطه : منهي ؟
ناصر : وعد وش رايك في ريناد ؟
وعد : ياحبي لها مره طيبه بعدين تعال من وين تعرفها ؟
ناصر : اقولك شي بس لاتعلمين احد
وعد : ايه 
ناصر : كنت اكلمها 
وعد : فله والحين ماتكلمها ؟
ناصر : لا 
وعد : ليش ؟!
ناصر : زعلانه مني رقمت خويتها برقم خويي
وعد : احسن تستاهل 
ناصر : وش رايك تكلمينها ؟
وعد : لا حبيبي انا ماامون عليها
ناصر : خلاص بس لاتعلمين احد اني قلت لك
وعد : اوك

وش تتوقعون بيصير ؟؟

< بعد العشاء في بيت ابو نايف >
ريناد : اقول يمه 
ام نايف : نعم 
دانه : ماتكلمين فهد و ليان ؟
ام نايف : لا ماكلمتهم 
دانه : بدق على ليان 

ليان : هلا والله 
دانه :اهلين بالقاطعه لا وبعد حتى خالي سحب علينا
ليان : لا من كثر ماتسألين 
دانه : خربت جوالك وانا كل يوم ادق وماتردين 
ليان : يانصابه متى دقيتي؟
دانه : الحين وبعدين ذاك اليوم تحلمت اني دقيت عليك
ليان : هههههههه اقول انقلعي وش تبغين ؟
دانه : الشرهه علي داقه اسأل عنك قولي لفيفي يجيبك عندنا
ليان : مين فيفي 
دانه : ماتعرفين اسم زوجك 
ليان : يلعن شكلك اسمه فهد مو فيفي 
دانه : اللي هو قولي له يجيبك عندنا 
ليان : طيب مو اليوم بكره
دانه : طيب دقيقه بشوف السكرتيره اذا عندي شي 
ليان : اقول احمدي ربك بجي عنك 
دانه : لاتكفين من زينك
ليان : هيي انا زوجة خالك احترميني 
دانه : اطقع خال 
ليان : هيي حدك 
دانه : خلاص طيب اقلبي وجهك على الصفحه 3 باااااااااي
ليان : هههههههههههه باااااااااااااي

ام نايف : انا بطلع الحين ؟
ريناد :اين ستذهبين ياامي الحبيبه ؟!< متأثره بسبايس تون>
ام نايف : ساذهب الى الحديقه لجمع الازهار 
دانه : ههههههههههههه انتبهي على نفسك من الاشواك 
ام نايف : حسنا حسنا الى اللقاء < عايلة مجانين >
ريناد تصارخ : امي امي انتظري
ام نايف : ماذا تبغين ؟
ريناد :هههههه خربتها اين ابي العزيز ؟
ام نايف : انه ليس في جيبي
دانه : ههههههههههه خلاص اطلعي

< دقت ريناد على تركي >
ريناد : الوو
تركي : هلاا
ريناد : وشخبارك ؟
تركي : تمام انتي كيفك ؟
ريناد : تماااام 
تركي : متى صحيتي ؟
ريناد : قبل ساعه 
تركي : افاا وليش مادقيتي علي ؟
ريناد : كنت قاعده مع امي 
تركي : سلمي على عمتي ؟
ريناد : مين عمتك ؟؟؟؟!
تركي : امك 
ريناد : اهااا
ناصر ياشر له عشان يقفل 
تركي : اسمعي دقيقه وبدق عليك اوك
ريناد : اوك باااي

تركي : خير وش تبي ؟
ناصر : قولها عن الاغنيه 
تركي : اوكي
وفي خاطره : ههههههههه ضحكتني انا ابي اشبكها ويبيني اسالها عنه 
< وقف تركي عند بقاله >
تركي : روح جيب لنا بيبسي
ناصر : لا احلف بس
تركي : اجل مارح ادق على ريناد 
ناصر : خلاص بنزل

< دق تركي على ريناد >
ريناد : الوو
تركي : هلاا تحبين رابح صقر ؟
ريناد : عادي اسمع له 
تركي : طيب بسمعك اغنيه الحين اوكي 
ريناد : اوكي 
< جاا ناصر >
تركي : طيب دقيقه وبدق عليك 
ريناد : اوك بااااااي
ناصر : مين هذي ريناد
تركي : لا وحده غثه انا اكلمها
ناصر : اهاا طيب دق على ريناد وشغل الاغنيه 
تركي :اوكي بس بوريك رسايل من ريناد 

يتبع 
خلاص تعبت بكره بكمل الباقي 
< قتح تركي لناصر الرساايل >
الرساله الاولى 


~ إنت عمري ~
لو فقدتك
ما بقى لعمري وجود!
وين أروح بكل حبي
وأنت لأوطانه أمان
مال حبك يا عيوني
في طرف عيني جحود
لو نسيتك ما بقى لي
وسط هالعالم مكان
لو برق
~ شوقك ~
ينادي جاوبه
~ شوقي ~
رعود
أنت كل الناس عندي
يا بعد كل الزمااااان

الرساله الثانيه
أبيك الجاي من عمري أنا ما أبيك شي وراح
مدامك أجمل وأخر مدامك أول أحبابي
أبي أرتاح يا عمري أنا أدري هم تبي ترتاح
تعال وقبل ما أفرح ترى تفرح بك ثيابي
أحبك يا بعد عمر الحزن والجرح والأفراح
أحبك كثر ما نامت عيونك داخل أهدابي

الرساله الثالثه
لك قلبي..
لك عمري..ولك باقي سنيني..
أنت هوى نفسي..
وشوقي..وحنيني..
ولوحكيت ماحكيت..
مـ راح أوفي ــا
حتى كلمة "أحبك"
ماتكفي..
و
بالنهايـ ـ ـ ـ ـــة..
ايه..أحبك..

تركي ببرود : وش فيك سكت ؟
ناصر : انا ماقلت لك شبكها 
تركي : والله هي اللي تدق علي وترسل لي رسايل
ناصر : طيب دق عليها ابي اكلمها 
تركي : اوك
ريناد : الوو
تركي : اهلين ريناد كيفك ؟
ريناد : تمام انت شخبارك ؟
تركي : تمام اسمعي 
ريناد : هلاا
تركي : ناصر يبي يكلمك 
ريناد : خلاص انا بدق عليه 
تركي : لا عادي مارح يصير شي بعطيه جوالي 
ناصر : هلا
ريناد : اهلين
ناصر : تدرين انك حقيره 
ريناد : ليش وشسويت ؟
ناصر : لا ماسويتي شي خلاص انسيني 
ريناد : من عيوني 
ناصر : خلاص بسمعك اغنيه وبعدها قفلي ولاتدقين علي 
ريناد : اوكي
شغل ناصر اغنية رابح صقر عالبال 
.. اللي ماخطر عالبال ولا حتى افكر فيه ..

.. انك بعد هذا الحب تجرح قلبي وتخليه ..

.. حسافه صدق احساسي مع واحد طلع كذاب ..

.. ياليت اني لهذا اليوم حبيبي قد حسبت حساب ..

.. بديت تغيب عن دنياي كثر ماكنت لي فيها ..

.. مع انك كنت تحلف لي عيوني ماتبكيها ..

.. انا من جد حبيتك وخليت الأمر بيديك ..

.. وانا هالحين استاهل لأني كنت واثق فيك ..

.. كنت اكذب احساسي وانا اللي كنت متأكد ..

.. انك مهما تبقى لي يجي الوقت اللي بنتباعد ..

يتبع 
تركي : وش رايك في الاغنيه 
ريناد : خلاصص تركي بعدين اكلمك اوك
تركي :براحتك يالله بااااااااااي

ناصر :وش قالت لك؟
تركي: تقول بعدين اكلمك 
ناصر :اذا دقت لاترد عليها
تركي ::اوك
وفي خاطره : هههه يحسبني غبي زيه 
ناصر :اقولك رد عليها وكلمها اذا تبي
تركي : يعني ارد عليها 
ناصر :ايه خلاص هي ماتبيني هي تبيك انت 
تركي : خلاص بلعب عليها
ناصر :لا لاتلعب عليها اذا تحبك من جد
تركي في خاطره : ههههههههه من جد ذلخ 

< عندالبنات>
دانه :وش فيك ساكته ؟؟؟
ريناد : خلاص اسكتي ابي انام 
دانه :طيب وش صار؟
ريناد :ولاشي خلاص اسكتي

< عند عهود >
خالد : طيب ابي اشوفك
عهود :خلاص وش رايك بكره بعد المدرسه؟
خالد : لا لنتي امك بالبيت ؟
عهود :لا
خالد : طيب بجي بيتكم 
عهود :بس اختي بتعلم امي
خالد :اذا جاا عبدالله مارح تقول شي
عهود : خلاص اجل متى بتجي؟
خالد :ربع ساعه ونكون عندكم 
عهود :اوك بااااااااااي
< كانتت عهود متطاقه مع امها وتبي تقهرها ماتدري انها تقهر نفسها >
نجود: ليش بتكشخين؟
عهود: حتى انتي قومي وبقولك بعدين
نجود :اوك 
< وتكشخوا البنات عشان خالد وعبدالله >
< دقت دانه على خلود>
دانه : هلا والله
خلود :اهلين كيفك ؟
دانه :تمام انتي شخبارك؟
خلود :تمام 
دانه : ماعلمتك 
خلو د :عن وشوو؟
دانه :خالد اخوك يكلم عهود
خلود :امانه ومين قالك ؟
دانه : هي قالت لريناد تعالي معي بشوف خويي 
خلود : هههههههههاااااااي بروح اقول لامي 
دانه: لاتعلمين احد عن السخافه
خلود : طيب بس عشانك واذا صار شي جديد علميني 
دانه:اوك بااااااااااي

< عند عهود جابتهم البيت وقعدوا بالمجلس ونجود ماتقدر تقول شي عشان عبدالله معهم>
نجود :انا بقوم اشوف اخواني
عبدالله : ماعليك منهم اقعدي
< جت امهم وسمعوا صوت الباب >
عهود :امي جت اقعدوا هنا 
خالد :اوك
نجود: تكفون لاتطلعون صوت 
عبدالله : من عيوني 
< طلعوا عند الباب>
ام عهود : ريحة عطر رجالي 
نجود:ايه كنا نلعب في العطر حق زوجك 
< خالة عهود شافت جوال خالد بس ماقالت شي>
ام عهود : خلاص قفلوا الباب
غلا < خالتهم > : ولاتنامون ابي اكلمكم
عهود :اوكي
< دخلوا امها وخالتها بالبيت >
نجود :كيف بنطلعه الحين
عهود : نسوي اننا نتطاق انا وانتي ونروح عندهم نطلعهم 
نجود :اوكي بسرعه 
عهود تصارخ : ياحيوانه والله لاوريك 
< وراحوا عند المجلس ولقوههم طالعين وقفلوا الباب >
عهود :اشوى اطلعوا
نجود :ايه كنا بروح فيها اسمعي اول مره واخر مره لايجون ثاني
عهود تصرفها :اوك

< عند ندى >
< دقت ندى على احمد ومارد ارسلت له رساله >
صاحبك للأبد
واذا مايعجبك !!
احذف الصاد واعتبر الباقي عهد
< دق عليها وقعدوا يسولفون وهي لعبت عليه وقالت له انها من الاول تحبه وقفلت بعد ساعتين ودقت على نور>
نور : هلاا 
ندى : اهلين
نور :هاا وشصار معك ؟
ندى :يلعن شكله ناصر حتى مارد علي برساله 
نور :عاد هذا كان ودي اشبكه 
ندى : ثقل اتحداك تشبكينه
نور :واحمد ؟
ندى :لامخفى لعبت عليه وقلت من زمان احبك قال لي وانا حبيتك من يوم سمعت صوتك
نور:هههههههههه من جد غبي
ندى : يالله جوالي يدق هذا بندر بعدين اكلمك < خويها الثاني>
نور :اوك باااااااااااي

< الساعه 1 دق تركي على ريناد >
ريناد :الوو
تركي :هلا 
ريناد :اهلين
تركي : وشمسويه؟
ريناد:ولاشي توني صاحيه
تركي : اهاا اجل صباح الخير 
ريناد تستهبل :مسااء النور
تركي:اقولك صباح الخير تقولين مساء النور
ريناد :ايه استهبل وبعدجين ناصر ماقالك شي 
تركي انقهر منها : لا بس سب فيك 
ريناد : هو ليش زعل مني ؟
تركي: والله مدري عنه
ريناد:اهاااااااا
تركي :هاا وشصار مع خويتك ؟
ريناد ::في وحده اسمها مرام اليوم كانت مع البنات تبي تتعرف عليك 
تركي : ايه عرفتها لون شنطتها احمر 
ريناد : ايه وش اقولها 
تركي : خلاص اعطيني رقمها 
ريناد:هي بكره بتكلمك من المدرسه 
تركي:انتي تاخذين جوالك ؟
ريناد: لاا بس البنات يجيبون جوالاتهم
تركي:وانتي ليش ماتاخذينه ؟
ريناد :قد صارت لي سالفه مع الجوال وعلموا خوياتي عني
تركي :وشسويتي؟
ريناد: ولاشي تطاقيت مع البنات 
تركي : اهااااااااا
ريناد :خلاص طيب اكلمك بعدين معي انتظار
تركي:مين يدق عليك الحين ؟
ريناد انقهرت من لقافته : هيفاء صديقتي يالله باااااااي <وقفلت في وجهه>
<وقعدت ريناد تسولف مع هيفاء لين الساعه 3 وقفلت ونامت >
يتبع

<عند عهود >
< رن جوالها الساعه 3>
< ردت غلا على الجوال >
غلا تنعم صوتها عشان مايدري انها كبيره : الوو
خالد : هلا حياتي صار شي اليوم ؟
غلا :لاماصار شي 
خالد: اوكي شروق الحين روحي نامي وانا اكلمك بكره وقولي لقمر عبدالله يسلم عليك 
غلا :اوك حبيبي باااااااي
خالد :باي ياعمري
غلا : نجود قومي
نجود :خير وش فيك ؟
غلا:قومي ابيك 
نجود :طيب
غلا: تعالي الصاله 
نجود : اوك
< في الصاله >
نجود :خير قومتيني الحين 
غلا : علميني عن كل شي سويتيه 
نجود : ماسويت شي؟
غلا :طيب مين عبدالله ؟
نجود ارتبكت : مين عبدالله ؟!
غلا :انا سالتك جاوبي
نجود : مدري 
< جت رساله على جوال نجود >
هااي نجود انا رشا وهذا رقمي وترى اللي يوم شفتوه اخو خلود وعلميني وش صار معكم 
غلا : طيب مين عبدالله ؛ وبعدين بتفهميني اللي بالرساله 
نجود : مدري مين عبدالله
غلا : انا مو غبيه ودق واحد على جوال عهود اللي مسميه نفسها شروق 
نجود قاطعتها : يمكن غلطان 
غلا :لا مو غلطان 
نجود :وانتي وش دراك انه مو غلطان ؟
غلا : اول شي كان عندكم بالبيت لاني شفت جواله ودق وقال لي هاا وش صار اليوم ؟
نجود : خلاص بقولك الصدق بس لاتعلمين امي
غلا : مدري حسب بس قولي 
نجود:اليوم وحنا راجعين من المدرسه شفنا واحد اسمه خالد وعطانا رقمه ودقت عليه عهود وقالت اسمها شروق وتعرفت عليه 
غلا : طيب ومين عبدالله وقمر ؟
نجود: عهود خافت اعلم امي عنها قالت اختي قمر تبي تتعرف على واحد من خويائك وقال لها عبدالله يبي يتعرف عليها 
غلا : يعني انتي ماكلمتي عبدالله ؟
نجود : لا 
غلا : خلاص انا بعلم امك عنها وانتي مالك شغل فيها 
نجود : لا كلميها انتي تكفين لا تعلمين امي ؛ اخاف امي تودينا عند ابوي 
غلا : لا لاتخافين مارح تسوي شي امك 

يتبع
< في المدرسه >
نجود : ريناد تعالي ابيك بسالفه
ريناد : هلا وش فيك شكلك زعلانه ؟
نجود : امس خالتي ردت على خالد ودرت عن كل شي 
ريناد :مين علمها ؟!
نجود : هي جت سألتني وانا قلت لها اسمعي تكفين اليوم ابيك تجين عندنا < وصاحت >
ريناد : خلاص بجي لاتصيحين 
نجود : بقولك شي بس لاتعلمين عهود 
ريناد :قولي والله مارح اعلم احد 
نجود :انا قلت لخالتي ان عهود تبي تعرفني وانا باقي ماتعرفت على احد 
ريناد : يعني انتي طلعتي من السالفه ؟
نجود : ايه بس اخاف امي تسوي شي لعهود
ريناد: مارح تسوي شي اذا فهمت ان انتي مالك شغل وانا بكلم عهود عشان ماتعلم عليك 
نجود : تسلمين ياعمري
ريناد :ولكمو حيااتي 

ندى : امس احمد دق علي 
دانه : وش قالك؟؟
ندى : يبي يتعرف علي 
دانه انصدمت :وانتي وش قلتي ؟
ندى : ماقلت شي بس قال لي فكري براحتك
دانه وهي تصيح : انتي تدرين احمد وشو عندي ؛ تدرين اني احبه ؛ ليش تسوين كذا ؛ حراام عليك 
< جت رهف عندهم >
رهف :وشفيها ؟
ندى : مافيها شي متضايقه شوي
رهف : دانه وش فيك ؟
دانه تصارخ : مافيني شي ماابغى احد يكلمني 
ندى :خلاص رهف روحي الحين 

< قامت رهف عند هيفاء >
رهف : روحي شوفي دانه وش فيها قاعده تصيح ؟
< جت ريناد عندهم >
هيفاء : ادري وش فيها علمتني 
رهف : وش فيها ؟
هيفاء:ندى تقول احمد يبي يتعرف عليها 
ريناد : نصابه هي اللي تبي تتعرف عليه وبعدين قلت لدانه لاتعطينها ارقامهم تستاهل
رهف :اهل ندى يدرون ان عندها جوال ؟
هيفاء : واحد يدرون عنه وةالثاني لا 
ريناد :لا بفكر والله لاسوي فيها شي يخليها تعرف مين دانه 
مرام : تدرون قالت لي انا قلت له احبك من زمان ومدري ايش 
ريناد : خير يبي لها تصفيق 
رهف : من جد 
هيفاء :خلاص طنشوها اصلا احمد مايستاهل 
ريناد تصرفها : ايه صح بطنشها 
رهف : تعالي نروح عندهم 
ريناد : لا خليها بس بتشوفين وش بسوي فيها 
رهف :لاتعلمين احد اننا بنستلعن عليها
ريناد :ادري 
رهف : هي اليوم جايبه جوالها ؟
ريناد : ايه 
يتبع
رهف :وش رايك نعلم عليها ؟!
ريناد : لا لان مرام جابت جوالها تبي تكلم تركي 
رهف :امس تطاقيت مع سعود
ريناد :ليش!؟؟
رهف :يبي يشوفني 
ريناد :ماتلاحظين انه ماخذ وجه 
رهف :طيب وشسوي ؟
ريناد :اذا تحبينه قابليه 
رهف: المشكله مقدر امي ماتخليني اطلع كل يوم 
ريناد :خلاص انا بكلمه وقابليه يوم الربوع 
رهف : لا خلاص ريم بتكلمه 
ريناد :مين ريم ؟!
رهف :بنت جيراننا 
ريناد :ايه عرفتها اللي اخوها سفن اب 
رهف : ههههههه ايه 
ريناد : تعرفين غاده 
رهف :ايه اللي قاعده جمبي ياثقل دمها 
ريناد :هذه بنت خالة احمد وسعود 
رهف :ايه ادري قال لي سعود عنها 
< في الفصل >
ريناد : انتي مين تشبهين ؟ 
رهف بهمس : القرد حلو جمبها 
غاده :انا اشبه خالتي وعيال خالتي يشبهون امي
ريناد : اجل امك وخالتك شيون 
غاده انصدمت من اسلوبها 
رهف تصرف : ههههههههه تمزح هههه 
ريناد : هههههههههههههههههه 
غاده : سخيفه ومزحك بااايخ 
ريناد بهمس :مين قال اني امزح 
رهف :اسكتي فضحتينا 
ريناد :تدرون خوي دانه يشتغل عند الوليد 
غاده :وش اسمه ؟
ريناد تسوي انها ماتدري : ليش ؟
غاده : ولد خالتي يشتغل عند الوليد 
ريناد :ايه اسمه احمد بس الحين دانه ماتكلمه 
غاده :اجل ؟
ريناد : تعرفين ندى ؟
غاده : ايه العبده اللي تمشي مع اختك ؟
ريناد : ايه 
وفي خاطرها : اخص يالشقرااء 
< في الفسحه >
مرام : كم رقمه بدق عليه 
ريناد : 056..................
مرام بدلع :الوو
تركي: ياهلا والله 
مرام :هلا بك كيفك ؟
تركي:انا تمام انتي شخبارك ؟
مرام:الحمدلله بخير 
تركي :انتي خوية ريناد صح ؟
مرام :ايه 
تركي :هلا والله 
مرام : هلاا بك 
تركي: اليوم بجي عند مدرستكم اقدر اشوفك <حشى دواااااام>
مرام : خلاص اوكي الحين بقفل تبي شي
تركي : لا انتبهي على نفسك حبيبتي < مسرع حبها >
مرام : اوك باااااااي
يتبع
< في الطلعه >
نجود :تكفين اليوم تعالي لاتنسين
ريناد :اوكي بعد العشاء بجي 
نجود :انتظرك لاتتأخرين باااااااااي
نجود :بااااااااي

< جت بنت عند ريناد >
ريناد :هلاا
جوري : اهلين ابي اكلمك لحالك ممكن 
ريناد : اوك بنات لاتطلعون دقيقه 
رهف :اوك 
ريناد : هلا بغيتي شي ؟
جوري : تعرفين اماني ؟
ريناد : ايه اعرفها وش فيها ؟
جوري : هي كانت صديقتك صح ؟
ريناد : ايه 
جوري :طيب وش صار بعدين !؟
ريناد :اول شي اماني نصابه وبوجهين 
جوري :ليش وش سوتلك؟
ريناد : راحت مع غاده وعلمت الاداره عني 
جوري:لانها تبي مصلحتك 
ريناد : انا اعرف مصلحتي ولو سمحتي قفلي الموضوع 
جوري : طيب هذه الرساله منها 
>فتحت ريناد الرساله >
هلا ريناد
بصراحه انا من اشد المعجبات فيك بالمدرسه
تعجبني شخصيتك احس انك قويه ومافي شي يؤثر فيك 
وانا كل يوم اقعد افكر فيك 
وبس اجي المدرسه عشان اشوفك 
احبك احبك احبك 
واهديك هذه الاغنيه لعبد المجيد 

يا حبيب عمري أنا..يا حياة روحي أنا..
يا جناحي في الهوا..يا بحوري في الهنا..

شوية ان قلت أحتاجك..شوية ان قلت اشتاقك..
وشوية ان قلت انا كلي لك..وشوية ان قلت اهواك..
لو تجمع حب العالم..احساس وشوق العالم..
وكلام الحب واغاني الحب ما تساوي يا عمري غلاك..
اياك تظن اياك تفكر يوم انساك..
او انسى بلحظة هواك..حبيبي يا حبيبي..يا حبيبي انا..

من خوفي عليك يا أعز الناس انا خفت الناس..
لك طلة جميلة عجيبة غريبة ترد الروح..
فيها معنى الحب لها دق القلب..تداوي جروح..
يا اجمل من في الوجود خذني لابعد حدود..
لدنيا من ورود فيها انت يا حبيبي..
اياك تظن اياك تفكر يوم انساك..
يا اعز الناس اياك..
او انسى بلحظة هواك..حبيبي يا حبيبي..يا حبيبي انا
مع تحياتي 
المخلصه لك اللي مستحيل تخونك 
< طبعا البنت كانت شاذه >
ريناد : خلاص طيب روحي
جوري :اوك 
رهف : وش تبي منك 
ريناد : ههههههه اماني ارسلت لي هذه 
هيفاء : يلعن شكلها هذه شاذه 
ريناد : وينها فيه؟
دانه :ليش وش تبغين منها ؟
ريناد :بشق الورقه قدامها 
< راحت ريناد عند اماني وشقت الورقه وجلست اماني تصيح >
ريناد :هههههههههه دموع التماسيح 
رهف:مصدقه نفسها ولد 
هيفاء : اكره البنات اللي كذا 
دانه : من جد لو بنت تحب ولد احسن 

< في الشارع شافت مرام تركي >
< دق تركي على ريناد >
ريناد : هاا وش رايك فيها ؟
تركي : لا قصيره ابي وحده ثانيه 
ريناد :طرار ويتشرط احمد ربك 
تركي :تكفين ريناد كلمي وحده ثانيه 
ريناد :خلاص اذا صحيت كلمتك 
تركي :اوك نتظرك بااااااااااي
وفي خاطره : بطفشك لين تتعرفين علي 

< دانه كانت زعلانه وقاعده تفكر باحمد وانه تعرف على ندى وشغلت اغاني وقعدت تصيح >

ولا تسوى حياتي بعد منك

يحز بخاطري بالحيل انك

قدرت تعيش كنه ما حصل شي

وأنا توي .. أنا توي .. بنفس السالفه هي

علي كِن الزمان عندك توقف

نسيت إنا افترقنا قلت صيف

تحريتك تجيني بس ما جيت

أنا توي .. أنا توي على طاريك فزيت

أنا في داخل أعماقي نسيتك

ولا واجهت إحساسي لقيتك

وين أروح دامك ساكنٍ بي

إيه .. شسوي وغيرك إنت من لي

ولا تسوى حياتي بعد منك

يحز بخاطري بالحيل انك

قدرت تعيش كنه ما حصل شي

وأنا توي .. أنا توي بنفس السالفه هي
×××××××××××××××××××××××××××××

عرفت ان الضنون اكبر خطية
اذا كان العشم زايد شويه
خلاص ابعد وبتحمل عذابي
ضحية بك ومن غيرك ضحية
وفيت وما توقعت الخيانة
وقلت اللي يكفيني حنانه
وما امداني اببعد عنك حضني
لقيت الكذب متوسد مكانه
انا حبيت لي واحد اناني
اراضي فيه ويتركني اعاني
انا شفيني ما ابعد عن حياته
واعيش الذكريات عمر ثاني 
××××××××××××××××××××××

< ناصر كان قاعد بالبيت ومنصدم من ريناد ؛ وريناد نفس الشي مصدومه ليش كلمها كذا >
< دقت ريناد على ناصر ومارد عليها >
< دق عليها وشغل اغنية 
تأخرتي ولا اقدر
اعيد ايام معانــاتــــــــــــــي
علاقتنا ابد مابيك تعيدين النظر فيهــــــــــــــا
نسيت اللي مضى وياك
نهيت اجمل علاقاتـــــــــي
نسيتك مثل مانتي محبتنا نسيتيهـــــــــــــــــا
ما عاش الصدق في ذاتك
مثل ماعاش في ذاتــــــــي
ملامح كذب في وجهك في كل كلمه حكيتيهـا
تعبت اسأل عن اخبارك
في روحاتي وفي جياتـــــــي
قطعتيني ولا ادري وش ايامك حصل فيهــــا
صبرت وقلت يمكن يوم
اغير فيك نظراتــــــــــــــــي
نصحتك للأسف مرات ولا كنك سمعتيهـــــا
هذا كل مافيني كتبته فوق صفحاتـــــــــــــــي
خذيها لك واضن انك فهمتي كل معانيهــــــا

< بعد العشاء راحت ريناد عند نجود >
ريناد :وين عهود ؟!
نجود :راحت مع امي!؟
ريناد : عند ام خالد 

وش تتوقعون بيصير هناك ؟؟!
ريناد : امك درت ؟!
نجود :اجل ليش راحت لهم ؟
ريناد : طيب وش قالت امك ؟
نجود :قالت لها من متى تعرفينه قالت عهود من امس
ريناد كتمت ضحتها : وامك وش قالت ؟!
نجود : قالت لها كيف تامنين له يدخل بيتنا ؛ ومنهو عشان تدخلينه البيت 
ريناد : وش قالت اختك ؟
نجود وهي تصيح : ماقالت شي بس هاوشتها وقالت لها تعرفين وين بيتهم قالت عهود ايه قالت امي جيبي عبايتك بنروح عندهم 
ريناد : يووه احس امك بتسيويها سالفه 
نجود : ايه 
ريناد : اشوى انك طلعتي منها 
نجود : ايه والله 
ريناد : خلاص طيب لاتصيحين 
نجود :اخاف امي تسوي شي
ريناد :ماتقدر توديكم عند ابوكم 
نجود :ليش!؟
ريناد : عشان عيالها اللي هنا مين بيقعد معهم اذا بتطلع بعدين تعالي هي علمت زوجها ؟
نجود :لا زوجها مسافر
ريناد :اصلا ماتقدر تعلمه لانه بيسفركم عند ابوك ومارح يخليها تكلمكم او بيطلقها
نجود ارتاحت شوي من كلام ريناد 
ريناد :خلاص انا الحين بروح واذا صار معك شي علميني جوالك معك ؟
نجود :لا اخذته 
ريناد :خلاص دقي على بيتنا 
نجود :اوكي
ريناد :خلاص يالله باي 
نجود : باااي

< عند عهود >
ام عهود : الحين انت ماعندك خوات تخاف عليهم ؟
خالد : انا ماسويت شي غلط 
ام خالد مقهوره من ولدها : اجل كيف تروح بيتهم ؟
خالد : رحت برجولي
ام خالد :بعد تنكت انت و وجهك 
ام عهود : طيب تقدرون تقولون لي علاقتكم وش بتكون نهايتها ؟
عهود : ..............................
خالد : ...............................
ام خالد : وش فيكم سكتتوا ليش ماتجاوبون ؟
خالد : خلاص غلطنا ورحت بيتهم وش صار ؟
ام عهود :لاما سويتوا شي غلط بريئين انت واياها 
عهود : خلاص اول مره واخر مره 
ام خالد : خلاص توعدوننا ماعاد تكلمون بعض 
عهود في خاطرها : في العيد 
خالد وهو كاتم ضحكته : ايه وعد 
عهود : وهي تناظره : ايه وعد 

< ام عهود اخذت جوالها وماتخليها تطلع عند البنات او معهم الا عند ريناد وقعدت اسبوع ماتكلمها وبعدين خلاص طنشت الموضوع ؛ وطبعا عهود ونجود يقابلون خالد وعبدالله كل يوم بعد المدرسه >

< بعد اسبوعين من الاحداث السابقه ماصار شي جديد بس رهف وسعود تطاقوا عشان ماتقدر تقابله ؛ وتركي تعرف على نص بنات المدرسه وكل وحده يطلع فيها شي ؛ مره يقول قصيره ومره طويله ومره دبه ومره قال خشمها كبير ؛ ومره قال صوتها مو حلو ؛ وندى صارت تكلم احمد كل يوم وصارت تحبه وهو يحبها ؛ وندى باقي زعلانه على احمد >

<في المدرسه >
هيفاء : خلاص اللي باعك بيعيه 
دانه : ...................
ريناد : تدرون وش ودي ارسله 
رهف : وشو ؟؟
ريناد : من خان لاجلك يخونك 
مرام : لو مكانها اتطاق مع ندى 
دانه :مارح اتطاق مع خويتي عشان واحد مايستاهل 
عبير : لو مايستاهل ليش زعلانه عليه ؟
دانه صاحت وقامت 
< جت ندى عند البنات >
ندى : تعرفون راشد ؟
ريناد : مين راشد خوي مين من البنات ؟
ندى انقهرت من اسلوبها : اخو شوق صديقتك
رهف : وشفيه لايكون تلعبين عليه بعد ؟
ندى : لا ياقلبي بس ترى سمعته مره زفت تدرون انه راعي مخدرات 
ريناد تصرفها وفي بالها شي :امانه مين قالك ؟
ندى : احمد ويوه ماعلمتك 
ريناد :عن وشو ؟
ندى : تعرفين رقم ناصر موبايلي ؟
ريناد :ايه وشفيه 
ندى : اليوم اذا طلعنا من المدرسه بقابل احمد وبيعطيني اياه 
ريناد : ليش ؟
ندى : يقول ودي اطلع لك جوال عشان لو اخذوا اهلك جوالك اقدر اسمع صوتك 
ريناد : من زين صوتك 
ندى : اليوم بدق عليك العشاء و بدق على ماجد بقوله ياراعي المخدرات 
ريناد :خلاص اوك رهف قومي شوي
رهف : اوك
ريناد :تدرين وش بسوي ؟
رهف : شنو ؟
ريناد :بروح عند شوق وبعلمها وش قالت عن اخوها وشوق بتعلم امها وامها بتدق على ابو ندى 
رهف تحمست : والله عليك افكار مدري من وين بتجيبينها 
< و راحوا عند شوق >
شوق :هلا والله بالقاطعين 
ريناد : حرام عليك بس انتي شخبارك ؟
شوق :والله تمام انتي كيفك ؟
ريناد :تمام
رهف : حتى انا تمااااام
شوق : ههههههههههه احد سألك 
رهف :لا اكلم نفسي 
ريناد :تدرين ندى وش قالت عن اخوك؟
شوق : وش قالت بعد؟
ريناد: تقول انه راعي مخدرات 
شوق عصبت : متى قالته ؟
رهف : توها وقالت لريناد اليوم بدق عليك وبدق عليه بقوله ياراعي المخدرات 
شوق : يلعن اصلها عندك رقم ابوها ؟
ريناد : ايه عندي في البيت 
شوق : خلاص اليوم بدق عليك ؛ وبعدين تعالوا ماسكين عليها شي ؛هي تكلم احد؟
رهف : ايه اليوم طالعه مع خويها ؛ وبيعطيها جوال هذا رقمه 056.........


شوق :احلفوا
ريناد :والله
شوق :ادق على الهيئه 
رهف :لاحرام اهلها بيذبحونها وبعدين حرام نفضحها بس نعلم اهلها 
شوق في خاطرها : وش عندهم متحمسين كل هذا عشان اخوي؟
ريناد :تدرين انهات عرفت على خوي دانه 
شوق : من جد ملعونه خلاص اليوم اذا جيت من المدرسه بدق عليك 
ريناد :خلاص لاتتاخرين لاني انام 
شوق :انتي ارجعي البيت بدري 
رهف :والله نرجع بالباص
شوق :غريبه عقلتوا 
ريناد :انا عاقله من زماااااااااان
شوق :كثري منهاا


ريناد :انتي باقي تكلمين خالد ؟
عهود :ايه اليوم بيجيب لي جوال
ريناد :خلاص حرام عليك والله امك لو تدري بتوديك عند ابوك 
عهود : ماتقدر ومين بيقعد عند عيالها 
ريناد :تجيب شغاله 
عهود : يعني حلال عليك تكلمين وحرام علينا 
ريناد : انا كلمت اوكي بس امي مادرت عني ولو امي درت واعطتني الثقه الثاني مارح اسوي شي 
عهود : لا ياشيخه 
ريناد: عهود والله اني احبك وابي مصلحتك 
عهود :وانا اعرف مصلحتي بليز ريناد لاتتدخلين 
ريناد :طيب بقولك شي عن خالد 
عهود :قولي
ريناد : ترى اكبر راعي بنات وروحي اسالي اخته عنه اذا مو مصدقتني 
عهود : ومين قالك اني احبه انا احب فارس 
ريناد :مين فارس ؟
عهود ": ولد خالتي 
ريناد : اذا يحبك ولد خالتك لاتخونينه 
عهود : قولي لنفسك كلمتي خوي خوويك 
ريناد :انا مااكلمه وخلاص براحتك سوي اللي تبغينه 
عهود :اصلا بسوي بدون رايك 
ريناد : بس اذا تبين شي تراني موجوده باااااااي
عهود في خاطرها :ياثقل دمك اذا سويتي عاقله 
نغم :والله الكلام اللي قالته صدق
عهود :وانتي عن اللقافه 
سحر :خلاص خلوها براحتها 
عهود :انتي الوحيده اللي فاهمتني 

< طبعا ناصر صار له اسبوعين بالبيت ومايطلع ومايكلم احد وجواله مقفل >
هيفاء: مادقيتي على ناصر ؟
ريناد:ادق عليه جواله مقفل 
هيفاء :ودي انحاش من الحصه مين عندكم؟
ريناد :ابله هولاكو <ابلة العربي> وانتم؟
هيفاء: ابله موروكو < ابلة الرياضيات >
ريناد : هذه تجيب لي النوم وهي تشرح 
هيفاء :اجل تعالي ننادي البنات ونقعد على الدرج < شكلها الاولى >
يتبع



< وانحاشوا البناات من الحصه 5 لاخر حصه > <لا مره بينجحون >

< في بيت ابو نايف >
< رن جوال ريناد بعد المغرب وكان تركي>
ريناد :الوو
تركي :هلا والله وغلا
ريناد :هلا بك 
تركي :شخبارك يالقاطعه ؟
ريناد :تمام انت كيفك ؟
تركي :تمام وش اخبار المدرسه ؟
ريناد :تسلم عليك لاتقولي تبي تتعرف على وحده لانك كلمت كل خوياتي
تركي :طيب مالاحظتي شي 
ريناد :وشو؟
تركي :كل مااتعرف على بنت اطلع فيها شي سخيف 
ريناد :ايه من جد بس ليش ؟؟
تركي :عشانك 
ريناد ؟؟؟؟؟!!!!
تركي :انا من اول مره شفتك دخلتي قلبي و ودي اتعرف عليك ادري انك بتقولين لا بس فكري زين ريناد انا احبك وودي اتعرف عليك 
ريناد :حتى لو فكرت بقول لا
تركي :طيب ليش ؛ لاتقولين عشان ناصر لانه من زمان نساك وعاش حياته بدونك 
ريناد : حتى لو هو نساني ومايبي يكلمني ؛ وبعدين هو قد قالي اذا افترقنا مارح يكلم خوياتي ومارح اكلم خويائه 
تركي :فكري زين وبدق عليك بالليل ابي ردك 
ريناد :خلاص اوكي باااي
تركي :وش فيك مستقلعه 
ريناد : ههههههه مو مستقلعه بس خلاص يالله بااااي
تركي :باااااااااي

تركي :الوو
ناصر : هلاا
تركي :اهلين ؟
ناصر : هلا اخبارك ؟
تركي : تمام انت اخبارك 
ناصر :ماشي الحال
تركي : وينك ؟
ناصر :في البيت 
تركي : وش عندك معتكف بالبيت ؟
ناصر: مالي خلق اشوف احد 
تركي : يلعن اصلها ريناد اللي سوت كذا والمشكله توها داقه علي تقول لي من يوم شفتك حبيتك و ودي اتعرف عليك 
ناصر :وش قلت لها ؟
تركي : زحلقتها قلت لها لا انا مستحيل اخون خويي قالت عادي 
ناصر :اهاا خلاص اذا ماتبي تكلمها لاترد عليها 
تركي : هذا اللي بسويه اسمع بمرك نطلع سوا 
ناصر :لا مالي خلق 
تركي : خلاص براحتك بس اذا تبي تطلع دق علي 
ناصر : اوك بااي 
تركي : باااااااااااااي


< دقت عهود على ريناد >
عهود : الو
ريناد :هلا
عهود : وينك ؟
ريناد :في البيت 
عهود :مارح تطلعين ؟
ريناد : لا 
عهود : طيب عادي نجي عندك 
ريناد : اوك حياك الله 
عهود :اوك حياتي بااااااي
ريناد : باااااااي 

< دقت شوق على ريناد >
ريناد : هلاا
شوق : امي تبيك 
ريناد : اوك 
ام راشد : الوو
ريناد : هلا خاله 

يتبع


ام راشد : هلا ريناد شخبارك طيبه 
ريناد :ايه الحمد لله 
ام راشد : شخبار امك 
ريناد :الحمدلله طيبه 
ام راشد : سلمي عليها 
ريناد :ان شالله 
ام راشد :ايه وش قالت ندى عن راشد ؟
ريناد : قالت انه راعي مخدرات وقالت لي وش رايك ندق عليه نستهبل 
ام راشد :دقدقوا لحيها ان ماعلمتها الادب 
ريناد بلعانه : تبغين رقم ابوها ؟
ام راشد :ايه اذا موجود عندك اعطيني 
ريناد :رقم امها 0505....
ورقم ابوها 0555...........
ورقم بيتهم 21...........
ام راشد :مشكوره حبيبتي ماتقصرين 
ريناد :لا وش دعوه راشد زي اخوي 
ام راشد : تسلمين خلاص اذا صار شي شوق بتدق عليك 
ريناد :اوك خاله باااااااااي
ام راشد : مع السلامه 

< دقت ريناد على رهف >
ريناد : الوو
رهف وهي زعلانه : هلاا
ريناد :اهلين كيفك ؟
رهف : مو تماااااااام 
ريناد :ليش وش صاير ؟
رهف :ندى دقت على سعود تقوله رهف داشره وتكلم مليون واحد غيرك ولاتكلمها ونصابه 
ريناد :اجل تستاهل اللي بيجيها 
رهف :ليش وش سويتوا ؟
ريناد :دقت علي ام شوق واعطيتها رقم ابو ندى وامها وعمتها 
رهف استانست : يمكن مايصدقون 
ريناد :لا شوق اعطت امها رقم جوال ندى اللي من ورا اهلها 
رهف : ياحبي لك 
ريناد :هههههههههه بس حبيت ابشرك 
رهف : طيب سعود شسوي معه ؟
ريناد :لاتعلمين ان حنا اللي علمنا عن ندى وبتشوفين وش بسوي
رهف :خلاص اوكي 
ريناد :خلاص بقفل بتجيني عهود تبين شي؟
رهف : لامشكوره بااااااااي
ريناد : باااااااااي

< وهم قاعدين البنات >
نجود : ريناد حياتي
ريناد :هلااا
نجود :ابي جوالك شوي بكلم عبدالله
ريناد : خلاص اوك
< دقت نجود على عبدالله وقالت له اذا يبي يكلمها يدق على جوال ريناد وريناد ماقالت شي ؛ وعهود سوت نفس الشي >
ريناد : صح اني اكره خالد بس عشانك ولاتعلمينه اني ريناد 
عهود : هه اصلا عنده رقمك ماخذه من جوال اخته 
ريناد :خير وش يبي فيه 
عهود : ولاشي بس اخته قد دقت عليك من جواله 
ريناد : اهااا تدرين امه وخالته خويات امي
عهود : امك ياكثر خوياتها 
دانه : حتى ريناد طالعة لها 
نجود : ايه صح تعرف كل بنات المدرسه 
ريناد : هههههه وش اسوي كلهم يحبونني
دانه :حبتك القراده 
< وقعدوا يسولفون لين الساعه 11 وراحوا بيتهم >
دانه : دقي على ناصر والله انه يحبك 
ريناد :ايه مره واكبر دليل انه يحسبني غبيه ويبيني اتعرف على تركي 
دانه : يمكن هو مايدري عن تركي 
ريناد : اقول اسكتي اذا انتي دقيتي على احمد انا بدق على ناصر 
دانه تغير السالفه : يوم الاربعا وش رايك نطلع مع ليان وجود 
ريناد : ايه والله من زمان مادقيت على جود 
دانه : خلاص بكره بكلمهم 
< رن جوال ريناد >
ريناد : الوو
تركي :هلاا والله 
ريناد :اهلين 
تركي :هاا فكرتي بالسالفه 
ريناد :ايه وخلاص لا عاد تدق علي 
تركمي : طيب ليش في سبب ؟
ريناد : اول شي انا ماودي العب عليك وانا مااحبك ؛ وثاني شي انك خوي ناصر 
تركي عصب منها : كم مره اقولك ناصر مايحبك 
ريناد :حتى لو انه مايحبني مارح اكون حقيره وتعرف على خويه 
تركي : طيب انا بطاق مع ناصر عشان تتعرفين علي 
ريناد : لا لا تتطاق معه لاني مارح اكلمك 
تركي: ريناد انتي تحبين ناصر صح ؟
ريناد :ايه صح 
تركي : وهو مايحبك ترى مايمدحون النشبه 
ريناد : انا مو نشبه ولو اني نشبه كان دقيت عليه وكلمته ؛ بس انا ماابي اكلمه وماابي اكلم احد ثااني 
تركي :خلاص براحتك واذا تبين شي دقي علي 
ريناد :اوك باااااااي
تركي :انتبهي على نفسك بااااااااي

< دق عبدالله على ريناد >
ريناد :الوو
عبدالله : هلا 
ريناد :اهلين مين انت ؟
عبدالله :انا عبدالله خوي نجود 
ريناد: ايه هلا
عبدالله :شخبارك ؟
ريناد :تماااااااام انت كيفك ؟
عبدالله: تمااااام 
ريناد : ايه ليش داق تبي شي ؟
عبدالله :بس حبيت اسلم عليك وبصراحه ودي اسولف معك من كثر ماتمدح فيك نجود
ريناد :ياحبي لها نجود والله انها عسل ؛ لاتزعلها ولا بطقك 
عبدالله :هههه والله انك فله 
ريناد :ادري قديمه 
عبدالله :ههههه تعجبني الثقه 
ريناد :اهاااا 
عبدالله : خلاص سلمي على نجود وانا بكره بدق عليك اوك
ريناد :اوكي باااااااااي
عبدالله : باااااااااي

< في المدرسه >
ريناد : هاا وش صار ؟
شوق : ابوها بيفصلها من المدرسه اليوم يمكن تجي عمتها تاخذ ملفها 
ريناد : لا حراام
رهف :لا والله تستااهل 
ريناد : حرام عليك 
رهف: بروح اعلم البنات بالانجاز اللي سويته 
دانه : من جد انكم ملاعين 
هيفاء : حراام عليكم 
رهف : وليش هي ماقالت حرام يوم كلمت احمد ؛ ليش ماقالت حرام يوم دقت على سعود 
مرام : والله انها تستاهل 
دانه : بس حرام عليكم ضيعتوا مستقبل البنت 
رهف : الله والمستقبل وش كانت بتصير دكتوره ههههههه اصلا لو اني مكانك كان مااكلمها 
هيفاء : انتي ماتحسين تخيلي نفسك مكانها 
رهف : هههه مقدر اتخيل لان هي وحده حقيره حرام اظلم نفسي واتخيل اني هي 

< عند ندى >
ندى بحقد : ان ماعلمتك الادب ياريناد والله لادق على ناصر واخرب عليك كل شي ؛ لا ومسويه طيبه هي و وجهها ؛ والفلبينيه رهف بتشوف ان ماخربت عليها عند سعود ؛ ودانه تستاهل اللي سويته فيها هههههههه
والله اني فله 
< وقامت عند ابوها >
ندى : يبه 
ابو ندى : خير 
ندى : والله اني غلطت وندمت على اللي سويته < وقعدت تصيح > <دموع التماسيح>
ابو ندى رحمها : خلاص لاتصيحين وماصار شي بس اوعديني انك ماتكلمين ثاني 
ندى وهي تمسح دموعها : ان شا الله يبه 
ابو ندى : والبنات اللي تمشين معهم لاتكلمينهم 
ندى وهي تحب راسه : ان شاا الله يبه
ندى في خاطرها : ههههههههه يحسبون افتكوا مني صح ابوي درا بس عادي اقدر اكلم من عند عمااتي هههه 

يتبع 
< في الشارع البنات عقلوا ماصاروا يستهبلون كثير لانهم يروحون في الباص يعني مو ادب > 

< في بيت ابو نايف المغرب >
ريناد : طفشان بروح اتفرج على التلفزيون 
دانه : بدق على ندى 
ريناد : لاتتعبين نفسك مارح ترد 
دانه : ايه صح 
< في الصاله >
ام نايف : الحين بتجي عندي ام ناصر 
ريناد :جيبي شي جديد كل يوم تجينا
دانه : من جد ماتطفشين منها 
ام نايف : عيب تقولون كذا 
< رن الجرس >
ام نايف : خلاص بنزل تحت 
ام نايف : هلاا والله
ام ناصر : هلاا بك 
ام نايف : قولي لبنتك تطلع فوق عند البنات 
ام ناصر : يالله حبيبتي اطلعي عندهم العبي < على بالها ملااهي 
رغد :طيب
< راحت عند ريناد ودانه >
ريناد : هلا تعالي 
رغد : اهلين 
رهف :الله تجنن 
دانه : تشبه اخوها 
ريناد : اسكتي تفهم كيفك ؟
رغد : تمام مين انتي ؟
ريناد :انا ريناد 
رغد : ومين هذه الطويله ؟
ريناد :هذه اختي دانه 
رغد : طيب ليش هي طويله ؟
ريناد : لانها تناظر فوق كثير 
رغد : انا ابغى اصير طويله 
ريناد : ناظري فوق 
دانه : هههههه يلعن شكلك لاتصدق
< شغلت دانه التلفزيون على الاغاني و رغد فتحت فمها وقعدت تناظر كنها ذلخه ذ
ريناد : ههههه شكلها يضحك 
< قامت دانه صورتها >
دانه : برسل صورتها لناصر 
ريناد : هههههههههه اتخيل شكله 
دانه : ههههههههه من جد برسلها 
ريناد : ههههههه لا عن الهبال 
دانه : عادي مافيها شي 
ريناد : لا فشله يحسب حنا قلنا لها تسوي كذا 
دانه : ههههههههه شكلها يضحك < من جد مجانين >
<رن جوال دانه وكان احمد >
ريناد : مين ؟!
دانه : احمد
ريناد : تكفين ودي اهاوشه < لحجيه >
دانه : اقول اقلبي وجهك الوو
احمد : هلا دانه كيفك 
دانه : تماااااام انت شخبارك ؟
احمد : تمام مين اللي معلم عن ندى ؟؟؟؟؟
دانه : والله مو انا ولا ريناد ولارهف ولاشوق 
احمد : تستهبلين ؟
دانه : والله مو حنا ام شوق ؟
احمد : ليش علمت عليها ؟
دانه : لانها قايله عن ولدها راعي مخدرات ؟
احمد : ومين اللي علم شوق؟
دانه : ريناد و رهف 
احمد : وليش يعلمونها ؟
دانه : والله صديقاتها وراشد زي اخوهم 
احمد انقهر من اسلوبها : ونعم الصديقات وياحياتي مشاعر الاخوه مقطعتهم
دانه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
احمد : وش فيك تضحكين ؟
دانه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد : دانه عن الاستهبال ؟
دانه : هههههههاااي طيب الحين وش تبي ؟
احمد : بهديك اغنيه 
دانه : طيب 
< شغل اغنية رابح صقر وين انت > < حواطه واشتروا الكاسيت حلفوا يهدون كل الاغاني اللي فيه >
وين انت ماهي مثل وين انت دايم 
وين انت هالمره عن الفين وين 
دانه : في البيت 
يامطول الغيبات وين الغنايم 
مابي ولاحاجه سواك انت لاهنت 
دانه : وين في حرب تبي غنايم
قريب مني لكن الوصل غايم 
دانه : لامافي مطر
بعيد وقرب لي من اسباب مابنت 
انا مااحبك حب انا فيك هايم 
بين غلاك بقلب مغليك لا لنت 
دانه : يلعن ابوه الحب اللي تعرفه 
حظي معك مابين مخطي ولايم
واتحدني لاقصاي وتقول هونت 
واحب غيرك ليه والحب صايم 
دانه : بدري على رمضان 
عن حب غيرك حافظك مثل ماكنت 
احتجت لك ناديت لك قلت نايم 
دانه : اذا نمت مااحط جوالي صاامت 
وماني مصدق خافقي تجرحه بنت 
دانه : انا بنوته 
وين انت ماهي مثل وين انت دايم 
وين انت هالمره عن الفين وين

يتبع

احمد : وش رايك في الاغنيه 
دانه : مدري رابح صقر كيف يغني بدون مايفتح فمه 
احمد وده يصفقها : هذا اللي همك 
دانه : ايه شكله مره شين بس تدري هو احلى منك هههاي
احمد انقهر منها : طيب معليش تكلمين ندى تشوفين وش صار معها 
دانه : هههاي مايهمني مره هالشي اكيد طقوها 
احمد : لو قلت لك عشاني 
دانه :: بمسح رقمها الحين 
احمد : لو اقولك سامحيني ونرجع من الاول عاادي 
دانه : ههه بهديك اغنيه وبتعرف الجواب بنفسك 
احمد : اوك
< وشغلت اغنية اصاله شموخ عزي >
من يقول انك تحب من يقول انك وفيت 
كل هذا كان لعب ياما خذت وماعطيت
كافي ماجا منك كافي بان لي ماكان خافي
كنت اظن الحب وافي واثر حبك خساره 

كم تناسينا خطاك مايهمك وش يصير 
بعت قلبي اللي عطاك صدق ماعندك ضمير
غلطتي ارخصت نفسي يوم اضويتك بشمسي 
بكره ماهو مثل امسي قلبي تغير مساره 

كان قلبي في ايديك ضامنه لا مايخون
لا ولا بحلمك اجيك هذا في حكم الجنون 
اذكرك ياللي انت ناسي واوقف بوجهك ياقاسي 
شموخ عزي واحساسي يسوى كوني ومداره 

دانه : وفي شي بقوله لك 
احمد وهو مصدوم : وش بتقولين بعد ؟
دانه : من خان لاجلك يخونك ولا عاد تدق علي والله يوفقك مع حبيبتك ندى باااااي 
< وماانتظرت رده وقفلت >
< ارسل لها رساله >
والله ماتوقعتك كذا قاسيه >
< ارسلت له >
اللي خان مره بيخون ثاني وماابي انجرح مرتين وقسوتي جت منك 
< وقفلت جوالها ونامت >

< دقت رهف على سعود ومارد عليها دقت على ريناد >
ريناد : خلاص انا بكلمه 
< دقت على سعود >
ريناد :الوو 
سعود : اهلين ريناد 
ريناد : هلا اخبارك ؟
سعود : تماااام انتي شخبارك مع ناصر ؟
ريناد : ماصرت اكلمه 
سعود : ليش ؟
ريناد : انا مادقيت عشان ناصر داقه عشان رهف
سعود : وش فيها ؟
ريناد :انت تحبها ؟
سعود : ايه احبها
ريناد : ومصدق الكلام اللي قالته ندى ؟
سعود :وليش مااصدقه ؟
ريناد : عشان ماتقابلك كثير يعني
سعود :ايه 
ريناد : احمد ربك دانه ماقابلت احمد الا مرتين ؛ ناصر ماقابلني ولا مره ؛ وبعدين قدر ظروفها مو كل يوم بتقول لامها طالعه مع بنات جيراننا 
سعود اقتنع بكلامها : خلاص الحين انا بدق عليها 
ريناد :اوك بااااااااااي
< دق عليها وتصالحوا ولاكنه صاير شي >

< في المدرسه >
خلود : ريناد اللي معلمه شوق
ندى : انا بعلمها الادب ان ماخربت عليها مع ناصر
هيفاء : ادب ولا بلاغه 
ندى : سخيفه 
هيفاء :مو اكثر منك 
< جت دانه ومعها ريناد ورهف وساره >
رهف: وش صار معك شكله احد مصفقك 
ريناد : لا شكلها حساسيه 
هيفاء :ههههههه حلوه 
ندى : ثقيلات دم 
ريناد : ليش الاخت ميزان ؟
دانه كاتمه ضحكتها : وش صار معك ؟
ندى : ولاشي بس اخذوا جوالي 
هيفاء : ياقلبي احمد مارح يسمع صوتك 
ريناد : ههههههههههههههههه 
ندى انقهرت منها : مااتوقع في شي يضحك 
ريناد : تذكرت نكته يوم شفت وجههك 
رهف : ههههههه ايه تضحك النكته 
هيفاء : ههههههههههههه 
ساره تبي تغير السالفه : تدرون امس امي هاوشتني 
ريناد تستهبل : ايه ناصر علمني هههههه
رهف : هههههههه 
ساره : ههههههههههههه 
دانه : ليش هاوشتك ماقريتي على نفسك ؟
ساره : لا يوم شافت نانسي عجرم تحسبني انا اغني 
هيفاء : ههههههههههه وانا مشبهه عليك من زمان 
ريناد :ايه كنك توام معها بس انتي احلى 
ساره : تسلمون ياقلبي 
دانه انقهرت منها وقامت طقتها 

يتبع

< في فصل ريناد >
اماني : اهلين ريناد 
ريناد بدون نفس : هلاا
اماني : بسألك سؤال 
ريناد : وشوو؟
اماني : تتابعين ابطال الديجتال ؟
ريناد : هههههه لا اتابع توم جيري 
رهف :ههههههههههه ريناد كم عمرك ؟
ريناد : ههههههههه انا 17 بس اماني اتوقع 7
نغم : هههههههههههههه 
اماني تفشلت وراحت عند المرشده 

المرشده : هلا اماني وش فيك ؟
اماني :ريناد ورهف يستهبلون علي بالفصل 
المرشده : البنتين ذولي مجنني الكل حتى المعلمات يشتكون منهم بس ليش يستهبلون عليك ؟
اماني : عشان سالتها تشوفين ابطال الديجتال 
المرشده كاتمه ضحتها : خلاص روحي وانا بناديهم 
اماني : طيب 
< نادت المرشده رهف وريناد وماكانت بغرفتها >
<قعدت ريناد على مكتب المرشده تقلدها >
ريناد : خلاص حبيبتي رهف لاتصيحين مفروض دموعك ماتنزل الا على احد غالي 
رهف : اهئ اهئ مقدر كل ماتذكرت اصيح اهئ اهئ
ريناد : لا ياعمري مفروض ماتتذكرين 
رهف : اهئ اهئ 
ريناد : خلاص بصيح معك اهئ اهئ 
المرشده : ماشا الله تعرفين تقلديني 
ريناد حسبتها بنت : حبيبتي انا مشغوله مره الحين بعدين تعالي عندي انا بناديك 
رهف : ههههههههههههه
المرشده : لايق عليك 
ريناد : لا سوري ابله بس عشان احبك صرت اقلدك 
المرشده : من جد فيكم هبال مو صاحي 
رهف : من متة وانتي هنا
المرشده : من يوم دخلتوا
ريناد : بس وش رايك فينا فله ؟
المرشده : ايه مره 
رهف : ليش ناديتينا ؟
المرشده : وش قايلين لاماني 
ريناد : ههههههههههههههههههه 
رهف : ههههههههههههههههههههههههههههه
ريناد : هههههههه ولاشي هي وش قالت لك ههههههههههه
المرشده : ههههههه مره ثانيه لاتستهبلون عليها 
ريناد : قولي لها لاتكلمنا لان كلامها يضحكنا 
المرشده : شي ثاني عمتي 
رهف : ايه 2 مويه 
المرشده : ههههههههه خلاص روحوا الفصل 
ريناد : طيب


< ومر الاسبوع عادي ماصار شي بس ندى تدق على ناصر كل يوم ومايرد عليها >

وش تتوقعون بيصير ؟
ومين اكثر وحده بالبنات شخصيتها عجبتكم ؟

في فصل ثالث ثنوي علمي >
< راحت ريناد عند البنات >
هيفاء : اقول روحي فصلك يالفاشله
ريناد : فاشله بعينك بقولكم شي
دانه :وشو؟؟
ريناد :عيد ميلاد رهف يوم الخميس 
ندى :بشري امك 
ريناد :انا ماكلمتك وخلاص بروح 
هيفاء : اقعدي ماعندنا احد
ريناد : لا حبيبتي فصلكم بناته ثقيلات دم < وناظرت ندى وخلود >
خلود بهمس : ياثقل دمها 
دانه : وش بنسوي لرهف ؟
هيفاء : وش رايك نسوي لها حفله ؟
دانه : والله فكره نسويها في بيتنا 
هيفاء : ايه وندق على سعود نقوله يجيب لها كيك
دانه : لا عادي حنا نجيب
هيفاء : لا هو يجيب عشان تقول انه تذكرها 
دانه : ايه صح خلاص نشوف بالطلعه ريناد وانا بكلم سعود 
هيفاء : خلاص اوك بس مين بتعزمين ؟
دانه : بس اللي تحبهم رهف يعني انا وانتي وريناد وملاك وريم بنات جيراننا ومرام وعبير 
عبير : عندي زواج يوم الخميس 
مرام : وانا مقدر اجي عندنا عزيمه 
ندى : انا اقدر اجي بس رهف ماتستاهل
هيفاء : اصلا رهف ماتحبك ومانبي نعزمك 
دانه : لا عادي تعالي حيااك 
< دانه ماتحب تفشل احد >
دانه :ساره تقدرين تجين ؟
ساره : لا مااتوقع في ناس بيجون يخطبوني
هيفاء : ههههه ياكثر اللي يخطبونك
ساره مصدقه نفسها : ايه والله ازعجونا تدرين ماصرنا نرد على التلفون كثير 
هيفاء : هههه الله يعينكم 
دانه : وانا اقول دايما زحمه عند بيتكم 
ساره : ايه يتطاقون 
هيفاء : ههههههههه خلاص لاتجين وش رايك نعزم غاده ؟
دانه : لا مايحبونها 
هيفاء : عشان نقول قدام البزران اخوها اللي جاب الكيك 
دانه : ايه صح خلاص اليوم بقولها 
هيفاء : اوك

< في الفصل عند ريناد >
ريناد :ابله مانبي درس 
الابله : والله لو بنقعد على كيفكم انتي ورهف مافي دروس لاخر السنه 
رهف :انا ماتكلمت هي اللي قالت 
الابله : دايما تقولونها وريناد طالعه على اختها 
سحر : ليش ؟
الابله : كل مادخلت مانبي درس 
ريناد : طيب هذه وراثه امي علمتنا تقول المدرسه للاستهبال 
الابله : روحي استهبلي برا المدرسه 
نغم : ماتقصر برا
ريناد : هههههههههه 
الابله : طيب طلعو الكتب 
ريناد : ابله ماجبت كتااااااب
الابله : طيب اقر اي مع نغم او عهود 
نغم : امي تهاوشني اذا قرت معي ريناد 
عهود : حتى انا ماجبت 
الابله عصبت منهم : اللي مو عاجبتها الحصه تطلع
رهف : مشينا 
< قاموا طلعوا رهف وريناد ونغم وسحر وعهود وغاده < خربوا البنت > >
الابله : ولا وحده تجي حصتي مره ثانيه الا اذا شفت امها 
ريناد : اجل مارح احضر لك حصص
رهف : حتى انا مارح تشوفيني
الابله : يكون احسن 
غاده : تدرون وش بسوي بكره ؟
ريناد : وشو ؟
غاده’ :بجيب صورة امي 
رهف : هههههههه حتى انا بجيبها
ريناد : والله مارح تنجحكم ملعونه هذي الابله 
عهود : عادي مو لازم تنجحنا
ريناد : تكلموا عن انفسكم انا ابي افتك 
سحر : حتى انا ابي اتزوج
نغم : ههههههههه يلعن شكلك
ريناد : تعالوا نروح فصل دانه ماعندهم احد 
نغم : ايه مره بتنجحين كذا
رهف : عادي اللي ربي كاتبه بيصير 
سحر: لاياشيخه 
عهود : اقول لاتسون دوافير 
< وراحوا البنات الفصل عند دانه وقعوا سواليف وضحك وهبال وقاموا يطقون ويرقصون ؛ ودانه كلمت غاده و وافقت >

< المغرب في بيت ابو نايف >
< دقت دانه على سعود >
سعود : الوو
دانه : هلا سعود كيفك ؟
سعود : تماام مين انتي ؟
دانه : انا دانه 
سعود : طيب بشري امك 
دانه : وش فيك زعلان ؟
سعود : شفتي وش سوى احمد ؟
دانه : ايه عادي
سعود : من الاول اعتبركم انتي و ريناد زي خواتي وماكنت ابي احد يضركم ؛ وادري ان احمد اخوي نصاب ؛ وقلت لرهف تكلمك وانتي كنتي تطنشين رهف
دانه : خلاص غلطه
سعود : اتمنى انك تفكرين زين قبل لاتسوين شي
دانه : ان شالله عمي في شي ثاني
سعود : لا ليش داقه ؟
دانه : عيد ميلاد رهف يوم الخميس وبنسوي لها حفله 
سعود : اسمعي لاتسوون شي كل اغراض الحفله انا بجيبها بس جيبوا الهدايا 
دانه : بنسوي الحفله في بيتنا 
سعود : ايه احسن خلاص انا بجيب الكيك والاغاني وكل شي 
دانه : ثانكس 
سعود : ولكم هذه رهف مو اي احد 
دانه : الله يخليكم لبعض 
سعود : خلاص انتوا وش بتجيبون لها هداياا
دانه : مدري الحين بطلع السوق 
سعود : ابي هديتي تكون غير وشي ماتنسااه 
يتبع

دانه : صورتي 
سعود : ههههههههه ايه تبينها تخترع 
دانه : اقول من زينك 
سعود : لا من جد اتكلم انتوا اذا جبتوا هدايا علميني 
دانه : خلاص اوك 
سعود : وشوفي البنات 
دانه : اوك 
سعود : خلاص دقي علي اذا اشتريتوا
دانه : اوك بااااااي
سعود : بااااااااي

< في الصاله >
ريناد : مامي 
ام نايف : نعم 
ريناد : عيد ميلاد رهف يوم الخميس وبنسوي الحفله في بيتنا ؛ وابي اجيب لها هديه 
ام نايف : يعني تبين تطلعين 
دانه : ماشا الله تفهمين 
ريناد تصرف : اصلا من زمان امي فاهمتني 
ام نايف : خلاص روحوا والساعه 10 تجون وخذوا نايف ولا نواف
ريناد : لا يازين نواااف
< راحت عند العيال >
ريناد : نواف
شمس : نعم 
ريناد : بسم الله ماقلنا اسمك 
نايف : نعم وش تبغين اطلعي برا بس دانه اللي تدخل
ريناد : لا من زينكم انتم وغرفتكم بس ابي نواف 
نواف : نعم وش تبغين 
ريناد : مالت ولا واحد يعرف شي اسمه ذوق 
شمس : انتي الذوق مقطعك 
ريناد : نواف وش رايك اعرفك على بنت حلوه 
نواف : لا اذا انتي شينه اكيد خوياتك زيك 
دانه : احمد ربك بنطلعك معنا 
شمس : انا بجي
ريناد : انتي اقلبي وجهك 
نواف : ماابي اطلع 
ريناد : بكيفك تخيل لو شفت وحده حلوه وانت ماشفتها
نواف : بس تعطيني رقم هيفاء لانها حلوه 
ريناد كاتمه ضحكتها : بس روح اكشخ عشان اقولها تجي معنا 
نواف : من عيوني < وقعد يغني >
دانه : ياحليله 
ريناد :دقي على هيفاء تجي معنا 
دانه : طيب الوو
هيفاء : هااااااااااي
دانه : ازيك 
هيفاء : دوه انتي وحشتيني قدا 
دانه : اقول اخلصي بنروح نجيب هديه لرهف 
هيفاء : وين ؟
دانه : اذا طلعنا نشوف
هيفاء :خلاص بقول لماااااامي
دانه: اوك باااااي
هيفاء : باااااي

< في بيت ابو سلطان >
هيفاء : مامي حياتي
ام سلطان تقلد صوت هيفاء : نعم ياحياتي 
هيفاء : بطلع مع دانه وريناد 
ام سلطان :/ خلاص روحي بس لاتصيحين علينا
هيفاء : هههه طيب 

< في السياره >
ريناد : تدرين ليش نواف جاا؟
هيفاء : لييش ؟!
ريناد : يبي يرقمك 
هيفاء : ياحبي له 
نواف استحى ونزل راسه 
دانه : ههههههههههه مصدق نفسه روميو 
الياس: وين في روه ماما دانه ؟<روح >
دانه : في روه على جهنم لاتقول ماما ثاني
الياس :طيب باابا
هيفاء : ههههههه من جد مدمغ 
ريناد : روح حياة مول 
الياس : طيب بابا 
نواف : ادق على بابا اليسا يبي يكلمه 
هيفاء : مين اليسا ؟
دانه : اسمه الياس ويدلعونه اليسا
هيفاء : ههههههههههه 

يتبع
< رن جوال ريناد >
ريناد : الوو
ناصر :هلا 
ريناد : اهلين 
ناصر : كيفك ؟
ريناد :تمام انت شخبارك ؟
ناصر : لوتهمك اخباري كان دقيتي 
ريناد : ...........................
ناصر :وش فيك سكتتي ؟
ريناد : الحين انا طالعه اذار جعت البيت كلمتك ؟
ناصر :وينك فيه ؟
ريناد : بالسوق 
ناصر: مع مين ؟
ريناد : مع اخوي ودانه وهيفاء 
ناصر: خلاص اوك بااااااي
ريناد : باااااااي
< ارسل لها رساله >
تونا امس انتهينا مامدان افترقنا 
والله مااظن نسينا حتى تعشق بعدنا
توه صوتك وهمسك مارحل عنا حسك
حتى عطرك حبيبي حسه وشمه فينا
الظاهر انت متعود كل فتره تجدد وتولي
عن ناس وتبعد وهالمره صارت علينا

< وماردت ريناد على الرساله وقالت بكلمه بالليل >
< في السوق >
دانه : مدري وش بجيب لها 
ريناد : رهف تحب الميك اب جيبي لها علبه من مكياجي
هيفاء : لا جيبي طقم Dior عطر احلى 
ريناد : بس Gucci ريحته احلى 
دانه : خلاص شكلي بجيب الثنين عطر وميك اب
هيفاء : ايه حلو كذا انا وش بجيب 
ريناد : جوالها خربان وش رايك نتقاط ونجيب لها جوال 
هيفاء : بس احس بايخه نجيب جوال
ريناد : بالعكس الجوال بتستعمله 
دانه : تعالوا نروح باريس غاليري بجيب منه العطر والميك اب 
هيفاء : مو لا زم ميك اب 
< دقت غاده على ريناد >
ريناد : هلاا
غاده :اهلين وينك ؟
ريناد : في حياة مول وانتي 
غاده : في حياة مول مع اختي
ريناد :طيب تعالي باريس غاليري
غاده : خلاص اوك بااااي
< وتقابلوا في باريس غاليري ودانه جابت لها طقم عطر من Dior ؛ وغاده جابت لها نظاره Finde >
ريناد : خلاص تعالوا نروح نجيب لها جوال 
< واشتروا لها جوال N76 لونه احمر >
< شافوا بنت عبده ومتلثمه جت تتلزق فيهم تمشي جمبهم >
نواف : اول مره اشوف قرد متلثم 
ريناد : الا اللي قدامنا 
دانه : الا في غيرها < تقصد احمد >
غاده : وينه ؟
دانه : العبيد اللي يحطون دقيق ويتلثمون 
هيفاء : ههههههههه
< تفشل البنت و راحت >
< راحوا البنات محل تغليف هدايا بالتحليه عرفتووه صح >
< الساعه 12 دقت دانه على سعود >
دانه : هاااااااي 
سعود : وعليكم الهااااااااي
دانه : المهم بقولك 
سعود : وشوووو؟!؟
دانه : جبت لها هديه عطر وغاده جابت نظاره شمسيه وريناد وهيفاء تقاطوا بجوال 
سعود : وانا وش اجيب لها ؟
دانه : سياااااااااااره 
سهود : حشى متعرفه على الوليد 
دانه : خلاص جيب شجره 
سعود : اقول اقلبي وجهك جد اتكلم 
دانه : جد ولا عم 
سعود : دانه اعقلي
دانه : خلاص جيب لها i pod زي حقي كان عاجبها 
سعود : وانا وش دراني عن حقك ؟
دانه : روح اكسترا وقولهم ابي زي حق دانه وبيتفل بوجهك 
سعود : هههههه اقول اعقلي وقولي وش نوعه ؟
دانه : بصوره لك وبرسله 
سعود : خلاص اوك باااااااااااااي
دانه : باااااي توو 
سعود : من جد هبله 

يتبع


الساعه <1 في الليل دقت ريناد على ناصر واعطاها مشغول >
< ارسلت له ريناد >
حسافه امتلى وقتك عقب ماكنت لي تشتاق
ياحظ اللي سكن قلبك عرف وشلون يضيعنيد
< ارسل لها ناصر >
قلعد مع ابوي شوي وبكلمك نتفاهم لاتنامين 

ريناد :اووف طفش ومافيني نوم 
دانه : دقي على ناصر
ريناد :قاعد مع ابوه 
دانه : من متى البر ؟
ريناد : ههه قولي لجود تجي عندنا يوم الخميس ؟
دانه : ايه صح بدق عليها
جود :يامرحبا يامرحبا نور الجوال غطى عالكهربا
دانه : مالت عليك على بالي بتقولين نورك 
جود :لا من زينك 
دانه : المهم داقه اعزمك عندنا يوم الخميس 
جود :اصلا بجيكم بكره الاربعاء وبنام عندكم
دانه :وجع ماتصدقين احد يعزمك
جود:احمدي ربك بجي عندك
دانه :لاتنافخين خلاص حياك 
جود :يازين الادب
دانه :اقول اقلبي وجهك باااااااي
جود : ههه باااااااااي

< دق ناصر على ريناد >
ريناد :الوو
ناصر : هلا
ريناد :اهلين شخباارك!؟
ناصر :ماعندي شي جديد من زمان ماطلعت بالبيت
ريناد :ليش ؟!؟
ناصر : تبيني انصدم فيك اكثر
ريناد : ليش وش سويت ؟
ناصر : ماسويتي شي بس تدرين اني ندمت لاني حبيتك لانك ماتستاهلين 
ريناد : ناصر اذا داق تقول كلام ماله داعي قفل 
ناصر : داق اقولك انتبهي من خوياتك 
ريناد : ليش !!؟
ناصر : مين اللي تعرفت على احمد ؟
ريناد : هي نفسها اللي عطيتها رقمك
ناصر : اول شي احمد اللي عطاها الرقم ؛ وبعدين انا قد قلت لك مهما صار بيننا مشاكل ماابي احد يتدخل
ريناد : قول لنفسك انا ماارسلت احد
ناصر تذكر سالفة تركي : ايه صح شخبار حبيبك تركي ؟
ريناد : حبته القراده مين قال اني احبه 
ناصر : رساايلك 
ريناد : هو اللي قال ارسلي رسايل حب 
ناصر : اهاا هو قالك ؛ ليش تحسبين غبي ؛ وليش اعطيتي رقمي لندى ؟؟
ريناد : والله مااعطيته ندى بس هي جت عندي وقالت ناصر دق علي
ناصر : ندمت لاني تعرفت عليك ؛ بس عمر الندم مايشفي الجرح او الجروح 
ريناد : ناصر خلااص اسكت او قفل
ناصر : بسمعك اغنيه وبقفل واوعدك مارح ادق وانتي اذا بغيتي شي عيوني لك
< وشغل اغنية راشد الماجد خلهم ينفعونك >
خلهم ينفعونك 
دامهم يعجبونك 
اليوم تضحك شفاتك
بكره تبكي عيونك 

صرت منهم وفيهم
صرت خاتم بايديهم
بعت قلبك عليهم 
ليتهم يشترونك 

كنت غاية مناتي
وكل فكري وذاتي 
كنت ماخذ حياتي 
قبل ماياخذونك 

ياحبيبي ياعمري
ماينفعك غير حبي
مايفهمك غير قلبي
والناس مايفهمونك 

رح لهم وش تبي بي
قريب جرحي يطيبي
رحمة الله حبيبي 
ولا رحمة عيونك 

عطيتك اصدق شجوني 
وارخصتي ياعيوني
مادمت عايش بدوني
بعيش عمري بدونك

< قفل وارسلت لها رساله >
والله ماكان الفراق اختــــــــــــــياري 
ولاعمري اخترت الوصال ولقــــــيته 
وانا اعشقك عشق المطر للصحاري
مهما قسى وقتــــــك علي ماجفـــيته 
ماكان بعدي عنك في البال طـــــاري
اخترت بـــعدي منك ورضيتـــــــــــه
لو كنــت داري بـس لو كـــنت داري 
مااعطــــيتك قلبي وحبك نسيتـــــــه 
< في المدرسه >
ريناد : بنات شكلي بحول ادبي مره صعب الفيزياء 
هيفاء : مو صاحيه تضيعين مستقبلك عشان ماده 
رهف : الله والمستقبل المليء بالفراشات 
ريناد : اقول اسكتي مدري كيف بنجح فيها 
رهف : انا متأكده اننا بننجح تدرين ليش ؟
دانه : لييش؟!؟
رهف : هيفاء ودانه نجحوا وانا وانتي ادفر منهم
ريناد : اقول من زين القدوه اللي ماخذتها 
هيفاء : كلي ترااب مادق عليك ناصر 
ريناد : الا امس دق وكلمني 
رهف :امانه وش صار ؟
ريناد : صح بنات يوم الخميس مسويه حفله في بيتنا تعالوا
رهف : بروح عند ريما وملاك
دانه : عادي قولي لهم يجون معك 
رهف : مدري بشوف 
ريناد : عن ثقالة الدم تعالي 
هيفاء : ايه من جد انا مااحب اروح عند الوحوش اذا انتي ماكنتي 
ريناد : وحوش في عينك حطمتينا تكفين تعالي
هيفاء : هيييييييي امزح 

< جت نجود تصيح >
هيفاء : هذه البنت ماقد شفتها الا زعلانه و لاتصيح 
ريناد : حراااااام عليك < وراحت عند نجود > وش فيك ؟
نجود : متطاقه مع عبدالله 
ريناد في خاطرها : من جد سخيفه تصيح عشان ولد
ريناد : ليش وش صاير ؟
نجود : يقول انه مايبي يكلم بناات 
ريناد : خلاص انا اليوم بكلمه وبشوف السالفه بس لاتصيحين عشانه لانه مايستااهل 
نجود : الا يستاهل 
ريناد : مافي شي بالدنيا يستااهل
نجود : الا عبدالله 
ريناد : خلاص طيب لاتصيحين 
نجود : طيب 

< راحت ريناد عند خوياتها >
ريناد : بنات بكره كلكم معزومين عندي 
عهود : انا بجي امي تحبك وماتقول شي عنك 
سحر : انا خالتي بتجي من جده اليوم ومقدر اطلع عشان بناتها
ريناد : عادي جيبيهم معك 
سحر : ماتعجبهم هذي الحركات حدهم النت 
ريناد : اجل لا تجين 
سحر: ههههههه يقطع ابوه اللي علمك الذوق 
ريناد : ونغم بتجين ؟
نغم : معزومه عند بنات عمتي 
ريناد : بكيفكم لاتجون 
عهود : ليش مسويه الحفله 
ريناد : عيد ميلاد رهف 
عهود : اهاا جبتي لها هديه 
ريناد : ايه جبت لها جوال انا وهيفاء 
عهود : شكلي بجيب لها عطر او ساعه 
ريناد : بكيفك بس الحفله مو انا اللي مسويتها سعود 
سحر : يااحليله هي تحبه رهف ؟
ريناد : ايه تحبه 

< جت ساره عند ريناد >
ساره : باقي تكلمين ناصر 
ريناد : لا ماصرت اكلمه 
ساره : ليش ؟!؟
ريناد : متطاقه معه 
ساره استانست : ايه احسن تدرين امس امه كانت عندنا
ريناد : طيب وش اسوي لها ياحظكم ؛ بس لاتكون جايه تخطبك ؟
ساره : ايه هي دايم تمدحني بس لو مافيه الا ولدها مارح اتزوجه 
ريناد تقلدها : يوووه ليش ؟
ساره : لانه كريه 
ريناد في خاطرها : والله انتي الكريهه
ساره : تدرين امس وش قلت لاخته 
ريناد : وش قلتي ؟
ساره : قلت لها روحي قولي لناصر ساره تكرهك وتقول عنك كريه 
ريناد : حرام عليك من جد سخافه 
ساره : انتي تحبينه وانا اكرهه 
وفي خاطره : وانا بعد احبه 
ريناد : بس من جد حركتك مالها داعي الحين بيفهم انا اللي قلت لك تسوين كذا
ساره : عادي 
ريناد انقهرت منها : خلاص بروح باااااي
ساره في خاطرها : هههههه اهم شي قهرتك 

< عند دانه >
ندى : تدرون امس احمد دق على ابوي؟
هيفاء : ليش!!؟
ندى : يبي يخطبني 
رهف : ايه هين صدقتك 
ندى : بكيفك لاتصدقين 
رهف : اول شي هم قباايل وانتي لا 
ندى : وش فيها يعني ؟
رهف : القبايل مايتزوجون الا بنات قبااايل 
دانه : ...........
نور : ماسمعت تعليق دانه 
دانه : الله يوفقهم 

يتبع


ندى تبي تقهره : عقبالك 
دانه : لا باقي بدري اذا خلصت جامعه يصير خير
نور : انجحي بالثنوي بعدين تكلمي
رهف : احمد قد شافك ؟
ندى : ايه شافني 
رهف : غريبه وش قال عنك ؟
خلود : وش قصدك يعني ؟
ريناد : قصدها ان دانه احلى منها 
ندى تناظر ريناد بحقد : ايه شافني وقال لي ماتوقعتك حلوه كذا 
هيفاء : كلكم قرود لا يقين لبعض 
ريناد : ههههههه القرد في عين امه غزال 
رهف : ههههههههههههههههههههه 
ندى : سخيفااااااات 
< وقامت من عندهم هي و نور وخلود >
ريناد : تدرون وش برسل لاحمد 
هيفاء: وشوو!؟
ريناد : ابي ورقه عشان ماانسى شي
دانه :ليش وش بتسوين 
ريناد : بتشوفون 
< واخذت رهف ورقه وكتبت >
ندى العبده تبي تتزوج خذ وحده وثنتين مجانا < تقصد نور وخلود > 
المواصفات < حشى جوال >
خصل شقرا على بالها لبنانيه 
نظاراتها شي كنها مصريه 
حواجبها مشقره باصفر تستفيد منها لمباات بالليل 
< واعطت الورقه لريناد وكتبت فيها >
تبي تتزوج واحد مؤهلاته حلوه زي اللغه الهنديه ويشتغل في بقاله او زبال او صبااب عند الوليد
سارع الكميه محدوده والمهر رحله الى الحبشه عند اهلها 
دانه : ههههههههههههه
ريناد : برسلها لاحمد 
مرام : اتحدااك 
ريناد : مين جوالها معها 
مرام : اناا
رهف : اجل جيبي بنرسلها 
< وارسلتها ريناد لاحمد >
احمد : هههههههههه بدق بشوف مين هذي

مرام : جوالي يدق 
رهف : مين ترد هذا رقم احمد 
ريناد : جيبي انا برد عليه 
احمد : الوو
ريناد : هاااااي شكلك مره متحمس تبي تتزوج بس بذكرك بالمؤهلات
احمد انقهر منها : ان مااحترمتي نفسك بتشوفين شي ماارح يعجبك 
ريناد : يووه يمه خرعتني خلاص اخر مره بليييز اقول اقلب وجهك 
احمد : ريناد احترمي نفسك 
ريناد : واذا مااحترمتها وش بتسوي ؟
احمد : بسوي شي مارح يعجبك 
ريناد : وشو ؟
احمد : بتشوفين 
ريناد : لا خلاص اخر مره ههه اقول اقلب وجهك اذا ماعندك المؤهلات اللي سبق ذكرها 
احمد بغبااء : الا عندي المؤهلاات بس من جد ندى قالت كذا 
ريناد : هههههههههه من وين تفكر ؟
رهف :مااتوقع انه يفكر 
احمد : ريناد عن الغلط 
ريناد : لا تكفى خفت اقول يالله باااي ماابي اضيع وقتي مع صبااب وبعدين تعال جيب لنا عصير من المقصف وبعطيك تجيب لك 
احمد : طيب يااحيوانه ان ماعلمتك الادب
ريناد : انا علمي مو ادبي واليوم ماعلي ادب بس علي نحو 
احمد : هين بتشوفين 
ريناد : خلاص انتظرك اليوم تجي تطقني بس اي ساعه 
احمد بذلاخه : الحين انتي طالعه من المدرسه بتشوفين
ريناد : بس تعال عند الباصات لاني اروح بالباص واسأل عن باص عفراا الحبشيه اللي تتلثم يوووووووه تصدق نسيت اعرفك عليها مع انكم تصلحون لبعض بتكون علاقه ناجحه قرود متلثمه ويالله انتظرك اليوم لاتتأخر بااااااي
< وقفلت في وجهه >

< دق احمد على نااصر >
ناصر : الوو
احمد وهو معصب : ان ماعلمتها الادب الحيوانه خويتك 
ناصر : ههههههههه وش سوتلك ؟
احمد : اليوم بروح اطقها يالله باااي
< وقفل >
ناصر : ههههههههه من جد انه غبي بدق اليوم على دانه ولاريناد وبشوف وش سوت 

< في الفصل >
< في حصة العربي فصل ثاني ثنوي علمي >
ريناد : ههههه شوفي الابله وش مسويه بشعرها 
رهف : هههههههه لا شوفي جزمتها 
الابله : ريناد و رهف مابنا ؟
ريناد : لك شو بنا
نغم : هههههههههههههه
الابله : اطلعوا برا 
ريناد : مارح نطلع 
الابله : اطلعوا لانادي الاداره 
رهف : لاتكفين من زين حصتك 
ريناد : من جد انتي وشعرك هذا 
< وطلعوا من الفصل ريناد و رهف ونغم >

< في الطلعه >
ريناد : بنات تعالوا نطلع برا بنتظره يجي يطقني 
رهف : من جدك ترى احمد مجنون يسويها 
ريناد : عادي مو خايفه منه وش بيسوي يعني 
هيفاء : ايه من جد عادي انا بطلع معك 
< وطلعوا النات احمد كان يبي يكب كوفي على ريناد بس ماامداه لانهم طلعوا الباص >
ريناد : عفراا
عفرا : نعم
ريناد : شفتي السياره اللي لونها ابيض 
عفرا : ايه وشفيها ؟
ريناد : هذا قااعد يستهبل عليك خذي مويه وكبي عليه 
عفرا : بنات مين معها مويه 
< وجمعت المويه اللي في البااص وتلثمت وفتحت الشباك>
عفرا : تعال ياحبيبي 
احمد راح عندها يبي يكب الكوفي بس هي رمت عليه مويه وجت على جواله 
احمد : بوريك يالحبشيه 
عفرا : روح انت وخشمك هذا < وقالت للسايق يوقف عند المرور >
الشرطي : في شي
عفرا : ايه السياره اللي لونها ابيض قاعد يستهبل على البنات بس انا بطقه لاتسوي له شي
< فتحت ريناد الشباك حقها >
ريناد : وكب علينا مويه وقاعد يستهبل اخاف يسوي لنا شي
الشرطي : خلاص اختي الحين بناخذه التوقيف ان شالله
رهف : ثانكس 
الشرطي : ياهلاااااا
< واخذوا احمد على التوقيف >
ريناد : هههههههههه علمته الادب 
دانه : من جد مجنونه 
ريناد : مين معها جوالها ادق على الهيئه 
هيفاء : ههههه لا حرام عليك عن النذاله 
رهف : الا يستااهل 
ريناد : يوم السبت الهيئه ان شا الله عشان بكره يروح يخطب ههه
دانه : هههههههههههههههه

يتبع


< يوم الخميس الساعه 9 في بيت ابو نايف كانوا البنات مجتمعين وهم دانه وريناد وجود وهيفاء وعهود ونجود وبنت خالتهم بسمه وريم وملاك وغاده ورهف >
< رن جوال دانه >
دانه :الوو
سعود : هلا اسمعي انتم كم بنت ؟
دانه : 1؛2؛3؛7؛9؛ 11 بنت 
سعود : والبزران معكم 
دانه : لا في مها وشمس 
سعود : خلاص اوك تبين شي ؟؟
دانه : لا يالله بااااااااي
سعود : باااااااااااي
< دقت ريناد على سعود >
سعود : هلاا
ريناد : اهلين شوف لاتجيب اكل مره لان محد بياكل 
رهف تحسب انه الساايق : الا جيب انا بااكل 
سعود : هذي رهف ؟
ريناد : ايه 
سعود : خلاص بجيب عشانها 
ريناد : نصاابه مارح تااكل ؛ وخلاص جيب مااك
سعود : لا بجيب بوفيه من النافوره 
ريناد : والله ماله داعي محد بيااكله 
سعود : طيب وش تبغون من ماك 
ريناد : بيج مااااك تشيكن 
رهف : تصارخ : وجيب سوبر ساايز 
سعود : ههههه لو تدري انك بتكلميني بتصفقك 
ريناد : ههههههههه
رهف : الله يفشلك تكلمين السايق وتضحكين 
سعود : ههه سايق في عينها 
ريناد : وجيب الكيكه واكتب عليها اسمي ريناد الحلوه 
سعود : اقول اقلبي وجهك 
ريناد : هههه طيب 
سعود : تعالي وش جابوا لها البنات هدايا ؟
ريناد : رهف حياتي قومي جيبي مويه 
رهف : حشى تكلمين خويك 
سعود : لا ابشرك تكلم خويك انتي 
ريناد : ههههههه انثبر
< قامت رهف تجيب مويه >
ريناد : انا وهيفاء تقاطينا بجوال ودانه جابت عطر وغاده نظاره شمسيه وعهود ونجود جابوا لها سااعه وبنت خالتهم دبدوب لونه احمر وريما علبة ميك اب وملاك عطر 
سعود : اجل عيد ميلادي بعد شهر سووا لي حفله 
ريناد : بس الهدايا انا وانت ناخذها 
سعود : اذا بتجيبون كل ذولي ماعندي مانع ؛ لان خويااي اذا بيحتفلون بعيدميلاد ياخذون سيارتي ويعزموني على حساابي 
ريناد : ههههههههههههههههههههههه 
سعود : خلاص اجل بعدين اكلمك 
< دق ناصر على ريناد >
ريناد : تعالي ردي وقولي بعدين اكلمه 
دانه : الوو
ناصر : هلاا كيفك ؟
دانه :تمام انت شخبارك ؟
ناصر : تمام تعالي اختك وشمسويه لاحمد ؟
دانه : هههههههههههه اتوقع انه بالتوقيف 
ناصر : ليش ؟؟
دانه : سالفه طويله بكلمك بعدين لاني مشغوله 
ناصر : خلاص انتظرك بااااااااااي
دانه : بااااااااي

هيفاء : بنات ابي جالكسي 
دانه : تلقين في الثلاجه 
هيفاء : لا ابي تركي يجيب لناا
غاده : ايه دقي عليه 
رينناد : لا ماابي اكلمه 
ملاك : اجل جيبي جوالك وهيفاء بتدق عليه 
ريناد : اوك
هيفاء : الوو
تركي : هلا والله وغلا 
هيفاء مسويه صوت بزر : اهلين 
تركي :هلا مين انتي ؟؟؟؟؟؟؟؟
هيفاء : انا القمر اذا طل 
تركي : هلا والله بالقمر 
هيفاء : هلاا بك
تركي : طيب وش تبغين يااقمر ؟
هيفاء تسوي صوت بزر : ابي حلااوه 
تركي يقلد صوتها : روحي عند ماما جيبي حلااوه 
هيفاء : لا ابي منك انت 
تركي : ادري مني احلى بس وشسوي مشغوول ؟
هيفاء : وااء وااء وااء
تركي عصب منها : اقول اقلبي وجهك ولا اعطيني ريناد 
هيفاء :ريناد ماتبي تكلمك ولاتعصب علي ترى بابا يزعل عليك
تركي : طقي راسك بالجدار انتي وريناد وبابا وقولي لريناد لاتصدق نفسها بس كنت ابي اكلمها عشانها كشخه ومعروفين هي واختها انه ثقل وكشخه ومايعطون وجه لاحد ومايعجبهم احد وكنت بوريهم اني اقدر اكلمها 
ولا انا ماافكر فيها ولو بحب وحده مارح احب وحده حبت قبلي 
ريناد : حبتك القراده اقلب وجهك يالحجي ولاعاد تدق علي واصلا حبيتني ولاكرهتني انت ولاشي ومايهمني رايك < وقفلت في وجهه >

رهف : بنات جوعانه 
هيفاء تستهبل : من جد ماقد شفت حفله مافيها اكل ولا اغاني بس فيها جوالات 
دانه : جايين تاكلون ولاتشوفوني 
رهف : كل يوم نشوفك نبي الاكل 
جود : من جد حتى انا جوعانه 
نجود : بنات تعالوا نسوي اوردر ولا ارسلوا السايق يجيب وكلكم معزومين على حساب عهود
عهود : لا وش رايكم نقوم المطبخ نطبخ شي
بسمه : خلاص اجل على حساب ريناد ودانه في بيتكم 
دانه : على بالكم فيني قعط
ريم : والله ماشفنا شي عشان نقول عنك حاتم الطائي 
ريناد : شوي وبتشوفون بس اصبروا 

< دق سعود على ناصر >
سعود : الوو
ناصر : هلاا
سعود : بروح بيت دانه وريناد تجي معي ؟
ناصر : ليش ؟
سعود : اليوم عيدميلاد رهف ومسويين لها حفله في بيتهم 
ناصر يستهبل : ماعزموني 
سعود : ههههههههههه اقول امرك ولا لأ بس بروح اودي الاغراض
ناصر : هههه خلاص وقول اني متقاط معك بالهديه 
سعود : اقول اقلب وجهك 
ناصر : لا خلاص مرني 
سعود : اوك باااااااي

وش تتوقعون بتسوي ريناد اذا شافت ناصر ؟
ورهف وش بيكون شعورها يوم تدري ان سعود اللي مسوي الحفله ؟؟


<دق سعود على ريناد >
سعود : الووو
ريناد: هلاا وينك فشلتني البنات يقولون ماقد شفنا حفله مافيها اكل 
سعود يستهبل : السايق بالمستفى ومقدر اجي بروح له 
ريناد انقهرت بس ماقالت شي : خلاص اجل عشان يمديني اسوي اوردير 
سعود : هههههههه يالله اطلعي انتي ورهف 
ريناد : انا وش دخلني بقول لرهف تطلع 
سعود : لا عشان ماتشك بالسالفه 
ريناد : خلاص الحين بنطلع بااااااي
سعود : باااااااي 
ريناد : تعالي نطلع السايق برا
رهف : طيب قولي للشغاله 
ريناد : ايمي تعبانه وميني فوق < ايمي وميني شغالاتهم >
رهف : اووف طيب 
< ريناد ورهف كانوا مطقمين بالملابس ولابسين برمودا اسود وتي شيرت احمر عليه ميكي ماوس طالعه اشكالهم بريئه ومسويين شعورهم كيرلي ومو حاطين ميك اب >
< رهف يوم شافت سعوود انصدمت وماقال شي >
سعود يبي يغير جو : ريناد روحي جيبي ال CD من السياره بتلقين نسختين واحد لك والثاني لرهف 
ريناد : اوك
سعود : وش عنكم مطقمين ؟
ريناد : حلووو صح ؟؟
سعود : طالعه اشكالكم بريئه 
ريناد : خلاص بروح 
< راحت ريناد السياره وكان ناصر قدام وطلال وورا بس ماانتبهت ان في احد بالسياره >
ريناد : بنادي البنات نستهبل شوي < وشغلت اغاني > يووه نسيت جوالي
< ولقت جهاز n73حق ناصر > 
اكيد جوال سعود ومارح يقول شي
< دقت على جوال هيفاء >
هيفاء : الوو 
ريناد : هلا 
هيفاء : وينك !؟
ريناد : سعود جاب لي همر هديه بمناسبة عيدميلاد رهف اطلعوا نستهبل شوي 
ناصر كاتم ضحكته 
هيفاء : خلاص دقيقه وبنطلع 
ريناد صدقت نفسها : لاتتأخرون ولابروح 
هيفاء :اوك بااااااااااي
ناصر : ماتوقعتك كذا تصدقين 
ريناد : .............

< عند البنات >
دانه : بطلع قدام 
جود : لا انا قدام 
هيفاء : اقول اقلبوا وجهيكم انا قدام 
غاده : خلاص عشان منتطاق كلنا ورا 
عهود : ايه اكشخ 
ملاك : ايه يحسبون ريناد السايقه حقتنا 
ريم : ههههههه اقول اسكتي 
نجود : خلاص كلنا ورا 
بسمه : ايه كنا حواطه 
< عند رهف >
رهف : تدري هذا احلى عيد ميلاد بحياتي 
سعود : وانتي احلى شي بحياتي
رهف استحت : .........
سعود : رهف لو اخطبك بتوافقين 
دانه : انا موافقه 
سعود : انتي وش دخلك !؟
جود : البااب 
سعود : وين بتروحون ؟!
دانه : سيارة ريناد 
سعود : بعد صارت سيارتها 
بسمه : الجو يجنن 
هيفاء : ايه وش رايكم نقعد هنا 
سعود : لا روحوا سيارة ريناد احسن 
غاده : وش في وجه رهف احمر ؟
رهف ودها تصفقها : مافي شي
ريم : يعني وحده مع حبيبها وش بيكون لون وجهها ؟
رهف متفشله : ........
سعود : خلاص اطلعوا 
< طلعوا البنات >
سعود : تدرين ناصر بالسياره غريبه ريناد نادتهم 
رهف : يووه يمكن تزعل 
سعود : ليش هي ماتحبه ؟؟
رهف : الا بس تركي يقولها ناصر نصاب ومدري ايش 
سعود : تركي هذا اكبر نصاب شفته بحياتي والمشكله ان ناصر يصدقه 

< راحوا البنات السياره وطلعوا كلهم قدام ومانتبهوا لطلال يحسبون وحده منهم ؛ ودانه كانت قاعده فوقه >
جود :ارفعي صوت الاغاني 
هيفاء : ايه ارفعيها ودقي بوري 
طلال : ترى في كرسي ورا 
< التفتوا البنات يبغون يشوفون الصوت وعهود ونجود وبسمه وريم وملاك اخترعوا ونزلوا من السياره >
< طلال يشبه ناصر مره بس ناصر شكله اصغر ؛ عمره 22 يدرس ادارة اعمال >
ريناد التفتت ورا : بسم الله كم ناصر في ؟
ناصر : وش رايكم مين احلى ؟
غاده : ولا واحد
دانه مصدوم وماقامت 
ناصر ؟: مين انتي ؟؟؟؟؟؟؟
غاده :مالك شغل <ونزلت من السيااره>
< ونزلزا كل البنات وجت ريناد تبي تنزل ومسكها ناصر من يدها >
ريناد خافت : ناصر فك يدي
ناصر : تبين اخليك تروحين مني ثاني 
ريناد : طيب وش تبي ؟؟
ناصر : ابيك انتي 
ريناد : خلاص بروح
ناصر : ريناد انا احبك ومقدر اعيش بدونك والكلام اللي قلته ذاك اليوم كان من صدمتي فيك لانك اخر وحده توقعتها تخونني ومع اقرب خويائي 
ريناد : انا ماخنتك انت اللي تكلم 20 وحده غيري 
ناصر : مين قالك اني اكلم غيرك
ريناد : تركي 
ناصر انصدم : تركي قالك كذا ؟؟
ريناد : لا امه ايه هو
طلال قاط وجهه : خلاص انتي تحبينه وهو يحبك حبتكم القراده ؛ لاتزعجوننا وارجعوا لبعض 
ريناد : حبك برص ناصر قصه وانتهت 
ناصر : تكفين لاتقولين كذا انا احبك 
ريناد : اللي يحب مايخون 
ناصر : بدق عليك اليوم نتفاهم
ريناد : اذا بتكلمني عشان تكشخ عند خويائك انا ماابيك
ناصر : ريناد والله محد يدري اني اكلمك الا تركي
ريناد : خلاص بروح 
ناصر : تكفين ردي علي اليوم 
ريناد في خاطرها : والله ودي بس مقدر 
ريناد : يصير خير باااااي 
طلال : يلعن شكلك تجنن 
ناصر : اقول اسكت 
طلال : مين الطويله ؟
ناصر :دانه ليش ؟
طلال : ابي اتعرف عليها 
ناصر : احمد كان يكلمها < وعلمه عن احمد > بس خلاص اذا كلمت ريناد اقولها 

< راحت ريناد عند رهف >
سعود : وش رايك بالمفاجأه !؟
ريناد : باايخه 
سعود : غريبه يعني ماعجبك شكله !؟
ريناد : انا مايهمني الشكل يهمني انه يحبني
سعود :وناصر يحبك
ريناد : كثر منهاا
< وراحت ريناد البيت >
رهف : غريبه شكلها زعلانه 
سعود : بروح عند ناصر بشوف وش صار وبدق عليك 
رهف :اوك بااااي ياقلبي 
سعود : مع السلامه ياعمري
< ريناد كانت مستانسه لانها شافته بس متضايقه عشان اللي قالته >


وش تتوقعون بيصير بين ناصر و ريناد ؟
وطلال بيتعرف على دانه ؟
وناصر بيدري عن تركي ؟ 
< عند الشباب >
طلال : سعود
سعود : هلا
طلال :وش رايك تعرفني على دانه ؟
سعود : دانه ماتكره احد زيي
طلال : افاا ليش ؟
سعود : كانت تكلم احمد وتحبه وهو كان يلعب عليها والحين حاقده علي بسبة اخوي
ناصر : خلاص انا بعرفك عليها 
طلال : مااتوقع ريناد بتكلمك الا بالمشمش 
سعود : تدري ان تركي قال لريناد ناصر نصاب ويلعب عليك ويكلم غيرك
ناصر : لا مااتوقع تركي يسويها ؛ يمكن هذه تصريفه عشان تكلم 20 واحد غيري
سعود : حرام عليك مااتوقع 
طلال : شكلها مره بريئه كم عمرها ؟
سعود : هذي كثر منها لانها ماتسكت عن حقها او عن حق اختها 
طلال : هههههههههههه من جد انهم فله تعجبني النذاله 
سعود : تصدق كنت متوقع ماتبي تقابلك لانها مو حلوه بس بالعكس تشبه ميريام فارس 
طلال : ههههههه ايه عشان شعرها كشه ؛ بس تصدق هي احلى ؛ هي تدري عنا بس ميريام فارس لا
ناصر : ههههههههههه من زمان داري انها حلوه من كثر ماتمدح فيهم امي 
طلال : خالتي تدري انك تكلمها ؟
ناصر : لا ريناد ماتبيها تدري 
طلال : ليش ؟
ناصر : تخاف امي تقول لامها 
طلال : ايه خالتي لسانها يعورها اذا قعدت ساكته 
< رن جوال ناصر >
ناصر : الووو
احمد : ان ماعلمتك الادب انت والحيوانه اللي تكلمها مايكون اسمي احمد 
سعود : بس البنات علمي 
طلال : اجل وش بيكون اسمك احمده 
ناصر :لا تسب في ريناد وليش وش سوت لك ؟
احمد : الا بسبها الحيوانه الحقيره النذله وبتشوف وش بسوي فيها يوم السبت 
ناصر : كم عمرك ؟؟
احمد : وينكم ؟
ناصر : بنروح بيتنا
احمد :خلاص بجي عندكم 
سعود : لاتتهور وتروش بعدين تعال 
ناصر : ايه تكفى ارحمنا 
< قفل احمد في وجيهم >
< دق سعود على رهف >
سعود : هلا
رهف :اهليين 
سعود :مارجعتي البيت ؟
رهف : لا امي قالت ارجعي الساعه 1
سعود : بترجعين لحالك ؟
رهف : ايه انا ومها 
سعود :لو مها مو معك كان جيت 
رهف : اهاا
سعود : كيف الحفله ماخربتها عليكم ريناد ؟
رهف : لا حرام عليك ؛ ماقد شفت وحده زيها ؛ انا لو اتطاق معك اقعد اصيح بس هي عادي عندها ولاكنه صاير شي < تكبر راسها >
سعود : هي ماهمها احد فاله امها ؛ بسألك هي تحب ناصر من جد ولاتطقطق عليه ؟
رهف :لا تحبه من جد بس ريناد حتى اذا تضايقت ماتقول لأحد وبعدين هي ماتبي تخرب علي
سعود : اهاا ؛ ماجاوبتي على سؤالي لو اخطبك بتوافقين
رهف : الحين لأ بس اذا خلصت مدرسه ايه
سعود : انا عادي انتظرك طول عمري بس اذا انخطبنا الحين يصير عادي اكلمك قدام اهلك وبعدين انا بخليك تدرسين ما قلت شي 
رهف : اذا بس ملكه عادي بس زواج مو الحين
سعود : خلاص بقول لأمي تجي تشوف امك
رهف : تشوفني انا بالاول يمكن ما اعجبها
سعود : المهم انك تعجبيني وخلاص بكره بكلمها
رهف : ok حياتي الحين بقفل بكلمك بعدين
سعود : ok انتبهي على نفسك باااي
< في بيت ناصر جا احمد >
احمد : خويتك انا بوريها
ناصر: خلاص وش تبي منهم
احمد : عندهم حلين دانه ترجع تكلمني او اني بطقك او بطق ريناد
طلال : غصب تبي البنت تكلمك
سعود : من جد انت اللي غلطت معها وكلمت خويتها
ناصر : ولو تقرب من ريناد ماراح تلوم الا نفسك
احمد : لا خفت < وقام يبي يطقه >
<وتطاقوا مع بعض ؛ وناصر انكسرت يده ؛ واحمد طلع ويده تنزف >
< عند البناات >
نجود : تكفين كلمي عبدالله
ريناد : اعطيني رقمه
<دقت ريناد على عبدالله >
عبدالله : هلا والله وغلا
ريناد : هلا بك كيفك ؟
عبدالله : تمام انتي شخبارك ؟
ريناد : تمام وش فيك متطاق مع نجود ؟
عبدالله : نجود تغيرت مره وصارت حركاتها مره بايخه
ريناد : ليش وش سوت ؟
عبدالله : عهود كل يوم تكلم خالد وتشوفه ونجود ماكلمتني من اسبوع
ريناد : عهود مايهمها احد 
عبدالله : وليش نجود ماتصير زيها ؟؟
ريناد : تخاف امها توديها عند ابوها
عبدالله يستهبل : ياعمري خلاص قولي لها بعد شهر تدق علي 
ريناد : عن الاستهبال نجود تحبك
عبدالله : حبتها القراده
ريناد : انت تحب وحده غير نجود ؟
عبدالله :ايه بس ماعطتني وجه
ريناد : منهي ؟
عبدالله : اخاف اقولك تزعلين 
ريناد : لا مارح ازعل 
عبدالله : ماقد سمعت احد يسب فيك والكل يمدحك وبصراحه انا معجب فيك وودي اتعرف عليك
ريناد : في ناس يحبوني وفي ناس يكرهوني وانت ماتعرف الا اللي يحبوني عشان كذا 
عبدالله : مجنون اللي يكرهك 
ريناد تصرف له : نجود تبي تكلمك
عبدالله : بس بكلمها عشانك 
< وقعدت نجود تكلمه ؛ نجود كانت تحب عبدالله بس هو مايحبها ؛وهو معروف عنه انه راعي بنات ولعاب ؛بس حب نجود لعبدالله ماكان يخليها تقوله شي >
< الساعه وحده كل وحد من البنات راحت بيتها >
دانه : مادق ناصر ؟
ريناد : لا انا ابي انام تعبانه 
دانه : OK
< الساعه 2 دق ناصر وماردت لانها نايمه ؛ ودق على دانه >
دانه : الوو
ناصر : هلا والله اخبارك؟
دانه : تمام انت شخبارك ؟
ناصر : تماام ؛ ليش رينااد ماترد؟؟
دانه : تعبانه وراحت تنام
ناصر : ليش وش فيها
دانه : لا مافيها شي بس عشان كانت ترقص وتستهبل
ناصر : اهااا 
وفي خاطره : ليش هي كل شي عندها عادي وانا لأ ليش تقدر تعيش بدوني وانا لأ
دانه : تبي اقولها شي ؟
ناصر : لا خلاص بكره اكلمها بس اسمعي
دانه : هلا 
ناصر : شفتي اللي اليوم كان معي ؟
دانه : ايه صح هو يقرب لك؟
ناصر : ايه ولد خالتي ليش ؟
دانه : مره يشبه لك بس هو شكله اكبر حتى بلوزته زيك
ناصر : ههههههه المهم هو يبي يكلمك
دانه : مااتوقع اني نسيت اللي سواه احمد فيني عشان اكلم غيره
ناصر : والله ان غلاتك من غلاة وعد اختي ويمكن انتي اغلى واكثر شي ندمت عليه اني عرفتك على احمد تدرين اليوم انكسرت يدي بسبة اختك وبسبتك
دانه : لييييييييييييش ؟؟؟
ناصر : يقول دانه ترجع تكلمني ولااروح اطق ريناد وتطاقينا على كذا 
دانه : شين وقوة عين بعد
ناصر : ماعليك منه اتحداه يسوي لكم شي ؛وبعدين انا مارح اخليه 
دانه : مشكور ماتقصر 
ناصر : المهم وش رايك تتعرفين على طلال ؟
دانه : خلاص اوك < ماعندها وقت > 
ناصر : هو الحين عندي تكلمينه ؟
دانه : اوك
طلال : هلاا 
دانه : اهلين شخبارك ؟
طلال : تمااااام انتي ازيك ؟
دانه : كويسه قدا 
طلال : قلبنا مصاريه 
دانه : هههههههههه من جد 
طلال : رجولي تعورني منك يادبه 
دانه تفشلت : والله سوري ماكنت ادري ان في احد بالسياره ؛ وبعدين دبه بعينك 
طلال : هههههههه ليش ماتشوفون ؛ لا واختك داعمه وتكلم بجوال ناصر وتقول سعود اعطاني سيارته هديه مصدقه نفسها 
دانه متفشله : ....... 
طلال : هههههههه ترى امزح 
دانه : لا عادي
طلال: عادي ولااوتوماتيك 
دانه : هههههه سخيف 
طلال : مسرع دريتي اني سخيف 
دانه : ايه حنا في عصر السرعه 
طلال : ههههههههه انتبهي لاتسرعين ويشوفك المرور وتروحين التوقيف زي احمد 
دانه : ههههههههههههههههههههههههههههههه < شوي وبتموت من الضحك >
طلال : وش سويتوا لاحمد يبي يطق اختك ؛ لا والحمار يقول لناصر بطقك ولابطقها ولا بكلم دانه على باله اختاري الاجابه الصحيحه 
دانه : ههههههههههههه ولاشي جاا يبي يكب عليها كوفي رمته في وجهه وعلمت المشرفه حقت الباص ونادت المرور 
طلال : شكلها بريئه بس بالعكس فيها لعانه 
دانه : امداك تقزها ؟
طلال : ايه مو حنا في عصر السرعه ؛ كلكم قزيت اشكالكم بس مين اللي كنها لمبه ؟
دانه : ههههههه وشو لمبه ؟
طلال : البيضاء مره لا ولابسه ابيض بعد ؛ كيف تشوفونها بالشمس ؟
دانه : هههههههههههه ايه عهود لا نلبس عبايات في الشمس < مسويه ذكيه >
< وقعدت تسولف معه لين الساعه 4 وريناد صحت >
ريناد : مين تكلمين ؟؟
دانه : جدي 
ريناد صدقت : ليش داق عليك ؛ زعلان على جدتي لانها ماتت من سنتين 
دانه : ههههههههههههه اقول ارجعي نامي 
طلال : اهئ اهئ قطع قلبي 
ريناد : اوك بروح انام 
دانه : ههههه من متى الادب ؟
ريناد : من الدرس الثاني 
دانه : قايمه من النوم تنكت 
ريناد : تحلمت بتوم جيري تدرين 
طلال : انا تحلمت بسبايس تون 
دانه : ههههههه دقي على ناصر 
ريناد : اذا صحيت 
طلال : يمه البنت شكلها مجنونه 
< ارسلت ريناد لناصر > 
خــــلاص قررت ابتعد وارحــــــــــل عن اراضــيك 
خــــلاص القلــــب ماعاد يتحـــــــــمل خطـــايـــــاك 
ماكنت حشى وربي بيوم بخليك بيوم ولااقدر انساك 
والـــــــحين روح ارجــــــوك اســــمح لي وحــــياك 
وعســــــــــــــــــى ربـــــي يحـــفــظــك للي يــغلــيك 

< دق ناصر عليها وماردت وارسل لها رساله >
صدقيني 
لا انا مااخون !!
مااخونك لو تخونيني معاه ...
يانظر عيني تمونين ويمون ..
شي طبيعي من يخون في هالحياة 

< دقت عليه ومارد > < يستهبلون على بالهم لعبه مره هي تدق ومره هو >
< ارسلت له >
اذا ماتبي تكلمني او مالك خلقي وش رايك تدخل النت ؟؟
< ارسل لها >
روحي نامي ياقمررر وبكره اكلمك 

ابي توقعاتكــــــــــــم 
لرهف 
دانه 
ريناد 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


< يوم الخميس الساعه 8 في بيت ابو نايف>
< دقت جود على ريناد >
ريناد : هلاا
جود : اهلين كيفك ؟؟
ريناد : ليش صوتك كنك هنديه؟؟
جود : لاني احاول اقلدك
ريناد : هههههه اخلصي وش تبغين ؟؟
جود :: مارح تطلعين
ريناد : مدري مافي مكان اروح له
جود : وش رايك نروح صحارى؟
ريناد : اخاف امي تعيي
جود : لا عادي نقول لليان تجي معنا
ريناد : اذا جت ليان بيجي فهد
جود : نروح نتمشى واذا خلصنا ندق عليهم نروح نتعشى معهم
ريناد : بقول لمامي وبدق عليك
جود : اوك بااي
ريناد : بااي

< عند امهم >
ريناد : مامي بطلع
ام نايف : وين بتروحين
ريناد : بروح صحارى مع جود
شمس : بجي معك
ريناد : رزة الفيس زي وجه التيس
دانه : هههههههههههه
شمس : أحاول اصير زيك
ريناد : سخيفه
ام نايف : خلاص خذيها معكم
ريناد : لا يمكن فهد مايبيها
دانه : من جد حتى انا ماابيها تروح
شمس : بجي يعني بجي
دانه : مارح تمشين معنا


شمس : ايه عاد بمشي مع جود ؛ واصلا اشكالكم تفشل 
دانه : لاتكفين من زينك 
ريناد : مامي 
ام نايف : نعم 
ريناد : مارح تطلعين ؟؟
ام نايف : الا بنروح انا وام ناصر زواج 
ريناد تكلم دانه : وناصر وين بيروح ؟؟
شمس : مين ناصر ؟؟
ريناد : ناصره صديقتي بالمدرسه هههه
دانه : هههههههههههه
ريناد : امزح ناصر حبيبي 
شمس :حبتك القراده شكلك ماقد شفتي وجهك بالمرايا 
ريناد : الا شفته مو حلوه ؛ الا انقط عسل 
شمس :ماااااالت 
دانه : مارح تجين معنا 
ريناد : من جد روحي مع امي
شمس : بجي معكم 
ريناد : اقلبي وجهك مافي 
ام نايف : خلاص شمس مافي تروحين هم كبار 
شمس : من زينكم انتم وطلعتكم 
< رن جوال دانه >
دانه : الوووو
جود : وش قالت امك ؟؟؟؟
دانه : وافقت ؛ كلمتي فهد ؟
جود : لا باقي الحين بدق عليه 
دانه : خلاص متى بتروحين ؟
جود : الحين مشعل بيوصلني عندكم بعدين نطلع سوا
دانه: سوا ولا موبايلي
جود : لا جوالي 
دانه : سخيفه 
جود : طالعة لك 
دانه : طيب انزلي 
جود : اقول اقلبي وجهك بااااااي
دانه : ههه باي
< بعد ساعه جت جود وراحوا هي وريناد ودانه >
الياس : وين ابغى روه هبيبتي < وين تبي تروح حبيبتي >
ريناد : تموووووون
الياس : ايوا في معلوم 
جود : حتى السايق صار يستهبل 
دانه : روح صحارى 
ريناد : لابعزمكم على كوفي
دانه : في صحارى اعزمينا 
ريناد : لا في ستار بكس اللي بالسفارات 

يتبع 
وبكمل البارت بالليل بس الحين طالعه
سي يوووووو


جود :ايه روح هناك 
دانه : ريناد القعيطيه بتعزمنا 
ريناد :احمدوا ربكم 
دانه : ماعلمتك تعرفت على طلال
جود تستهبل : حبيبة امك وابوك 
ريناد : ههههههههههه الله يرجك < وصارخت > شوفي اللكزس فيها واحد يجنن
جود : يلعن اصله حلووو
دانه : انتي ليش ماتكلمين ؟؟
ريناد : من زين صوتها وشكلها عشان تكلم خخخ
جود : ههههههههههه لاني احب حسن < يكون خوي اخوها >
ريناد : من اسمه كرهته
دانه : من جد عليه اسم 
جود :الحب ماله علاقه بالاسم والشكل 
ريناد :هو يحبك 
جود : مدري !
ريناد : تحبين واحد يمكن مايحبك 
دانه :وليش ماسألتيه ؟؟
جود : اخاف انه مايحبني ؛ او انه يقول لمشعل 
ريناد : كم عمره 
جود : 24
ريناد : اكبر من مشعل 
دانه : ياشيخه احلفي 
جود : خلاص قفلوا الموضوع 
ريناد : مامعي المفتاح 
دانه : ههههه 

< في ستار بكس >
ريناد : وش تبغون ؟
جود :ابي كابتشينو 
دانه :وانا بعد ابي كابتشينو 
ريناد : انا بعد بس ابي موكاا
... : حسابكم علي 
ريناد : من متى المعرفه عشان تحاسب يالله اقلب وجهك 
... : افااا طيب ليش معصبه ؟
ريناد :من شوفة وجهك
دانه : خلاص ماعليك منها هي دايم كذا 
جود : ايه بزر 
... : ليش مريضه نفسيا ؟
ريناد : مريضه بعينك اذا ماقلبت وجهك بتشوف شي مارح يعجبك 
...: اي شي منك بيعجبني بس خذي رقمي وبروح
ريناد : واذا مااخذت رقمك وش بتسوي ؟؟
... : مارح اروح 
ريناد : ماعندي جواااال 
... : اجيب لك 
< رن جوال ريناد >
... : اجل هذا وشو ؟؟
ريناد : ثلاجه < وردت >
ريناد :الوو
هيفاء : هلا وينك ؟؟
ريناد : في ستار بكس لايفوتك القرد اللي قدامي 
هيفاااء : اي قرد ؟؟
ريناد : تدرين بكم القطه ؟
هيفاء : شكلك انهبلتي !؟
ريناد : ههههه حتى القرد احلى 
هيفاء : اقول باااااااااي
ريناد :: هههههههه اوك بااااااااي
دانه : خلاص الحين وش تبي ؟
... : ابي رقم هذه 
ريناد : انت حمار ؟ < سؤال توحفه >
... : اصير حمار عشانك < مسوي يغازل >
ريناد كاتمه ضحكتها : اصلا انت حماااار
جود : خلاص روح ماتبيك 
... : طيب خذي رقمي وبروح الحساب علي 
ريناد : اوك بس روح 
جود :بتكلمينه ؟؟؟؟؟
ريناد : ههههههه مو باقي الا اكلم غثه 
دلنه : حرام عليك شكله حبوب
ريناد : كل الناس عندك اشكالهم حبوبين شكلها النظاره تأثر 
دانه : هههههههههه انطمي 
ريناد : اطلبوا اللي تبغونه حتى لو ماتبغون تاكلون بس كذا بقهره 
دانه : حراااااام عليك 
ريناد : ابي 4 موكا و 7 اسبريسو و 12 لاتيه و 8 تشيز كيك و 6 تيراميسو و5 كرواسان 
جود : بس عشان مسويين دايت مانبي ناكل كثير 
الفلبيني مصدوم :...........
دانه : ايه ماابي اخرب الدايت 
< ومااكلوا شي منه >
< عند العيال >
ياسر : يلعن شكلها مره ثقل مااخذت رقمي الا بالقوه 
ناصر : ومره مشفوحه ؛ وبعدين في احلى منها 
ياسر :مدري ليش هذه دخلت راسي 
سامي : شكلها ملعونه ولسانها طويل ومارح تدق
ياسر : بشوف سيارتها وبعرف هي بنت مين وبجيب رقمها
سامي : واذا ماعطتك وجه !؟
ياسر : شكلهم مشاااااااافيح 
ياسر : ههههههههه تبي تقهرني عشان قلت الحساب علي 
سامي : ههههههههههه اذا جبت رقمها جيب ارقام اللي معها 
< ياسر اول مره يشوف ريناد ؛ بس الحب من اول نظره ؛ عمره 23 سنه ؛ درس ادارة اعمال بكندا ؛ امه كنديه >
< وحاسب للبنات وطلع برا ينتظرهم عشان يشوف سيارتهم >
< دقت ريناد على ناصر ومارد لانه كان مع امه وامها بالسياره >
< عند ناصر >
ام ناصر : وين البناات 
ام نايف : طلعوا صحارى ؛ وشمس في البيت ؛ وين وعد ؟؟
ام ناصر : في البيت 
ام نايف : بناتي مايقعدون في البيت الا اذا عندهم احد او مسويين حفله 
ام ناصر : الله يهديهم 
ناصر : وين الزوااج ؟؟
ام نايف : في اليخت
ناصر : تبون اجي اخذكم
ام ناصر : ايه اذا خلصنا بدق عليك
ام نايف : خلاص اقول للسايق لان البنات بيرجعون مع خالهم 
ناصر : مين فهد ؟
ام نايف : وش دراك انه فهد ؟
ناصر يصرف : هو اللي تزوج بالصيف 
ام ناصر : ايه هوو 
ام نايف : خلاص ماله داعي تجي بكلم السايق 
ناصر : لا وش دعوه ماعندي شي 

< عند البنات >
جود : قهرني الملعون 
دانه : المشكله يدري اننا نستهبل 
ريناد : احسن محد قاله يلزم علينا 
جود : ههههههه 

<عند العيال >
ياسر : شكلهم كشخه من سيارتهم 
سامي : الحين وش تبي منها ؟
ياسر : اول مره وحده ماتعطيني وجه وتسب فيني 
سامي : يعني تبي احد يسبك ياحمار 
ياسر : اقول كل تررااااب 
< دق ناصر على ريناد وماردت ارسل لها >
اذا رجعتي من صحارى مع فهد كلميني ولاتستهبلين وحرام كان اخذتي شمس معك لحالها بالبيت 
< ارسلت له >
يمه انت جني ؟؟ ؛ وكيف عرفت كل هذا ؟؟
< ارسل لها >
اسلوبك مره شي ؛ هه والمهم اني دريت 

ريناد : يمه كيف درى ؟؟
جود : يمكن لحقنا ولاشي 
< التفت ريناد ورا وشافت ياسر >
ريناد : وهذا وش يبي بعد ؟
جود : سيارته تجنن 
دانه : بدق على طلال يجي 
ريناد : بس ناصر لايجي معه
دانه : عادي لو بيجي وش بيصير يعني ؟؟
ريناد : لا تقولين له يجي مالي خلقه 

<عند سعود >
سعود : يمه ابي اخطب 
ام سعود : منهي ؛ ومن وين تعرفها ؟
سعود : رهف ال ...
ام سعود : مااعرفهم 
سعود : تعرفي عليهم
ام سعود تستهبل : اي شات يدخلون ؟
سعود : هههه من جد اتكلم
ام سعود : كم عمرها ؟
سعود : ثالث ثنوي في مدرسة غاده 
ام سعود : بروح اشوفها يوم السبت بالمدرسه 
سعود : خلاص اوك 

< في السوق
ريناد : تعالوا نروح دبنهامز 
دانه : ابي اروح تيرانوفا 
< في دبنهامز >
جود : هذه التنوره حلوه < كان في يدها تنوره قصيره لونها اسود >
دانه : وين حق المحل ؟
جود : لييش ؟
دانه : بسأله سؤال
البناني : اهلا وسهلا بالصبايا 
جود : اهلين 
اللبناني : بتامروا بشي ؟
دانه : هذه التنوره رجالي ولابناتي ؟
ريناد : ههههههههههه في تنوره رجالي 
دانه : ايه حقت الهنود 
ريناد : خلاص روح شكرا مانبي شي 

<في محل MAC >
ريناد : ابي بودرة برونزاج 
السوري : لك انتي عبده شو بدك فيها 
ريناد تفشلت : ماطلبت رايك وبعدين بتصور معها 
جود : من جد مايمدحون اللقافه 
السوري : يعني الطويله بينفع لها بودرة برونزاج بس انتي نفس لونك شو بدك فيها ؟
ريناد تبي تقهره : ابي 4 
السوري : لك والله مو حلوه عليكي
ريناد : رزة الفيس زي وجه التيس 
جود : ههههههههههه مايمدحون اللقافه 
ريناد : يالله اعطيني 4 ومالها داعي اللقافه لاني ماطلبت رايك 
< واشترت 4 وطلعت من المحل >

< دقت دانه على فهد >
فهد : نعم 
دانه : نعامه ترفسني انا وجود وريناد 
فهد : هههههههههه يازين الادب 
دانه : وينك ؟
فهد : في البيت 
دانه : طيب تعال صحارى وبعدين نطلع نتعشى بنعزمك 
ريناد : بس على حسابك 
فهد : شكرا ماابي عزايم على حسابي كافي عزايم ليان 
ريناد : لاتزعل نفسك على حساب ليان < جت تبي تكحلها عمتها >
فهد : ههههه خلاص بنجيكم وين تبون نروح ؟
دانه : فدركرز 
فهد : خلاص ربع ساعه واجيكم 
دانه : لاتتأخر بااااااااااي
فهد : بااااااااااااي

تتوقعون ياسر بجيب ارقامهم ؟؟
وش بيصير لرهف ؟ وبتعجب امه ؟
وناصر وش بيصير معه ؟


جود : شوفي اللي حاط تقويم احمر يجنن
ريناد : هذا عبدالله خوي نجود
دانه : وانا اقول شفيه يتكلم ومايفتح فمه متفشل من اللون
جود : بالعكس والله حلو
ريناد : لا يغرك شكله ترى ملعون
جود : ليش ؟
ريناد : هذا من سنتين وهو وده يكلمني
جود : تعرفينه قبل ناصر ؟
ريناد : لا كنت بزر ماعطيته وجه وبعدين هو خوي ناصر
جود : احلى من ناصر
ريناد : ترى مو اهم شي الشكل دايما اللي اشكالهم حلوه نصابين
دانه : لا مو شرط شوفي احمد شكله شين ونصاب
ريناد :/ بس اغلبهم كذا
جود : اصابعك مو سوا < لا موبايلي >
ريناد : قصيهم
جود : هههه تخيلي
< عند عبدالله >
عبدالله : هذه بنت جيرانكم صح ؟
اكرم : ايه ياثقل دمها 
عبدالله : ليش ؟
اكرم : مغروره ولسانها طويل وملعونه
عبدالله : حراام عليك مره طيبه
اكرم : لالايغرك شكلها انا كنت العب معها وهي بزر واعرف كل شي عنها
صالح : لاوالله بالعكس هي طيبه بس عشان يكرهها يقول كذا
< اكرم وصالح عيال جيرانهم اكرم عمره 18 وصالح 20 >
عبدالله : عاد انا ودي اكلمها
اكرم : شكلك ماقد شفتها
عبدالله : الا 
صالح : هي تكلم
عبدالله : ايه تكلم ناصر الـــ....
صالح : ايه عرفته
اكرم : اكيد تكلمه عشان شكله
عبدالله : وش فيك حاقد عليها كذا؟؟
صالح : هههه كانت دايم تطقه
عبدالله : هههههه اجل ماالومك
صالح : بس بزر ماتوقعتها تكلم
اكرم : بزر بس ملعونه دانه اختها احلى منها
صالح : كل وحده شكلها غير بس انا اشوف ريناد احلى
عبدالله : بروح اسلم عليها
صالح : ايه السلام سنه ورده واجب
< راح عبدالله عند البنات >
عبدالله : هلا ريناد
ريناد : هلا والله اخبارك ؟
عبدالله : تمام انتي شخبارك ؟
ريناد : تمام
عبدالله : وش عندك بصحارى بتشوفين ناصر ؟
ريناد : لا وبعدين وش دراك عنه ؟
عبدالله بلعانه : الكل يدري انك تكلمين ناصر
ريناد : مين يدري ؟
عبدالله : كل عيال جيرانكم
ريناد : من زينهم عيال جيراننا وخلاص روح الحين تبي شي ؟
عبدالله : لا مشكوره بااي
ريناد : بااي
عبدالله : انتبهي لا تستهبلين اوكي
ريناد : انت وش دخلك ؟
عبدالله : ولا شي بس لانك زي خواتي واخاف عليك
ريناد : هههه ياكثر اخواني 
عبدالله : هههههههه
ريناد : اجل خلاص بااي
< دق فهد على جود وطلعوا >
ريناد : اووف متى بتغير سيارتك ؟
فهد : اذا غيرت بنات اختي
جود : اجل غير خواتك
دانه : غير سيارتك عشان نطلع معك
فهد : لا تكفين اطلعي
ليان : الله يخليك اطلعي
فهد : من جد محد قالك اطلعي معي
ريناد : ترى كذا تجرح مشاعري واحاسيسي < لاتحطم >
دانه : وانا بزعل 
جود : وانا بعصب
ليان : من وين جايبين ثقالة الدم هذي
ريناد : من دبنهامز
ليان : اي بطني مقدر على خفة الدم
فهد : وش تبغون تتعشون ؟
دانه : عايزين كشري
جود : لا فول وطعميه
ريناد : لا دانكن دونات عشان مسويه دايت
جود ودانه تذكروا ستار بكس : ههههههههههههههههههههههههههه
فهد : وش فيهم انهبلوا؟
ريناد تصرف : هههه يستهبلون على كشتك
دانه : من جد شعرك كانه اسبوع الشجره
ريناد : تشبه عبسي اللي بعدنان ولينا
جود : هههه حتى زوجته اسمها يشبه لينا
دانه : ههههههه ايه الا سم يصير ولد عمه
فهد : ترى بنزلكم من السياره
ريناد : لا خلاص بنعقل بس اذا ملزم تنزلنا روح التحليه
فهد : اخلصوا وين اروح
ريناد : روح جده
ليان : اشك انك صعيديه من خفة دمك
دانه : ايه خوالنا صعايده
جود : خلاص شكله بيعصب
فهد : لا بدري
دانه : وانا اشوف الكشه وقفت
ريناد خلاص روح بيتزا هت
ليان : لا فدركرز
فهد : خلاص زي ماقالت ليان حبيبتي
دانه : حبتكم القراده

يتبع ..... بس بكره


< عند رهف >
< دق سعود >
رهف : الوو
سعود : هلا حياتي شخبارك ؟؟
رهف : تمام انت وش مسوي ؟
سعود : تمام بتروحين المدرسه يوم السبت ؟
رهف : ايه ليش ؟
سعود : لا بس امي بتجي تشوفك
رهف : ليش ؟
سعود : تبي صورتك 
رهف : وش تبي فيها ؟
سعود : ههههههه لاتصدقين ياهبله ؛ بتشوفك عشان بتخطبك 
رهف : امانه 
سعود يقلد صوتها : والله 
رهف : اهاااااا 
سعود : ابيك تكشخين 
رهف : انا دايم كشخه 
سعود : ياشين الثقه 
رهف : بس انا حليتها 
سعود :هههههههه ياحبي لك 
رهف : اهااااا 
سعود : ليش ماطلعتي ؟
رهف : مالي خلق طفشاااانه 
سعود : الناس اذا طفشت تطلع 
رهف : بس انا لا 
سعود : اهاا ماكلمتي ريناد ؟
رهف : لا اكيد طالعه 
سعود : ههههههه ياكثر طلعاتهم 
رهف : ايه ياحظهم امهم ماتقولهم شي 
سعود : خلاص اذا ملكنا تطلعين معي 
رهف : وين بنروح ؟
سعود : ههههههههه والله انك فله 
رهف : ههههههههه 
سعود : خلاص اجل بقفل اوكي حياتي
رهف : اوكي 
سعود : احبك باي 
رهف : بااااااااي ياعمري 

< تعشوا البنات ورجعوا بيتهم الساعه 12 >

ابونايف : وش رايكم بكره نروح البر ؟
ريناد : كذاب 
دانه : من جدك تتكلم ولاتنصب ؟
نواف : عيب تكلمون بابا كذا 
نايف : ترى بعدين يزعل 
ريناد : مالك شغل 
دانه : اذا زعل يطق راسه بالجدار 
شمس : هذا من زين اخلاقكم 
ريناد : احسن منك انتي وكشتك 
ابو نايف : خلاص بابا حبايبي لاتتطاقون ترى بزعل عليكم بعدين
دانه : لا احلف 
ريناد : باااااااارد 
شمس : لا حر
نواف : انتي مصدر الاشعاع الكوني بكشتك 
نايف : ههههههههه ابي اتعشى 
ابو نايف : يالله قوموا نروح نتعشى 
دانه : انت صاحي ؟
ريناد : لامجنون 
ابو نايف : ايه بطلعكم تتعشون 
ريناد : غريبه انت قاعد بالبيت ؟
ابو نايف : جيت قبل شوي بطلعكم 
ريناد : تعشينا مع فهد 
ابو نايف : اسمه خالك فهد 
دانه : لا اسمه عبسي 
ريناد : وبعدين كل اللي قلناه عادي بس المشكله بخالي عبسي < لا اخلاق البنت >
دانه : بابا عادي ننحاش من المدرسه ؟
ابو نايف : وين بتروحون ؟
دانه : المملكه نفطر بعدين نجي البيت < يقطع ابو البراءه >
ابو نايف : لا عيب بعدين تزعل المديره تبون تروحون المملكه لاتروحون المدرسه
ريناد : ايه صح كله ولازعلها هههه
ابو نايف : طيب يالله نطلع 
ريناد : لا والله تعشينا 
شمس : تكلمي عن نفسك مشفوحه 
دانه : حتى انا تعشيت 
ريناد : الاكل بالليل مو زين 
دانه : ايه وبالذات قبل النوم 
ابو نايف : ايه صح خلاص بكره نطلع 
ريناد : ههههههههههه ناموا بدون عشا احسن 
دانه : عشان ماتحلمون احلام باايخه 
< ابو نايف مره طيب مع بناته ومايقول شي لانه دارس برا ويدري عن كل هذه الحركات ويحاول يصير قريب من بناته ؛ وريناد ودانه يحبونه اكثر من امهم ويسمعون كلامه مع انه مايسوي لهم شي ؛ ويمونون عليه بزياده >
< قامت دانه ودق عليها طلال وقعدت تسولف معه >

< الساعه 2 >
ام ناصر : الوو
ناصر : هلا يمه 
ام ناصر : هلا يالله تعال الحين 
ناصر : 5 دقايق واطلعوا اوك
ام ناصر : طيب مع السلامه
ناصر : بااااااي

< في السياره >
< رن جوال ام نايف >
ام نايف : نعم < وفتحت مايك بدون ماتدري وماتعرف تقفله >
ريناد : نعامه ترفسك وينك لين الحين ؛ تخيلي نرجع البيت انا ودانه قبلك بالله مو عيب ؛ ياللي ماتستحين على وجهك تغطي 
ام ناصر : هههههههههههههه هذا كل التهزيء اللي حفظتيه 
ريناد : وانتي بعد مع امي ونعم الصديقات 
ناصر في خاطره : من جد مجنونه 
ام نايف : الحين وش تبغين ؟
ريناد : داقه اسلم عليك ودانه تبي تكلمك 
دانه : الوو وحشتيني 
ام نايف : وانتي اكثر 
دانه : اقول متى بتجين ؟
ام نايف : بس بنروح نتمشى بالتحليه شوي 
دانه : احلى تعالي خذينا 
ام ناصر : ههههههههه اذا ناصر بيوافق يودينا التحليه ماعندي مانع 
ريناد تصارخ : يعني مصدق احد بيناظر امي ولاخالتي 
دانه : من جد تعال خذنا بس واكشخ فينا 
ام نايف : وشو جزمه يكشخ فيك < الله يكرمكم >
دانه : جزمه فوق راسك قولي امين احترميني شوي يمكن الولد يبي يخطب 
ام ناصر : ههههههههه والله لو ابي اجننه بزوجه وحده منكم 
ريناد : يحمد ربه 
ناصر : الحمدلله 
ريناد : اقول ماما دقي علي عشان الحد الائئتماني 
ام نايف : هههههه اقلبي وجهك يالله بااااي
ريناد : هههههههههه بااااااااااااي
ناصر : بناتك من جد شي 
ام نايف : تسلم من ذوقك بس مشكلتهم لسانهم 
ناصر في خاطره : الكل يعاني من هالشي مو بس انا
ام ناصر : بالعكس احلى شي فيهم جراتهم مو زي وعد تستحي 
ام نايف: والله ليت بناتي يستحون 
ناصر تذكر يوم طلعوا سيارة سعود وفي خاطره : لو تشوفين امس وجيهم ماقلتي كذا

وش تتوقعون بيصير ؟



ريناد : تعالي نقعد بالحوش الجو يجنن 
دانه : لامالي خلق ابي اتروش 
ريناد : بدري على العيد
دانه : ماتضحكين 
ريناد : وين اللاب توب ؟
دانه : في المطبخ 
ريناد : عن الاستهبال 
دانه : والله من جد اتكلم 
ريناد : وش يسوي في المطبخ ؟
دانه : كان يتعشى هههاي 
ريناد : ياثقل دمي 

< في السياره >
ام ناصر : تعالي اسهري عندي زوجي مسافر 
ام نايف : لا والله عشان البنات انتي تعالي 
ام ناصر : عادي جيبيهم معك 
ام نايف : لا مالها داعي 
ام ناصر : خلاص بناتك ينامون بدري ؟
ام نايف : لا قولي لوعد تجي عندهم 
ام ناصر : ناصر دق عليها 
ناصر : اوك

وعد : الوو
ناصر : هلا امي تقولك تروحين عند بنات ام نايف ؟
وعد : قول ريناد اسهل 
ناصر : تروحين ولا لأ ؟
وعد : ايه طفشانه 
ناصر : خلاص بدق عليك واطلعي 

< عند ريناد >
< رن جوالها >
ريناد : الوو
... : هلا والله 
ريناد : اهلين مين ؟
... : افاا امداك تنسين صوتي ؟
ريناد : انت اللي اليوم في ستار بكس ؟
ياسر : ايه انا 
ريناد : من وين جبت رقمي ؟
ياسر : انا اذا بغيت شي اجيبه 
ريناد : طيب وش تبي مني ؟
ياسر : ابي اتعرف عليك 
ريناد : وبعدين ؟
ياسر : نحب بعض 
ريناد : حبتك القراده 
ياسر : الحين ليش الفاظك كذا ؟
ريناد : يوم اسمع صوتك يصير لساني مره حلو 
ياسر : بسألك سؤال 
ريناد : وشو ؟
ياسر : انتي تحبين صح ؟
ريناد : لا مااحب ومابي احب 
ياسر : قد حبيتي ؟
ريناد : لا
ياسر : والله مااكذب عليك ؛ من يوم شفتك حبيتك 
ريناد : ههههه كثر منها 
ياسر : والله من جد احس فيك براءه وثقل وعاقله ماقد شفت بنت كذا
ريناد : ياحبي لي 
ياسر : انتي متى تنامين ؟
ريناد : شي مايخصك والله
ياسر: لاني ابيك بسالفه وبعدها اوعدك مارح ادق اذا ماتبيني 
ريناد : خلاص اوك 
ياسر : بعد وساعه ادق عليك 
ريناد : اوك 
ياسر : باااااااي
ريناد : باااي 

< في السياره >
ام نايف : بدق على ريناد تطلع تفتح الباب 
ريناد : الوو
ام نايف : افتحي الباب 
ريناد : اوك بااااااااي

< طلعت ريناد وشافت ناصر >
ام ناصر : هلا ريناد شخبارك ؟
ريناد : تمام 
وعد : هلا والله
ريناد : اهلين دبه كيفك ؟
وعد : تمام انتي شخبارك < وتناظر ناصر >
ريناد : تمام ؛ انتي كنتي معهم بالزواج ؟
وعد : لا 
ريناد : اجل ؟
ام نايف : بيسهرون عندنا
ريناد : اها حياكم تفضلوا 
ام ناصر : تسلمين من ذوقك ؛ نااصر 
ناصر وهو يناظر ريناد : هلاا
ام ناصر : وش رايك اخطب لك ؟
ناصر : ههههه خلاص بروح 
ام نايف : هههه البنات مايستحون ؛ والعيال يستحون 
ريناد : هههههه 
وعد : ياحبي له ناصر 

< وقعدوا البنات سواليف وضحك وهبال >
وعد : ريناد 
ريناد : هلاا
وعد : انتي تحبين ؟
ريناد : انا ؟
وعد : لاجدتي ؛ ايه انتي ؟
ريناد : لا
وعد : علينا 
ريناد : لا من جد مااحب احد 
وعد : تكلمين ناصر صح ؟
ريناد : مين قالك ؟
وعد : ناصر 
ريناد : بس الحين ماصرت اكلمه 
وعد : ليش ؟
ريناد : هو يكلم 50 وحده غيري ويقول اني انا اللي اكلم 
وعد : حرام عليك والله ناصر عاقل 
ريناد : ههههههه كثري منها 
< رن جوال ريناد >
وعد : مين ناصر ؟
ريناد : لا وحده من خوياتي 
وعد : طيب ردي عليها 
ريناد : لاعادي تدق تستهبل < ياسر اللي يدق >
وعد : اهاا 
< جت رغد عند البنات >
رغد : دانه احكي لي قصه 
دانه : اقلبي وجهك 
رغد : ريناد انتي احكي لي 
ريناد : وش تبغين اقولك ؟
رغد : قصة الحرامي وناصر 
< ريناد قعدت تألف قصه ساعه وتقولها لين جاها النوم >
رغد : طيب وبعدين وش صار ؟
ريناد : ماصار شي خلصت القصه 
رغد : طيب قولي وحده ثانيه هذه مو حلوه 
ريناد : وش رايك تقومين لافقع وجهك 
وعد : محد قالك تعطينها وجه 

< وقعدوا البنات يستهبلون ويسولفون لين الساعه 7 وعد راحت بيتهم >

وش تتوقعون ياسر يبي من ريناد ؟
وناصر بيرجع يكلمها ؟


ريناد : تدرين من دق علي ؟
دانه : مين ؟
ريناد : عمو امين 
دانه : هههه ناصر ؟
ريناد : لا اللي اليوم في ستار بكس
دانه : وجع من وين جاب رقمك ؟
ريناد : قال اذا ابي شي اجيبه 
دانه : طيب وش يبي ؟
ريناد :قال ابيك بسالفه وبدق عليك بعدين ؛ ويوم دق كانت وعد عندي 
دانه : وعد تدري عن ناصر ؟
ريناد : ايه هو قالها 
< رن جوال ريناد >
ريناد : الوو
ناصر : هلاا
ريناد : اهلين كيفك ؟
ناصر : تمام انتي شخبارك ؟
ريناد : تمااااااااام 
ناصر : وش رايك في اللي قالته امي اليوم ؟
ريناد : وش قالت امك ؟
ناصر : تخطبك لي ؟
ريناد : اهاا كانت تمزح 
ناصر : ايه بقولك شي وماابيك تزعلين مني 
ريناد : اوك
ناصر : انا كنت احبك ؛ بس انتي ماقدرتي هالشي ؛ وخنتيني مع اعز خويائي ؛ بس والله تركي نصاب ومايحبك ؛ ويكلم 150 وحده غيرك ؛ ولو اني مااعزك مارح اقولك هالكلام 
ريناد : اول شي انا مااحب تركي ؛ واذا هو قالك شي ثاني هو النصاب 
ناصر : خلاص هذا الشي مايهمني الحين ؛ بس الله يوفقك وتلقين واحد يحبك زيي 
ريناد : وليش ماتكلمني ؟
ناصر : لانك نصابه وخاينه ؛ وانتبهي على نفسك ؛ وترى الشباب فيهم النصاب وفيهم الصادق ؛ واذا بغيتي اي شي انا موجود ؛ واعتبرك زي اختي مو اكثر 
ريناد : خلاص بكيفك ؛ والله يوفقك 
ناصر : ماتوقعت هذا ردك 
ريناد : ليش تبيني اصيح واقولك الله يخليك كلمني انا مقدر اعيش بدزنك ؛ لا حبيبي غلطان مو انا اللي بسوي كذا ؛ انا غير دانه ورهف
ناصر : الفرق بيننا انا وانتي وبين دانه واحمد ان احمد هو اللي كذب على دانه وخانها ؛ وانتي اللي كذبتي علي وخنتيني 
ريناد : انا ماكذبت عليك الا بشي واحد انا الحين ثاني ثنوي ؛ وماخنتك اوك؛ وماودي اجرحك ؛ وماله داعي الكلام اللي قاعد تقوله 
ناصر : اوك بهديك اغنيه 
ريناد : اوك 
< شغل اغنية طلال سلامه مجبور >
مجبور أنا أعيش من بعد فرقآك
وأخفي جروحي بين نفسي وذآتي
صدقني راح أقوى ع ـالبعد وأنسآك
وألقى أمل غيرك يجدد حيآتي


غلطاتك أكبر من سطورك لو أقراك
وصبرت لين الصبر فجّر سكاتي
كم جرح أثر بي تألم وناداك
ويقول لك بالله هذي جزاتي!


واصل طريقك وإتبع دروب ممشاك
وإنسى إني بيوم وهبتك غلاتي
وأنا بأعيش العمر من بعد ما أنساك
وأبقى مع حزني وبآقي صفآتي

ريناد :خلاص هذا اللي عندك ؟
ناصر : ليش عندك شي ؟
ريناد : لا بس اذا مو مصدق سالفة تركي ؛ بوريك جوالي وشوف رسايله 
ناصر : لاخلاص شي مايهمني 
ريناد : اوكي بكيفك تبي شي 
ناصر : لا مشكور انتبهي على نفسك 
ريناد : اوك بااااااي 

دانه : وش يبي ؟
ريناد : يقول انه مايبي يكلمني لاني نصابه وخاينه 
دانه : وش قلتي له ؟
ريناد : بكيفك 
دانه : ترى برودك يقهر 
ريناد : على باله بقعد اصيح عشانه 
دانه : هههه دقي على ياسر < ماعندها وقت >
ريناد : اوك 
< دقت على ياسر >
ياسر : هلاوالله
ريناد : هلا بك 
ياسر : ماتوقعت بتدقين ؟
ريناد : ليش ؟
ياسر : مدري احس انك مستثقله دمي ؟
ريناد : ايه صح 
ياسر : حلوه الصراحه 
ريناد : ادري المهم 
ياسر :هلاا 
ريناد : وشو الموضوع اللي تبيني فيه ؟
ياسر :انتي تحبين احد ؟
ريناد : كنت احب بس الحين لا < مسرع نست >
ياسر : وش صار بعدين ؟
ريناد : سالفه طويله ماابي اتذكرها 
ياسر : سوري اذا ذكرتك فيها 
ريناد : لا عادي 
ياسر : يعني الحين ماتحبين احد ؟
ريناد : مااقولك نسيته بس اني مااحبه 
ياسر : طيب وش رايك فيني ؟
ريناد : نشبه وثقيل دم 
ياسر : ههههه حلوه الصراحه بس مو كذا جاملي 
ريناد : تبيني انصب عليك ؟
ياسر : لاخلك كذا احسن ؛ تدرين ليش ابي اكلمك 
ريناد : لاني حلوه
ياسر : انا ماقد همني الشكل ؛ بس عجبتني شخصيتك احسك قويه 
ريناد : مافي شي يأثر علي يعني ؟
ياسر : ايه 
ريناد : هالشي احيانا يكون حلو ؛ واحيانا لا 
ياسر : لابالعكس دايما حلو 
ريناد : المهم الحين وش تبي ؟
ياسر : ابي اتعرف عليك 
ريناد : واذا انا ماابي 
ياسر : بحاول فيك ؛ وجربي مارح تخسرين شي ؛ تأكدي اني مارح العب عليك واني من جد بحبك وبحطك في عيوني اذا حبيتيني 
ريناد : مممم مدري 
ياسر : فكري براحتك وانا بكره بدق عليك
ريناد : خلاص اوك باي
ياسر : وش فيك مستقلعه ؟
ريناد : هههههههه لا بروح انام 
ياسر : اوك نوم العوافي يالله باي
ريناد : باااي

دانه : وش يبي ؟
ريناد : يبي يتعرف علي 
دانه : كلميه ترى شكله ولد ناس 
ريناد : وناصر ؟
دانه : خلاص هو اللي قالك مايبي يكلمك 
ريناد : بشوف مو اكيد 
دانه تستهبل : صلي الاستخاره 
ريناد : هههههههه استغفر الله 
دانه : كلمت طلاال 
ريناد : بشري امك 
دانه : تبيها تذبحني 
ريناد : لا امي تقدر هذه الاشياء وتعجبها هذي الحركات 
دانه : اقول اسكتي ونامي 

يتبـــــــــع


< المغرب في بيت ابونايف >
< دقت دانه على رهف >
رهف : هلا والله 
دانه : اهلين كيفك ؟
رهف : تمام انتي شخبارك ؟
دانه : تماامز 
رهف : وين بتروحين اليوم ؟
دانه : مارح اطلع بقعد اذاكر 
رهف : ايه هين صدقتك 
دانه : والله عندي اختبار 
رهف : يمكن نحول ادبي انا وريناد وعهود 
دانه : ايه قالت لي ريناد بس من جد غباء 
رهف : مره صعب الفيزياء ؛ تدرين مااعرف الفرق بين الفيزياء والكيمياء 
دانه : هههههه ابلة الفيزياء اذا كنتي عاقله بحصتها تنجحك وناسئلتها سهله 
رهف : اختك ونغم هم اللي يضحكون 
دانه : وانتي بريئه ماتسوين شي ياعمري ؛ انقلي من فصلهم 
رهف : هههههه لا حبيبتي عادي خلنا كذا ؛ ماكلمتي احمد ؟
دانه : لا احمد طق ناصر عشان اللي ريناد سوته 
رهف : ناصر مسكين ارحمه 
دانه : تعرفت على ولد خالته طلال
رهف : ماشا الله على الادب كيف تعرفتي عليه ؟
دانه : ناصر قالي يبي يتعرف عليك 
رهف : وانتي كسر خاطرك ورحمتيه صح 
دانه : ههههههه بس والله مره فله 
رهف : وريناد كلمت ناصر ؟
دانه : تطاقت معه 
رهف : جيبي شي جديد دايما يتطاقون على اشياء تافهه كنهم بزران ؛ والله ارحم ناصر من حركات اختك 
دانه : هههههههههههه من جد تقهر ؛ اسمعي بعدين اكلمك اوك 
رهف : اوك باااااااي
< دق طلال على دانه >
طلال : هلا والله 
دانه : اهلين 
طلال : شخبارك ؟
دانه : تمام انت كيفك ؟
طلال : تمام وش تسوين ؟
دانه : ولاشي توني صاحيه وكنت اكلم رهف 
طلال : اهااا مارح تطلعين ؟
دانه : لابقعد اذاكر 
ناصر : وين بيروحون ؟
طلال : مارح تطلع بتقعد تذاكر 
ناصر : نظاراتها ماجت من عدم ؛ وريناد وين بتروح ؟
طلال : هههه ريناد وين بتروح ؟
دانه : هههههههههه مدري عنها لين الحين نايمه ؛ بس مااتوقع بتطلع 
طلال : اها بكره بتروحين المدرسه ؟
دانه : ايه عندي اختبار 
طلال : اهاا انتي علمي ؟
ناصر : اجل قد شفت وحده ادبي وتلبس نظارات 
طلال : كل بنات العلمي يلبسون نظارات 
دانه : لا بس الدوافير 
طلال : يعني انتي دافوره ؟
ناصر : ايه مدرسة كيمياء 
دانه : قول له يسكت 
طلال : ههههههههههه خلاص اسكت 
دانه : تدري تو رهف تقولي اانا وريناد ماندري وش الفرق بين الفيزياء والكيمياء ؟
طلال : ههههههههه اجل ليش يدخلون علمي ؟
دانه : ريناد تبي تصير دكتوره ورهف بس عشان سعود 
طلال : قولي لسعود يخلص متوسط بعدين يتكلم 
دانه : هههههههههههه 
طلال : وريناد مايصلح لها دكتوره ؛ حدها مريضه بالمستشفى مو دكتوره 
دانه : ههههههههههه من جد هي لو تشوف احد يموت قدامها تقوله انتظر شوي 
طلال : ههههههههههههه بكره بجي عند مدرستكم 
دانه : بشر امك 
طلال : ههههههههههه لسانك اطول منك 
دانه : لا والله 
طلال : هههههههههههه 
دانه : يالله بروح اذاكر تبي شي ؟
طلال : مدري من متى الدفره ؛ بس يالله روحي 
دانه : هههه اوك بااااااي 
طلال يقلد صوتها : بااااي 

طلال : من جد البنات فالينها 
ناصر : تدري امس شفت ريناد قدام امها وامي 
طلال : خييييييييييييير ؟؟ وليش انا مااشوف دانه 
ناصر : انا اصير مؤدب واسوي سايق عند امي اذا جت تطلع مع امهم 
طلال : هههههههههه 
ناصر : فاتك امس امي طيحت وجهها قالت لها وش رايك اخطبك لناصر 
طلال : هههههههههههه خالتي مجنونه 
ناصر : مره دانه قالت لوعد مين امك اللي جزمتها مغبره 
طلال : ههههههه عليها لسان مدري وش يبي في حياته 
ناصر : عادي حتى امهم تعاني منه 
طلال : هم ماعندهم اخوان صح ؟
ناصر : الا عندهم 2 بزران 
طلال : والله لو خواتي فله كذا اصير احبهم 
ناصر : وانا عرفت اختي عليهم عشان تصير زيهم ؛ تقول مره فله بس ماتقلدهم 
طلال : انت اختك مدري وش تبي في حياتها ؛ مره عشان قلت لها كشتك حلوه رمت جزمه في وجههي 
ناصر : ههههههههههههه فشلتك قدام امي وخالتي 


< الساعه 2 في الليل >
< ىدق ياسر على ريناد >
ريناد : الوو 
ياسر : هلا والله وغلا 
ريناد : هلا بك 
ياسر : كيفك شخبارك ؟
ريناد : تمام انت شخبارك ؟
ياسر : الحمدلله تمام ؛ فكرتي بالسالفه 
ريناد : ايه 
ياسر : وش ردك ؟
ريناد : اذا تبي علاقتنا تكون صداقه اوك 
ياسر : بس انا احبك 
ريناد : عن الكذب ؛ توك ماعرفتني زين 
ياسر : لو انك ماتهميني كان ماجبت رقمك ؛ وعرفت كل شي عنك 
ريناد : من زود اللقافه ؛ تبي صداقه اوك ؛ حب لا
ياسر : يمكن الصداقه تصير حب 
ريناد : لامارح تصير 
ياسر : اللي امس كانو معك خوياتك ؟
ريناد :لا اختي وبنت خالتي 
ياسر : اي وحده اختك ؟
ريناد : الطويله 
ياسر : ماتشبه لك ؟
ريناد : ايه انا احلى 
ياسر : ههههههههه شفتي اللي كان معي 
ريناد : ايه اللي حواجبه شكلها غلط 
ياسر : هههه وش تبغينه يسوي يشقرها ؟
ريناد : ههههههههه وش فيه ؟
ياسر : يبي يتعرف على وحده من اللي معك ؟
ريناد : بنت خالتي ماتكلم ؛ واختي تكلم واحد وتحبه 
ياسر : اهااااااا
ريناد : خلاص بروح انام 
ياسر : انتي في اي مدرسه ؟
ريناد : ليش ؟
ياسر : بجي بكره عند مدرستكم 
ريناد : لا مالها داعي لاتجي 
ياسر : الا بجي ابي اشوفك 
ريناد : مارح اقولك اي مدرسه 
ياسر : سهله اجي الصبح عند بيتكم 
ريناد : لا لاتجي مدرسة ال ......
ياسر : سمعة مدرستكم رايحه فيهاا 
ريناد : ايه ادري 
ياسر : وليش ماتنقلين منها 
ريناد : عشان خوياتي 
ياسر : ينقلون معك
ريناد : لا اهلم يعيون 
ياسر : اهاا خلاص اجل روحي نامي 
ريناد : اوك باااااي
ياسر : بااااااي

< في المدرسه >
ندى : كيف الحفله ؟
ريناد : احلى شي انك ماكنتي بالحفله 
دانه : تعرفت على ولد خالة ناصر 
ندى : انتي تكلمين ناصر ؟
ريناد : لامااكلمه الحين 
ساره : ليش ؟
ريناد : مااتوقع هالشي يخصك 
رهف تكلم ريناد : اليوم ام سعود بتجي المدرسه 
ريناد صارخت : اماااااااانه 
رهف : والله كيف شكلي حلو ؟
ريناد : ايه بس فكي شعرك 
رهف : لاتعلمين احد 
ريناد : تعالي اسوي لك شعرك 
رهف : اوك 
< الحصه ثالثه ورهف قاعده مؤدبه >
الابله : غريبه رهف ماسمعنا صوتها 
ريناد : ايه تابت هههههههههه
الابله : وانتي متى بتتوبين ؟
ريناد : اذا حجت البقره على قرونها 
غاده : ابله جرب منتى بتحج ؟
الابله : هههههههههه 
< ابلة الرياضيات كانت مره فله معهم وتحبهم ؛ وهم كانوا يحبون حصتها >
الابله : وين عهود وسحر ؟
ريناد : كالعاده منحاشين 
الابله : وين تروحون اذا انحشتوا ؟
ريناد : ايه شايفتنا اغبياء نعلمك 
رهف : لاعادي نقولها يمكن تنحاش معنا 
نغم : هههههههههههه ابله تنحاشين معنا 
الابله : ترى والله مارح اقول للاداره 
ريناد : ابله خلصت الحصه اطلعي 
الابله : هههههههه الحين عندكم فراغ انا عندكم 
ريناد : غريبه المصريه غايبه 
رهف : ابله نبي درس 
ريناد : اقول اسكتي لاتتصفقين ؛ واحوس شكلك 
رهف : لاخلاص بسكت 
الابله : غريبه رهف ساكته وماطلع لسانها الحلو ؟
ريناد تكلم رهف : يارب ام سعود تجي كل يوم 
رهف : كلي ترررررررراب 
ريناد : ايله بروح اجيب تراب نفطر 
< دخلت وحده عندهم >
غاده : هلا والله 
ام سعود : اهلين غاده شخبارك ؟
ريناد : تمام انتي وشمسويه 
رهف ودها تطق ريناد 
ام سعود : ههههه انتي رهف ؟
ريناد : لا هذه رهف 
ام سعود وهي تناظر بنات الفصل كل وحده شكلها اغبى من الثانيه ورهف باين عليها اعقلهم : ماشاء الله عليها جمال وادب 
نغم : ادب ولاتاريخ هههههههه
ريناد تصرف : حلوه بس لاتعيدينها 
غاده تصرف لهم : خالتي ليش جيتي المدرسه ؟ <جت تبي تكحلها عمتها >
ريناد : عشان تشوف وجه رهف الحلو 
ام سعود : هههههههههه ايه ماشا الله عليها 
رهف : تسلمين خاله من ذوقك 
ام سعود : الله يسلمك خلاص اجل بروح 
ريناد : مع السلامه والقلب داعيلك < تتكلم مصري >
غاده : الله يفشلك
رهف : من جد فشلتني 
ريناد : ههههههههه ياحبي لي
< عند العيال كانوا بالفيصليه يفطرون >
ناصر : وش رايكم نروح عند مرسة البنات ؟
احمد : ايه والله ودي اطق ريناد 
طلال : انت ماعندك شي الا الطق 
تركي : لا والجلسات ههههههه
ناصر : هههههههههههه 
احمد : والله قاهرتني 
تركي : هههههههه فله يوم رحت التوقيف 
ناصر : اسكت لاتنظق 
تركي : هههههههه ليش طلال ساكت ؟
طلال : لا ولاشي 
< كان خايف من ردة فعل احمد اذا درى عن دانه >

وش تتوقعون بيصير بين طلال واحمد ؟
وش بيصير بالطلعه اذا جاا ياسر ؟


< في المدرسه >
ريناد : اووف طفش 
رهف : بالعكس اليوم فله 
غاده : ايه عشان خالتي جت 
سحر : وش رايكم نطلع نستهبل اليوم ؟
نغم : ايه من زمان مااستهبلنا 
عهود : ايه والله ودي استهبل 
ريناد : ايه انا بطلع 
رهف : وانا بنزل هههاي 
سحر : ياثقل دمك 
رهف : احب اقهركم مدري ليش ؟
ريناد : قهر ماكنت انا ادري تعيش بقلبي كذابه
غاده : وش عندك اليوم رايقه ؟
ريناد : الناس تقول دوم ؛ وبعدين مدري يمكن عشان من زمان مااستهبلت 
عهود : عشان الحب واللي بيني وبينك 
نغم : الحمدلله على نعمة العقل 
رهف : وش قصدك يعني ؟
نغم : لا مو قصدي شي ؛ واللي على راسه بطحا يتحسس عليها 
غاده : واللي على راسه صحارى 
ريناد : ههههههههه من جد ياثقل دمكم 
رهف : تعالي كلمتي ناصر ؟
ريناد : ايه قالي ماعاد ابي اكلمك 
غاده : تقهريني احسك مره بارده 
عهود : ايه فيها عرق جدار
ريناد : تراني قاعده وتحشون فيني ؛ وبعدين وشسويت ؟
نغم : لا ماساويتي شي
سحر : تدرين ودي اصفقك 
ريناد : تعجبني اخلاقك ؛ تستأذن قبل لاتصفق ههه
رهف : ههههههههه ايه اخلاق البنت تبغينها تطق بدون اذن 
ريناد : في واحد في ستار بكس جا يقولي ابي اكلمك وقلت ماابي ؛ جاب رقمي ويعرف عني كل شي 
غاده : حشى جني 
ريناد : والله صرت اكره اطلع طفشت من هذي الحركات 
عهود : من متى الاخلاق ؟
نغم : قولي طفشتي من ناصر 
ريناد : لا والله بالعكس ناصر مسكين ارحمه ؛ بس خلاص هو اللي مايبي يكلمني

< في فصل دانه >
ندى : والله احمد يجنن 
هيفاء : كثري منها 
ساره : هذا الولد مدري ليش اكرهه 
خلود : انتي مين تحبين ؟
ساره : احبك انتي
دانه : هههههههه كم باقي تخلص الحصه ؟
عبير : 5 دقايق 
مرام : و 10 ثواني 
هيفاء : هههههههه ودي استهبل 
دانه : ايه حتى انا < يشجعون بعض على الاخلاق >

< عند الشباب >
احمد : دقيقه بجيب بلوك ارميه في وجه ريناد 
طلال : هههههههه حرام عليك 
ناصر : تحسب اذا طقيتها بتسكت لك ترى ريناد مايهمها احد ؛ عادي تقول لابوها 
تركي : خلاص البنت ملعونه وقويه ؛ وش تبي منها 
احمد : ابي انتقم منها 
طلال : ويننا فيه في حرب 
تركي : خلاص ماعليك منها بزر 
احمد : لاعمرها 17 
ناصر : هههههه من جد غبي 
طلال : يالله امشوا تأخرنا 
تركي : ايه مره شي مهم تأخرت عليه 
ناصر : تعالوا نروح في سياره وحده 
تركي : ايه امشوا بسيارتي
طلال : ايه احمد اذا عصب يقول انزلوا 
< وراحوا عند المدرسه >
< عهود ونجود ونغم وسحر وغاده ورهف وريناد ودانه وهيفاء ومرام وعبير وندى وخلود وساره ونور متجمعين بالشارع >
< وقف تركي عند البنات 1
تركي : وش عندهم فصل المدرسه 
عبير : لافصلين 
مرام : بس كلنا علمي 
ريناد : بنات ياثقل دمي 
احمد : توك تدرين ؟
ريناد : اقلب وجهك ؛ سوري اقصد خشمك لانه ماخذ نص وجهك 
احمد : مقدر على خفة الدم 
نجود : اقول اقلب وجهك
ناصر : وش عندكم معلقين على هالكلمه ؟
دانه : اقلب وجهك 
هيفاء : من يوم شفنا وجيهك علقنا عليها 
ريناد : بنات هذا ياسر اللي بالسياره اللكزس
ناصر : عفون ماسمعت 
ريناد : ماطلبت منك تسمع 
هيفاء : الله يجنن 
ساره : يلعن شكلك كل اللي تكلمينهم حلوين
ريناد : ايه طالعين علي 
نغم : الطيور على اشكالها تقع وريناد حلوه 
ريناد : تسلمين ياعمري عيونك الحلوه
ناصر : ريناد روحي بيتكم ولاتستهبلين
ريناد : واذا مارحت ؟
ناصر يصارخ : اقولك روحي بيتكم 
ندى : اسفهيه ماعليك منه 
ريناد انقهرت منه : لاتوصين 
رهف : ريناد تعالي نروح البيت 
ريناد : مارح اروح البيت اوك
طلال : لا متري الشارع ؛ دانه روحي بيتكم 
احمد : وانت وش عليك منها ؟
ندى : ليش ماتدري انه يكلمها 
احمد عصب : يالحقير يالنذل ياوسخ 
خلود : عاشوا انزل طقه 
هيفاء : قووووووووووول
ريناد : هههههه بنات يالله نروح 
ندى : لا مانبي نروح 
ريناد : طيب بنتظركم عند المدرسه 
خلود : عشان ياسر مايزعل ؟
سحر : استغلي دقائق انتظارك بذكر الله 
عبير : هههههه من جد منسمه 
غاده : ههههههههههه 
تركي : ويننا فيه منسمه ؟
مرام : في محل بنشر 
ريناد : هههههه
رهف : خلاص والله سعود بيزعل 
هيفاء : انتي ماسويتي شي حنا اللي استهبلنا 
< جا ياسر وقف عند البنات >
ياسر : اذا رجعتي بيتكم دقي علي نتفاهم 
ريناد : واذا مارجعت هههاي 
غاده : مايصلح انا ادق 
ياسر : لا والله غير ريناد ماابي 
ريناد : اقول اقلب وهك اوك 
ناصر : يالله روح وش تبي منهم ؟
ياسر : انا عند مدرسة حبيبتي ؛ انت اللي وش تبي ؟
ريناد : حبتك القراده 
ناصر : خلاص روحي البيت 
ريناد : طيب 
احمد يناظر دانه 
دانه : خير فيه شي ؟
احمد : لامشبه عليك 
دانه : ايه بالقمر صح 
طلال : لاانتي احلى 
ريناد : جامل بس لاتفقش 
تركي : وشو بيض يفقس ؟
ياسر : ريناد ارجعي بيتكم ؟
ريناد : ومين انت عشان تقولي ارجعي بيتكم 
ياسر : خلاص اجل بنتظرك عند بيتكم 
ريناد : لاخلاص بروح 
ناصر يصارخ : ريناد مين هذا ؟
ريناد انقهرت من اسلوبه لانه يصارخ عليها قدام البنات : والله شي مايخصك
رهف تصرف : خلاص اذا رجعنا البيت بتدق عليك تفهمك السالفه 
ناصر : لا مايحتاج تفهمني اكثر من اللي شفته ؛ ولاتحسبي اهم شي تكونين حلوه ترى الاخلاق اهم 
< رجعوا البنات كل وحده بيتهم ؛ ورهف وهيفاء راحوا عند ريناد ودانه >
ريناد : والله من جد قهرني ياسر 
هيفاء : شكله ملعوون 
رهف : غيري رقمك 
ريناد : بيجيبه زي ماجاب هذا الرقم 
دانه : لاتردين عليه 
ريناد : بيجي عند بيتنا ؛ شكلي بقول لابوي عنه 
هيفاء : لا لايقوله شي انتي فهميه السالفه 
رهف : بس ناصر من جد حقد عليك 
< دق ناصر على ريناد >
ريناد : الوو
< وشغل اغنية نايف البد خلك معاهم >
روح وخلك معاهم
مادام مالك سواهم
ومهما عني تخبي
واضح في عينك غلاهم
أول تجينا وتسأل
واليوم طبعك تغير
تشره علينا وتزعل
وانت اللي دايم تتكبر

أنا اللي كنت بغرامك
شمعه تنور ظلامك
عاهدتني بالمحبه
فجأه تغير كلامك
ما أذكر اني جرحتك
ولا يا عمري ظلمتك
تخطي وأنا اللي أسامح
وكثير والله عذرتك

قلبي في حبك ضحيه
ما يرضى هو بالأسيه
وبعد هجرك حبيبي
صارت حياتي شقيه
مادام قلبك نسانا
ضيع بإيده هوانا
في حياتك تهنا
ما شفنا منك كفانا

وش تتوقعون ريناد بتسوي مع ياسر ؟
وناصر خلاص بيسكت وبينسى ريناد ؟
واحمد وش بيسوي لطلال ؟
وام سعود وافقت على رهف ؟


ريناد : تدرون وش بسوي؟
دانه : بتعصبين
ريناد : هههههه لا بعلم ابوي عن ياسر
رهف : منتي صاحيه
هيفاء : من جد مجنونه
ريناد : انا ماكلمته ولا دقيت عليه من رقمي
رهف : لا ريناد من جد انهبلتي
ريناد : وش تبغوني اسوي اذامارديت عليه بيجي عند بيتنا
هيفاء : واذا جا عند بيتكم وش بيسوي ؟
ريناد : بيقعد يحفظ قران
دانه : والله من جد مايقدر يسوي شي
رهف : ايه عادي خلاص طنشيه
ريناد : لاحبيبتي بسوي فيه حركة لعانه بس بفكر فيها
هيفاء : العبي عليه وقلي انا احبك واذا تعلق فيك اسحبي عليه
دانه : لاحرام عليكم
رهف : لاحبيبتي هو ماهمه ناصر يوم يقول انا عند مدرسة حبيبتي 
ريناد : حبته القراده شكلي بسويها
< عند الشباب >
ناصر : جيب رقم لوحة سيارته بعرف مين هو
تركي : خلاص ماعليك منه
ناصر : ابعرف مين اللي ريناد تخونني عشانه
طلال : تبي اسال دانه
تركي ـ اكيد بتدافع عن اختها وبتقول اختها ماتكلمه
احمد : مارح تسوي شي لريناد
ناصر : لا اللي يحب مايجرح
احمد : وهي ماتحبك
ناصر : انا كنت احبها ومستحيل اسوي شي يزعلها
تركي : وهي تجرحك وهي تضحك ؟
ناصر : انا اعرف ريناد اكثر منك اوكي بس تسوي قويه قدام البنات وهي بكلمه تقدر تجرحها بس تحب تكابر
< عند سعود >
ام سعود : الوو
سعود : هلا
ام سعود : هلا وينك ؟
سعود : بالدوام الحين بطلع
ام سعود : خلاص انتظرك لاتتاخر
سعود : ان شاء الله مع السلامه

< عند عهود >
ام عهود : ليش تاخرتي؟
عهود : كنت قاعده بالمدرسه
غلا : بالمدرسه ولا قابلتي خالد
عهود : انا اكلم امي عن اللقافه
ام عهود : عيب تكلمين خالتك كذا
نجود : خلاص ماصار شي
غلا : عالاقل اعتذري
عهود : ماسويت شي غلط عشان اعتذر
ام عهود : احترمي نفسك ولا بتشوفين شي مارح يعجبك
عهود : وش بتسوين ؟
ام عهود : اووف لو تنقلعي من وجهي وتروحي عند ابوك
عهود : لا تزعلين نفسك اعطيني جوالك وبكلم ابوي
نجود : خلاص عهود اعقلي
عهود : لا حبيبتي بتذلني لاني عايشه عندها
غلا : كلمي ابوك من جوالي
نجود : خلاص مارح تكلمه
عهود : ماتبغين تروحين عنده اقعدي هنا
نجود : تكفين عهود خلاص عند ابونا مارح تكون حياتنا احسن
عهود : اي شي بيكون احسن من هنا
< دقت على ابوها وحجز لها عشان تسافر بالليل عنده >
نجود : ليش سويتي كذا تدرين ابوي متزوج وزوجته العن منها الله ماخلق عهود تكفين لا تروحين
عهود : ادري عن كل اللي تقولينه بس انا تعبت الحين عمتي بترسل السايق ياخذني
نجود : روحي سلمي على ريناد
عهود : اذا رحت عندها مارح تخليني اسافر ولا تعلمينها الا بكره اوكي
نجود : فكري زين باللي تسويه
ام عهود : احسن روحي تحسبين بتقطع عشانك بالعكس اريح افتك منك ومن مشاكلك
عهود وهي تصيح : خلاص بروح بس لا تنسين انه انتي اللي طردتيني
ام عهود : هذا اذا تذكرتك لانك ماتهميني
نجود وهي تصيح : ماما تكفين لا تخلينها تروح
ام عهود : اذا مو عاجبك انقلعي معها ولا اسكتي
< وجا السايق حق عمتها وراحت معه >
نجود : حرام عليك ليش تخلينها تروح؟
ام عهود : لا تزعجيني لا يصير فيك زيها
غلا : من جد يبغى لك كذا
< في بيت عمة عهود هي مطلقه وعندها ولد عمره 7 وبنت عمرها 3 >
امل : طردتك الملعونه من بيتها
عهود : لا تسبين فيها لانه مهما صار هي امي
امل : لو انها تحبك ماسوت كذا
عهود : وابوي لو انه يحبني كان سال عني من اربع سنين مايكلمني الا بالعيد
امل تصرف : عندك جوال؟؟
عهود : لا
امل : خلاص عندي جهاز وشريحه ماابيهم خذيهم بس لا تعلمين ابوك
عهود : ليش مااعلمه ؟
امل : لانه بياخذه منك ومارح تقدرين تكلمين خوياتك
عهود ك خلاص اوكي
< امل تحب عهود ونجود ؛ بس انها تكره امهم ؛ عشان كذا احيانا تتناذل معهم >
< عند سعود >
سعود : وش رايك في البنت ؟
ام سعود : البنت ماعليها حلوه وشكلها مؤدبه ؛ بس توها صغيره 
سعود :احسن انا ابيها صغيره 
ام سعود : خلاص جيب رقم امها عشان اكلمها 
سعود : اوك بس لاتقولين لها اني كنت اكلم بنتها 
ام سعود : ايه بقول اني شفتها بمدرسة غاده وعجبتني
سعود : كفو والله تعجبيني 
رزان : خير وش عندكم ؟
< رزان اخت سعود عمرها 19 سنه ؛ تدرس علم اجتماع >
سعود : بخطب 
رزان : احلف 
سعود يقلد صوتها : والله 
رزان : منهي ؟
سعود : خوية غاده
رزان : حلوه ؟
ام سعود : ايه ماشا الله عليها تجنن 
رزان : بعد شفتيها وماعلمتيني ؛ وبعدين وين شفتيها ؟
ام سعود : في المدرسه 
رزان : مين احلى انا ولاهي 
سعود : ومين لعب عليك وقال انك حلوه ؟
رزان : ههههه سخيف ؛ وبعدين مارح توافق اذا حلوه 
سعود : وليش ان شا الله ؟
رزان : لانك قرد 
ام سعود : عيب تكلمين اخوك كذا ؛ بعدين اهم شي البنت تكون حلوه 
سعود : سمعتي ؛ شكلك مارح تتزوجين بكشتك هذي 
رزان : هذه الموضه مالت على وجهك 
< جا احمد >
احمد : وش عندهم العايله السعيده مجتمعين ؟؟
سعود : بخطب 
احمد : مين ؟
سعود : رهف 
احمد يكلم امه : وانا من متى قايلك ابي اخطب دانه او ندى 
سعود : انت وش تبغى بحياتك ؟
ام سعود : ندى مو قبايل وابوك مارح يوافق 
سعود : ودانه هي اللي مارح توافق هههه
احمد : سخييييييييف
< عند ناصر >
ام ناصر : وشفيك معصب ؟
ناصر : مافيني شي بس تعبان شوي 
وعد : من وشو ؛ ماعندك دراسه ولادوام ؟
ناصر : من اللقافه 
< عند عهود >
< كانت قاعده تتذكر خوياتها ومدرستها وهبالهم في الشارع وخالد ؛ وسواليفم واستهبالهم في المدرسه ؛
ودها تشوفهم لانها خايفه ماتشوفهم ثاني بس تدري اذا راحت لهم مارح يخلونها تسافر ؛ نجود كيف بتكون حياتها عند امي 
؛ وريناد وش بتسوي لو تدري ؛ وقعدت تتذكر اللي صار اليوم مع ناصر ؛ هي الحين محتاجتني جمبها ؛ ونغم وبرائتها وذلاختها ؛
وسحر وسواليفها وضحكها ؛ والله بفقدكم كلكم ؛ بس ماتقدر تسوي شي ؛ وقعدت تفكر في حياتها عند ابوها ؛ وقعدت تصيح ونامت >
< دق سعود على رهف >
رهف : الو 
سعود : هلا والله 
رهف : هلابك شخبارك ؟
سعود : تمام انتي كيفك ؟
رهف : الحمدلله تمام 
سعود : كم رقم امك امي بتكلمها ؟
رهف : امانه 
سعود : والله وافقت 
رهف : اها هذا رقم امي 050.........
سعود : خلاص اليوم امي بتكلمها 
رهف تستهبل : ننتظركم المغرب هههه
سعود : هههههههه ياحبي لك 
رهف : خلاص بروح انام ياعمري تبي شي 
سعود : لاتسلمين حياتي بااااي
رهف : بااااي
< رهف كانت مره مستانسه ومو مصدقه اللي يصير >

وش تتوقعون بيصير مع عهود ؛ وكيف بتكون حياتها عند ابوها ؛ بدون صديقاتها واختها ؟
وش بيسوون صديقاتها لو دروا ؛ وخالد وش بيسوي ؟؟
واهل رهف بيوافقون على سعود ؟
وناصر وش بيسوي مع ريناد ؟


< في بيت ابو فيصل المغرب >
ام فيصل : الوو
ام سعود : هلا السلام عليكم
ام فيصل : وعليكم السلام هلا بك
ام سعود : مين معي ؟ ام فيصل ؟
ام فيصل : ايه هلا تامرين شي
ام سعود : شخبارك ؟ شخبار رهف ؟
ام فيصل : الحمدالله تمام مين معي؟
ام سعود : معك ام سعود
ام فيصل : ايه هلا
ام سعود : بصراحه ماسمعنا عنكم او عن بنتكم الا كل خير وانما ودي انها تكون لولدي سعود
ام فيصل : لنا الشرف بس البنت توها صغيره
ام سعود : مو مشكله حنا نبيها ملكه والزواج بعد ماتخلص ثانوي
ام فيصل : ان شاء الله بكلم ابوها وبرد عليك
ام سعود : خلاص ان شاء الله بانتظارك
ام فيصل : انتي قد شفتيها ؟
ام سعود : هي صديقة بنت اختي غاده
ام فيصل : اهاا ونعم فيكم
ام سعود : ماعليكم زود خلاص انتظرك
ام فيصل : ان شاء الله مع السلامه
ام سعود : فمان الله
< ام فيصل ماكانت مصدقه ان بنتها رهف اللي تشوفها صغيره تنخطب >
رهف : مين كنتي تكلمين؟
ام فيصل : خالتك
رهف : وش تبي ؟
وفي خاطرها : تحسبني ماادري
ام فيصل : ولا شي تقول تعالوا عندنا
رهف : مو صاحيه تدري انها في جده وحنا عندنا مدرسه
ام فيصل : اقول روحي ذاكري 
رهف : ههههههه اوك اسمعي 
ام فيصل : نعــــــــــم ؟؟
رهف : بروح عند ريناد 
ام فيصل : طيب روحي 
رهف : غريبه وافقتي ليت خالتي دقت من زماان 
ام فيصل : انقلعي ولامافي تروحين ؟
رهف : لا لا خلاص بروح
< دقت رهف على ريناد >
ريناد : الو
رهف : هلا وينك ؟
ريناد : في الحديقه نتمشى ؛ اكيد في البيت 
رهف : ههه طيب بجي عندك 
ريناد : اوك حياك 
رهف : اوك بااااااااي 
ريناد : باااي 
< قامت ريناد تشوف امها >
ريناد : غريبه مو طالعه ؟
ام نايف : لا بيجون عندي ام ناصر وام سلطان < ام هيفاء >
ريناد : هيفاء بتجي معها ؟
ام نايف : مدري عنها 
ريناد : بروح اكلمها ؛ ورهف بتجي
ام نايف : اوك اسمعي 
ريناد : هلاا
ام نايف : تجين تسلمين انتي ودانه لان ام ناصر معها اختها 
ريناد : ام طلال ؟
ام نايف : وش دراك عنها ؟
ريناد : هاا ؛ لا مره وعد قعدت تسولف عنها 
ام نايف : اهاااا
ريناد : عندهم بنات 
ام نايف : ايه عندها 
ريناد : حلوين ؟
ام نايف : مدري الحين شوفيهم 
ريناد : طيب وش اسمائهم ؟
ام نايف : شذى واشجان وخلاص لاتسألين 
ريناد : طيب بناتها كشخه ؟
ام نايف : انقلعي مدري 
ريناد :طيب متى بيجون ؟
ام نايف : الحين 
ريناد : طيب تحبيني ؟
ام نايف عصبت : ريناد اقلبي وجهك 
ريناد : طيب اي صفحه ؟
< دقت ريناد على هيفاء >
هيفاء : هالوو
ريناد : وش عندها الهنديه ؟
هيفاء : هههههههههه 
ريناد : بتجين مع امك ؟؟
هيفاء : وين ؟
ريناد : عندنا 
هيفاء : لاماقالت لي 
ريناد : طيب تعالي رهف بتجي وخوات طلال اللي دانه تكلمه و وعد 
هيفاء : خلاص بجي 
ريناد : اوك لاتتأخرين باااااي
< وقامت هيفاء عند امها >
هيفاء : ليش ماقلتي لي انك بتطلعين ؟
ام سلطان : ايه اسفه نسيت استأذن منك ؛ ممكن اروح ؟
هيفاء : ههههههههه طيب بجي معك 
ام سلطان : اخلصي الحين بروح 
< في بيت ابو ناصر >
ناصر : بطلع تبغين شي ؟
ام ناصر : ايه ابي اروح عند ام نايف 
ناصر : مالي خلق اوديك 
وعد : من متى مالك خلق ؟
ناصر : بطلع مع طلال
ام ناصر : ام طلال الحين بتجي مع طلال
ناصر :خلاص اجل روحي مع طلال 
وعد : لامااحبه وماابي اروح معه
ناصر : خلاص طيب بوديكم 
ام ناصر : خلاص انتظر شوي لين تجي ام طلال 
ناصر: اوك 
< في بيت ام عهود >
غلا : روحي ذاكري 
نجود : بكره مارح اروح المدرسه 
غلا : وليش ان شا الله 
نجود : وش تبغيني اقول للبنات عهود ليش سافرت ؟
غلا : من قلة الادب < ايه لانهم علمي والادب مو كله معهم >
نجود : خلاص ماابي اروح 
ام عهود : خلاص بكيفك 
نجود : بروح افتح النت 
ام عهود : سوي اللي تبغينه ؛ عهود وش تسوي ؟
نجود : نسيتي انك طردتيها
ام عهود : .........
غلا : وش فيك ؟
ام عهود : عندك رقم عمتك ابي اكلم عهود 
نجود : وش تبغين منها 
ام عهود : ابيها ترجع 
نجود استانست : اوك هذا الرقم 
< دقت عليها >
عهود : الوو 
ام عهود : هلاا
عهود : نعم ؟
ام عهود : وينك ؟
عهود : شي مايخصك اتوقع 
ام عهود : انا امك عيب تكلميني كذا
عهود : هههههههه لو انك امي ماطردتيني 
ام عهود : تكفين تعالي البيت 
عهود : ههههههههه دمك مره خفيف اقول يالله باااي 
ام عهود : اوك انتبهي على نفسك حبيبتي باااي 

نجود : ماما 
ام عهود : نعم ؟
نجود : ابي جوال
ام عهود : اوك روحي البسي عشان اروح اشتري لك 
نجود انصدمت من امها : اوك 
< ام عهود تسوي كذا لان ماودها نجود تروح زي عهود ؛ وودها عهود ترجع لانها تدري ان ابوهم نصاب ؛
ويمكن مايخليها تكمل دراسه >
< في بيت ابو نايف >
< جت رهف عند البنات وكانوا قاعدين يسولفون ؛ وعلمتهم عن سعود >
دانه : بروح اكلم طلال 
ريناد : مارح يرد ؟
رهف : وش دراك ؟؟
ريناد : لااتوقع المناخ حار ممطر صيفا 
رهف : هذا في اندونيسيا 
دانه : هههههههههه قويه 
< قامت تكلمه ؛ وممارد عليها لانه كان مع امه بالسياره >
< في السياره >
< كانوا طالعين في الجمس حق ابو ناصر ؛ وكان ناصر يسوق وجمبه طلال ؛ وورا ام طلال وام ناصر والبنات >
شذى : اوف مالي خلق اروح 
طلال : ليش ؟
شذى : لاني مااعرفهم وش اروح اسوي ؟
ناصر : ارقصي هههههه 
شذى : ههههههاي سخيف 
وعد : بالعكس البنات مره فله 
ناصر في خاطرها : مشكلتهم الفله بزياده 
< اشجان عمرها 18 ثالث ثنوي ادبي ؛ وشذى عمرها 16 اول ثنوي >
وعد : هيييي حدك لاتكلمين اخوي كذا 
شذى : من زينك انتي واخوك 
ام طلال : عيب تكلمين ولد خالتك كذا 
< في بيت ابو نايف ؛ راحت هيفاء مع امها >
< رن الجرس >
ريناد : خلاص روحي انا بفتح 
ايمي : طيب ماما 
ريناد : ماما في عينك ؛ لاتقولين ماما 
ايمي : طيب 
< وراحت تفتح الباب >
ريناد : هلا تفضلوا 
ام ناصر : هلابك كيفك ؟
ريناد : تمام 
ام طلال : هلا بك شخبارك حبيبتي ؟
ريناد : تمام 
وعد : غريبه ريناد قامت تفتح الباب 
ريناد : احمدي ربك 
شذى : لا تكفين الله يخليك افتحي الباب 
ريناد انقهرت من اسلوبها بس طنشتها 
ام طلال ك ماعليك منها دايما كذا 
ريناد : لاعادي 
اشجان : اهلين انا اشجان < بشري امك >
ريناد : هلا والله انا ريناد 
اشجان : هلابك 
وعد : نقعد هنا الجو مره حلو 
ريناد : اوك بس نقعد شوي عند الحريم عشان امي 
اشجان : ايه نقعد شوي بعدين نطلع 
< في السياره >
طلال : مين اللي فتحت الباب ؟
ناصر : ريناد 
طلال : وش بتسوي معها ؟
ناصر : خلاص مارح اكلمها 
طلال : حرام عليك 
ناصر : ماشفت وش سوت ؟
طلال : بس شكلها ماتحبه ؛ لانها سفهته 
ناصر : المهم انها تكلمه 
طلال : كلمها واتفاهم معها 
ناصر : اخاف اتعلق فيها اكثر 
طلال : هم فيهم عرق ؛ لان دانه شكلها مو سعوديه 
ناصر : ايه عشانها بيضاء بس مافيهم عرق 
طلال : اهاا
< عند عهود >
امل : فكري زين اذا رحتي مارح ترجعين 
عهود : لاخلاص بروح 
امل : براحتك حبيبتي اذا بغيتي اي شي دقي علي 
عهود : ان شا الله مع السلامه 
< وسافرت الشرقيه عند ابوها ؛ كانت خايفه مره من اللي ممكن يصير >
< في بيت ابو نايف > 
ريناد : امي تقولك تعالي سلمي 
دانه : اوك 
هيفاء : البنات حلوين ؟
ريناد : ايه شذى مملوحه بس عربجيه واشجان تجنن 
دانه : خلاص الحين بننزل 
< وقاموا دانه وهيفاء ورهف عند الحريم >
دانه : هلا والله منور بيتنا
ام طلال : بوجودكم 
ام ناصر : كيفكم شخباركم ؟
رهف : الحمد لله 
هيفاء : تمام 
دانه تكلم ام طلال : شعرك لونه مو حلو 
ام نايف تصرف : هههههه لا بالعكس حلو 
ام سلطانه تصرف : ايه كنت بسويه هذا اللون 
دانه : لا مو حلو تطلعين معوقه 
ريناد : ههههههههه وش رايكم نطلع برا الجو يجنن 
< وقاموا البنات وقعدوا في الحوش >
دانه : مين عندها عادي اقص شعرها من قدام ؟
ريناد : انا بس ليش ؟
دانه : بسوي مقلب بجود
اشجان : وش بتسوين ؟
دانه : الحين شوفي 
< قصت شعر ريناد من قدام وسوته سبايكي ورسمت سكسوكه وسوالف ؛ وطلعت ولد بس خكري هه> 
< وقامت تصورت وارسلت الصوره من جوال اشجان لجود >
< دقت جود >
جود : الوو
شذى تقلد صوت ولد : خير
جود : انت اللي خير مرسلي صورتك ؛ المشكله انك خكري 
شذى : خكري في عينك تدرين كم بنت تبي تكلمني ؟
جود : من زينك 
شذى : هههههه في وحده تبي تكلمك 
ريناد : ههههههههههههه واحد صفر 
جود : من جد سخيفه 
ريناد : هههههههههههههههه يشبه لي صح ؟
جود : يلعن شكلك وانا مشبهه عليه 
ريناد : ههههههه 
جود : اقلبي وجهك هههههههههه
ريناد : ههههههه خلاص اوك بااااي
جود : بااااااي
< رن جوال ريناد وقامت >
ريناد : نعم 
ياسر : هلاا
ريناد : خير وش تبي ؟
ياسر : وشفيك معصبه ؟
ريناد : من يوم سمعت صوتك 
ياسر : طيب بسمعك اغنيه 
< شغل اغنية عباس ابراهيم اعذرني فيك >
اعـذرني فيــــــــك
لو قلت أبيــــــــك
انت اخـتـيـاري في العمر
تـامـر عـلـى روحي أمــر
أشر لي بعيونك .. أجيك
اعــــذرنـــي حــبــيــتــك أنـــا
لا تـقـسـى في حـكــمـــك علـي
يــا أغــلـى من روحـــــي أنــا
انــت وجــــودي وكـــل شـــي
منتـا مثل غيرك مثل غيمه تمر
انت اخـتـيـاري في العمر
تـامـر عـلـى روحي أمــر
أشر لي بعيونك .. أجيك
لك أحـلــى كـلــمـه شـلتـــهـــا
في خــاطــري لك تـشـتــــعــل
عــزمــت أقـــول وقــلــتـــهــا
وبـــنـــتـــظـــر ردة فــــعــــل
محتاج أنا ردك على حر الجمر
انت اخـتـيـاري في العمر
تـامـر عـلـى روحي أمــر
أشر لي بعيونك .. أجيك 

ريناد : خلاص وش تبي ؟
ياسر : انتي تحبينه اللي اليوم ؟
ريناد : لا احبك انت ؛ وش رايك يعني ؟
ياسر : وانا احبك 
ريناد : حبتك القراده 
ياسر : اهم شي عندي تكونين مبسوطه اوك ؛ واذا تبغيني افهمه السالفه عادي اروح له ؛ بس والله اني احبك وفكري زين 
ريناد : لا لاتروح له ولاعاد تدق علي اوك بااااي
ياسر : اوك براحتك بس بجي عند مدرستك عشان اشوفك 
ريناد : انت ماتفهم يالله اقلب وجهك ولاعاد تدق علي بااااااي 

ياسر : هذه البنت جننتني 
سامي : خلاص اسحب عليها 
ياسر : مدري ليش تعلقت فيها ؟
سامي : انت حلو و ولد ناس واي بنت تتمنى تكلمك وش تبي فيها ؟
ياسر : مدري لو اقولك احبها مارح تصدقني 
سامي : مدري عنك خلاص كرامتك اهم 

< في بيت ابو فيصل >
ابو فيصل : خلاص بسأل عن الولد ؛ وترى البنت مو صغيره 
ام فيصل : بس ماودي تتزوج 
ابو فيصل : مارح تتزوج الا اذا خلصت الثنوي ؛ واخرتها بتتزوج هذا ولاغيره ؛ واهم شي انه ولد ناس 

< دقت رينادعلى ناصر وشغلت اغنية حكاية حب لعبدالقادر الهدهود >
بعد أجمل حكاية حب 
حسافه افترقوا القلبين 
نسوا ان الفراق اصلا 
بحر ما له ابد مينا 
بحر ما له ابد مينا 
حبيبي هذه قصتنا 
انا وياك ندمانين 
تفرقنا على غفله 
وصوت الجرح يبكينا 
لك الله يالزمان اللي خذى نبضك 
دارينا وين انا وياك ما قدرنا نطول ابصاط أمانينا 
تفارقنا حبايب وانكسر خاطر وسبت عين 
وكفلنا اجمل كتاب وبكينا بكل ما فينا 
بكينا بكل ما فينا 
وكل هذا بعد اجمل حكاية حب حكاية حب 
أبيك تذكرلي العشره 
سوى اليوم او بعدين 
وابيك تقول للفرقه 
ترى والله جرحتيني 
ولا طال العشم 
ان المحبه تكسر القلبين 
واثاري الحب يا قلبي 
بحر ما له ابد مينا 
بحر ما له ابد مينا 
وكل هذا بعد اجمل حكاية حب حكاية حب 



وش راي ام طلال بالبنات ؟؟
وياسر وش بيسوي مع ناصر وريناد ؟؟


ناصر : انتي اللي اخترتي الفراق يوم خنتيني 
ريناد : والله ماخنتك 
ناصر : واللي اليوم ؟
ريناد : والله اني مااعرفه ؛ هو جا رقمني يوم الخميس ؛ ومااخذت رقمه 
ناصر : اجل ؛ لاتقولين هو جاب رقمي لاقفل في وجهك
ريناد : والله هذا اللي صار
ناصر : شوفي انا مو هندي
ريناد : والله هذا اللي صار 
ناصر مو مصدق : ههههه طيب الحين مو اختي وبنات خالتي عندك ؟
ريناد : ايه ليش ؟
ناصر : ليش ماتقعدين معهم ؟
ريناد : قمت من عندهم عشان اكلمك 
ناصر : اهاا انتبهي لاتزعلين شذى اوك 
ريناد : ليش ؟
ناصر : هذه زوجتي 
ريناد : اهاا 
ناصر : خلاص روحي اقعدي معهم 
ريناد : اوك 
ناصر : ريناد 
ريناد : هلاا
ناصر : الكلام اللي بقوله ماكان ودي اقوله لك بس بعد اللي اليوم شفته بقوله ؛ ريناد احسن لك تنسيني اوك
ريناد : والله اني مااعرفه وهو اللي جاب رقمي ؛ واذا تبي رقمه خذ كلمه 
ناصر : خلاص ماابي رقمه ؛ والله يوفقك معه 
ريناد : اذا مو مصدق بكيفك وخلاص يالله بااي
ناصر : حركاتك هي اللي ماتخليني اصدقك 
ريناد : انا ماسويت شي عشان ماتصدقني ؛ اذا قصدك تركي تعال شوف رسايله اللي بجوالي ؛ هو اللي قالي رسلي رسايل اوك 
ناصر : واللي اليوم ؟
ريناد : الحين ادق عليه وهو يفهمك السالفه 
ناصر : هههههه تدقين على اي واحد من اللي تعرفينهم 
ريناد قاطعته : انا ماعرفت الا انت 
ناصر : ههههههههه كثري منها 
ريناد : انا مو داقه عشان برجع اكلمك ؛ بس بفهمك اني انا ماخنتك وبعدين كلمتني ولا لأ مارح تفرق معي 
ناصر انصدم منها : اوك خلاص انتي ماخنتيني ومن الكلام اللي قلتيه فهمت انك تحبيني مره وخلاص يالله باااي
ريناد : بااااااي

< عند البنات >
دانه استوعبت انهم خوات طلال : اهاا الحين كم بنت وكم ولد ؟
اشجان : بنتين و ولد 
دانه : يعني زي وعد 
وعد : ايه 
< جت رغد عند البنات >
رغد : تفشانه 
ريناد : طيب روحي عند شمس ومها يلعبونك 
رغد : لامااحبهم شمس بس تطق ومها تهاوشني
ريناد : طيب تعالي اقعدي معنا 
شذى : لاانقلعي مااحب البزران 
رهف : لاحرام عليك اقعدي عادي 
رغد : ريناد احكي لي حكايه 
ريناد : ماعندي 
رغد : طيب انا بقولك 
ريناد : اوك
هيفاء : بعد قاعده وتسولف 
شذى : من جد يالله انقلعي
ريناد : ماعليك منهم يغارون منك لاني احبك 
شذى : حبك برص اعور ماله رجول 
ريناد : هههههه 
رغد : خلاص اسكتوا بقول شي 
اشجان : يالله قولي
رغد : كان في وحده حلوه اسمها رغد راحت الملاهي مع اخوها ناصر ولعبت بعدين راحت تعشت في بيتزا هت بعدين راحت السياره بعدين راحت بيتهم ونامت بعدين صحت بعدين راحت المدرسه 
اشجان : رغد انقلعي 
شذى : من جد خذي ريناد وانقلعي سولفي في مكان ثاني 
ريناد : ههههه حرام عليكم 
رهف : لا من جد كرهت البزران منها 
ريناد : حرام والله انها تجنن 
رهف : تدرين عندنا اختبار بكره ؟
ريناد : امانه 
رهف : والله عندنا كيمياء 
ريناد : يوه شكلي مارح اروح 
رهف : لاجيبي كتابك نذاكر 
هيفاء : وشعندهم الدوافير ؟
اشجان : ايه مو لازم تذاكرون غشوا
وعد : اقول اسكتي لاتخربين البنات 
دانه : وش دعوه مايغشون 
شذى : ههه ماانقفطتوا ؟
ريناد : الا بس عادي مايسوون شي بس يلغون الاختبار وتهزيء وبس
وعد : لا مايسوون شي بس كذا 
< الساعه 11 جا ناصر ومعه طلال >
رغد : ماابي اروح 
ام ناصر : اطلعي انقلعي وش بتسوين هنا ؟
رغد : بلعب مع ريناد 
ام ناصر :ههههههه عندها مدرسه 
رغد : مارح تروح 
ام ناصر : وانتي عندك مدرسه 
رغد : اووف مو لازم اروح ؛ وبعدين ابي اروح مدرسة ريناد
ام نايف : هههههههههه 
ام ناصر : ههههههههههههه تحب رينادج لانها تعطيها وجه 
دانه : ايه لان عقلها زي البزران 
ريناد : واذا استهبلوا عليكم المجانين قولوا باي 
ام طلال : ههههههههههه حستي الدنيا 
ريناد : هههههههههههه 
شذى : هيييي 
دانه : هلاا
شذى : اعطوني ارقامكم 
ريناد : خذي رقمي من وعد 
دانه في خاطرها : وانا خذيه من طلال 
اشجان : وانتم ؟
رهف : 056..........
هيفاء : 056...........
دانه : 0505........................
ام طلال : البنات صارت ارقامهم ممنيزه ؛ مايجيكم ازعاج عليها ؟
هيفاء : الا بس مانرد < كثري منها >
وفي خاطرها : هذا اللي نبيه 
رغد تصيح : ماما ماابغى اروح 
ام ناصر : وعد قولي لناصر يجي ياخذها لانها مارح تطلع 
وعد : اوك 
< وراحت السياره عند ناصر >
وعد : امي تقولك تعال خذ رغد لانهاماتبي تجي
ناصر : يعني وقت الاستهبال حقها 
وعد : مسوي ماتبي تجي ترى ريناد برا
ناصر : انقلعي انتي وريناد < ونزل من السياره >
وعد في خاطرها : غريبه شكلهم متطاقين 

ناصر : هلا خاله اخبارك ؟
ام نايف : تمام انت شخبارك ؟
ناصر : تمام يالله رغد 
رغد : ماابي بنام عند ريناد 
ناصر : تعالي نروح الملاهي 
رغد : لابروح مع ريناد 
ريناد : خلاص رغد روحي وبكره تجين عندي
رغد :لا ماابي انا احبك 
ناصر : حبتك القراده ؛ امشي ولابتنطقين 
رغد وهي تصيح : بكره بجي عندك 
ريناد : ههههه طيب 

< وراحوا رهف وهيفاء بعدهم بربع ساعه >
< في السياره >
< ارسل ناصر لريناد >
لاتتميلحين قدام امي وخواتي ؛ هالحركات ماتعجبني 

شذى : والله دانه مره فله 
اشجان : ايه لانها عربجيه زيك 
شذى : ريناد احسها ثقيلة دم تسوي اني دلوعه 
وعد : حرام عليك هي كذا 
شذى : اكره الخكاريه 
ام ناصر : هههههههههه لانها دلوعه صارت خكريه 
اشجان : بالعكس والله ريناد تجنن
شذى : اقول اسكتي < تقلد صوت ريناد > يالله صعب مره 
ام طلال : هههههههههههه 
شذى : احلى شي دانه يوم فشلت امي 
ام ناصر : هههههههههه ايه امها وام سلطان يصرفون وهي ماهمها تعيد اللي قالته 
ام طلال : هههههههه احلى شي فيها انها جريئه 
ام ناصر : حتى ريناد كذا بس يمكن عشان اول مره 
وعد : لا حرام عليك ؛ دانه تحب تفشل حتى يوم شافتني اول مره فشلتني 
شذى : لاوقهرتني رهف مسويه عاقله وهيفاء احسها مره مغروره 
وعد : ايه شكلها كذا بس بالعكس مره طيبه 
شذى : بس رهف باين انها ملعونه 
اشجان : انتي مايعجبك احد ؟
شذى : الا دانه يمه 
ام طلال : هلاا
شذى : وش رايك نخطبها لطلال ؟
ام طلال : اذا طلال يبي انا ماعندي مانع بنت ناس وحلوه 
طلال : ايه وش رايك تدقين عليهم الحين ؟
ناصر : هههههه هيي اعصابك 
طلال : انت لاتتلقف انا ابي اتزوج 
ام ناصر : هههههههههههههه 
ناصر : على وشو مستعجل ؛ وحده تقولك وين بتروح وليش تأخرت ؟
طلال : هههههههههه مو كل البنات كذا 
اشجان : دانه اتوقع تطقه اذا تاخر 
ام ناصر ك هههههههههه عربجيه بس مو لهدرجه 


< عند عهود >
ابو عهود : وش تبغين تاكلين ؟
ام بدر : مو لازم تاكل بالليل احسن تنام خفيفه 
< ام بدر زوجته ومره ملعونه ؛ عندها ولد اسمه بدر 6 وبنت اسمها بدور 4 >
عهود : خلاص ماابي اتعشى 
ام بدر : خلاص وين بتنامين ؛ في المطبخ او بغرفة الشغاله ؟
عهود : نعم ياقلبي وش قلتي ماسمعتك ؟
ام بدر : والله بيتي وتنامين وين ماقلتلك 
ابو عهود : ايه جد اعقلي 
عهود : حرام عليك انا بنتك 
ابو عهود : خلاص نامي بالمجلس 
عهود : اوك 

< وراحت تنام في المجلس >
ابو عهود : سوي انك طيبه معها لين تجيب ملفها من عند امها 
ام بدر : طيب كيف اسوي اني طيبه ؟
ابو عهود : بكره اطلعي انتي واياها ؛ لاتاخذين جوالها الحين ؛ لاتهاوشينها 
ام بدر : خلاص اوكي حبيبي 

< دقت عهود على ريناد >
ريناد : الوو
عهود : هلاا
ريناد : عهود صح ؟
عهود : ايه 
ريناد : هذا رقم مين ؟
عهود : رقمي 
ريناد : مبروك كيف امك وافقت ؟
عهود : انا في الشرقيه عند ابوي 
ريناد : عيدي اللي قلتيه 
عهود : انا في الشرقيه عند ابوي 
ريناد : تستهبلين صح ؟
عهود : والله اتكلم من جدي
ريناد : طيب ليش رحتي ؟؟
عهود : تطاقيت مع امي وطردتني < وقعدت تصيح >
ريناد : لاتصيحين ياقلبي 
عهود : خلاص ريناد انا تعبانه اكلمك بعدين
ريناد : اوك حياتي اذا بغيتي اي شي دقي علي 
عهود : اوك انتبهي على نجود 
ريناد : اوك حياتي بااي

< دق طلال على دانه >
طلال : هاااااي 
دانه : هايات ازيك ؟
طلال : كويس قدا انتي ازيك ؟
دانه : كويسه 
طلال : شذى تمدح فيك وش سويتوا ؟
دانه : هبلنا في بنت خالتي 
طلال : هههه لايفوتك قلدت ريناد تقول < ويقلد صوت ريناد > مره صعب 
دانه : هههههههههههههه 
طلال : ناصر بغى يصفقها 
دانه : ههههههههههه هي طريقة كلامها تقهر 
طلال : ماقد سمعتها تدري شذى وش تقول ؟
دانه : وش قالت ؟
طلال : تقول وش رايك نخطب دانه لطلال 
دانه : هههاي تخيل 
طلال : ههههههههههه واشجان تقول اذا تأخرت عن البيت بتطقيني 
دانه : ههههههه بمعط شعرك اما احس ناصر بغى يصفق ريناد اليوم 
طلال : ههههههه ايه عشان رغد هي اختك وشسوت لها ؟
دانه : ولاشي قعدت تسولف معها ههه
طلال :ههههههههه عاد رغد سواليفها تقهر كلها رغد الحلوه راحت الملاهي مع اخوها الحلو ناصر ؛ رغد الحلوه راحت السوق مع اخوها الحلو 
دانه : ههههههههههه والله بغيت اطقها اليوم 
طلال : واللي يقهرني ناصر يعطيها وجه 
دانه : هههههه حتى ريناد 
طلال : دانه 
دانه : هلاا
طلال: وش رايك باللي قالته شذى لامي 
دانه : ...................
طلال : طيب بهديك اغنيه 
< وشغل اغنية راشد الماجد غير الناس >
انت غير الناس عنـــــدي
انت عندي شي كبيــــــــر
كيف بصبر وانا شايــــف
ناس من حولك كثيـــــــــر
وانا احبك واقولها لـــــــك
كلمه خليها في بالـــــــــك
انا ماني اي عاشــــــــــق
انا لمه اعشق اغيــــــــــر

من عيون النــــــاس والله
اغار يا عمري علـــــــــيك
وما اتطمن وانسى خوفـي
الا وايديني بئديــــــــــــــك
بس تحمل كل جنـونـــــــي
لانك اغلى من عيونـــــــي
لو تدوّر ماتــــــــــــــــلاقي
منهو غيري يموت فيـــــك
انت غير الناس ..

قلبي في ايدينك يا غالـــي
بس خل بالك عليــــــــــــه
يا حبيبي هذا قلبــــــــــــي
وانت ادرى الناس فيـــــه
لو اعيش العمر كلـــــــــه
ما انسى حبك او املــــــه
ما ابي شي بحياتــــــــــي
انت بس اللي ابيـــــــــــه
انت غير الناس .. 

طلال : ابيك تفكري زين باللي قلته لاني من جد احبك وابيك ؛ وماهمني اللي سويتيه قبل 
دانه : واحمد لو درى مارح يسكت ؟
طلال : احمد مدري وش يبغى في حياته ؛ وهو مايهمني انتي اللي تهميني ؛ وفكري زين وردي لي اوك 
دانه : اوك خلاص تبي شي الحين 
طلال : لامشكوره حياتي بااي 
دانه : بااي

< في بيت ابو فيصل >
ابو فيصل : رهف تعالي ابيك بسالفه
رهف : تعبانه الحين وفيني نوم خليها بكره 
ابو فيصل : اوك تصبحين على خير 
وفي خاطره : احسن عشان اكون سألت عنه 
رهف في خاطرها : ههه يحسب اني مدري عن وشو بيكلمني 

وش تتوقعون بيصير مع طلال ؛ ودانه بتوافق عليه ؛ ولابتخاف عشان احمد ؟
وام فيصل ممكن تخرب الملكه على رهف ؟
وعهود وش بيصير معها ؟
وناصر وريناد ؟

ابي توقعاتكم


الساعه 2 في بيت ابو عهود >
بندر :ليش سافرت ؟
ام عهود : هي تبي تروح عند ابوها
بندر : ليش في احد زعلها ؛انا مقصر معها بشي ؟
ام عهود :لاياقلبي بس خلاص ماعليك منها
<بندر زوج امهم ؛ مره طيب معهم ؛ ويعتبرهم زي بناته ومايحب يزعلهم ؛ وعنده 4 عيال من امهم ؛ احمد 7 ؛ ورندا 6 وهشام وهنوف توام 3 >
بندر : اذا دقت عليك ابي اكلمها
ام عهود : ان شا الله بروح اشوف نجود
< قامت عند نجود >
ام عهود :ليش مانمتي ؟؟
نجود : مافيني نوم طفشانه
ام عهود : ماكلمتي عهود ؟
نجود : لأ
ام عهود : مره خايفه عليها
نجود : لو تخافين عليها ماطردتيها
ام عهود تضايقت : خلاص نامي عندك مدرسه تصبحين على خير

< رهف كانت تفكر بسعود وبأهلها اذا بيوافقون عليه ؛ دانه كانت تفكر باللي قاله طلال 
؛ عهود كانت تفكر بحياتها بدون خوياتها وبدون اختها وامها ؛ ريناد كانت تفكر بعهود وخايفه عليها 
؛ وتفكر بالكلام اللي قاله ناصر وانه ماعاد يبيها ؛ وتفكر بياسر اللي يبي يسوي اي شي عشان تستانس 
؛ سعود كان يفكر بحياته مع رهف ومو مصدق انه خطبها ؛ طلال كان يفكر بدانه وش بترد على اللي قاله 
؛ واحمد وش بيسوي لو درى ؛ ناصر كان يتذكر شكل ريناد ؛ ويدور سبب لخيانتها ؛ نجود كانت تفكر بحياتها
بدون اختها ؛ اللي هي كل شي لها بعد امها ؛ لان امهم مايبيهم >

< وكان الليل طويل على الكل ؛ ومحد نام >

< في المدرسه >
نغم : ليش عهود غايبه ؟
سحر :مدري ماكلمتها
ريناد وباين على شكلها انها متضايقه : عهود سافرت 
غاده : وين سافرت ؟
ريناد : راحت الشرقيه عند ابوها
رهف : متى ؟
ريناد : امس كلمتني 
نغم : بروح عند نجود اشوف وش السالفه ؟
ريناد : قولي لها تجي هنا
سحر : اوك
< جت نجود عندهم الفصل >
رهف :عهود ليش سافرت ؟
نجود : كله بسبة ريناد
ريناد : وانا وش دخلني ؟
نجود : انتي اللي امس قلتي لها تعالي نطلع نستهبل 
ريناد : ايه طقيتكم عشان تطلعون معي < وقامت وهي تصيح >
رهف : خلاص ريناد تعالي نروح غرفة المرشده
< في مكتب المرشده >
المرشده : وش فيكم ؟
رهف : لا بس ريناد تعبانه شوي
المرشده : تبغين بنادول ؟
ريناد : لامشكوره 
المرشده : ادق على اهلك يجون ياخذونك 
رهف : لاشوي وبتصير احسن
المرشده : طيب بروح واقعدوا هنا واذا حسيتي انك احسن اطلعي الفصل 
ريناد : ان شا الله 

رهف : ماعليك منها بزر
ريناد : قهرتني كني طقيتهم عشان يطلعون معي 
رهف : هي بس عشان متضايقه قالت كذا 

< في الفصل >
نغم : حرام عليك ليش تقولين كذا ؟
سحر : منجد اختك هي اللي قالت تعالوا نطلع نستهبل
نجود : شوفوا انا مقهوره ومالي خلق احد اوك
< وراحت مكتب المرشده >
نجود : ممكن تطلعين بكلم ريناد شوي 
رهف : لا ممكن نتنعرف 
ريناد : ههههههههه الله يرجك
نجود : ريناد لاتزعلين مني بس انا متضايقه عشان عهود 
ريناد : لاماعليك انا من الاول متضايقه عشان كذا صحت 
نجود : اذا ضايقتك باي شي لاتزعلين مني
ريناد : اوك حياتي ماصار شي
< في فصل ثالث ثنوي علمي >
دانه قاعده مع البنات وتفكر بطلال وماتدري عن وشو يسولفون
ندى : دانه
خلود : اللي ماخذ عقلك يتهني
دانه : هاا ؛ لا محد ماخذ عقلي
ساره : علينا
دانه : وش عندنا اختبار ؟
ندى : جغرافيا 
دانه : يووه ماذاكرت 
خلود : اقول مين اللي ماخذ عقلك ؟
ساره : شكلك نسيتي اننا علمي وماعندنا جغرافيا 
دانه تصرف : هههههههه ادري بس كنت استهبل 
< ومر اليوم عادي وماصار شي >
< في بيت ابو ياسر >
< ياسر ابوه متوفي من يوم كان عمره 12 سنه ؛ وامه هي اللي ربته ؛ وعنده اخت وحده نوف 17 سنه ؛ تدرس ثاني ثنوي ادبي >
ياسر : يمه ابي اخطب 
ام ياسر : في وحده في بالك ولا انا اخطب لك ؟
ياسر : لا في وحده 
ام ياسر : منهي
ياسر : ريناد ال .............
ام ياسر : كنت تكلمها ؟؟
ياسر : لا بس مره شفتها بالسوق وعجبتني
ام ياسر : بس حنا احسن منهم 
ياسر : حتى هم مستواهم ماعليه كلام 
ام ياسر : ايه بس لازم تاخذ وحده من مستواك 
ياسر : وهي ابوها له كلمته في السوق ؛ وبكيفك تبغين تخطبينها بتزوج ؛ ماتبغين مارح اتزوج
ام ياسر : خلاص بخطبها جيب رقم امها 

يتبع
< في بيت ابو فيصل >
ابو فيصل : رهف تعالي بكلمك بموضوع
رهف وهي خايفه : اوك
ابو فيصل : في ناس خطبوك 
رهف : بشر امك 
ابو فيصل : الحين اتكلم جد وماابي استهبال 
رهف : اوك
ابو فيصل : وسألت عن الولد والكل يمدح فيه 
رهف : طيب وبعدين 
ابو فيصل : وسألت عن الولد والكل يمدح فيه 
رهف : طيب وبعدين
ابو فيصل : وانا وامك موافقين 
رهف : وانا موافقه 
ام فيصل : رهف ماله داعي الاستهبال فكري زين لان الزواج مو لعبه 
رهف : ان شاالله 
< قامت غرفتها ودقت على سعود >
سعود : هلا والله
رهف : هلا بك شخبارك ؟
سعود : تمام انتي كيفك ؟
رهف : الحمدلله تمام 
سعود : ها بشري وش قالوا اهلك 
رهف : موافقين 
سعود : يعني نجي اليوم 
رهف : لا ماابيهم يشكون بالسالفه 
سعود : اها بس لاتطولين
رهف : والله كيفي
سعود : شكلك تبغين تتصفقين 
رهف : لاخلاص
سعود :ههههه ياحبي لك
رهف :خلاص حياتي بروح انام تبي شي ؟
سعود : لامشكوره ياعمري باي
رهف : باااااااي
< دقت ريناد على عهود >
عهود : هلا والله 
ريناد : اهلين كيفك ؟
عهود : والله وحشتيني
ريناد : والله حتى انتي ؛ المدرسه تجيب الطفش بدونك
عهود : ادري بتعلميني كيف نجود ؟
ريناد : تمام بس مره زعلانه 
عهود : امي ماسألتها عني ؟؟
ريناد : ايه سألتها ونجود قالت لها انك دقيتي علي
عهود : اذا طلبوا رقمي لاتعطينهم 
ريناد : حرام عليك امك ؟
عهود : هي مو حرام عليها تطردني < وجلست تصيح >
ريناد : شوفي وش ماصار بينك وبينها هي امك وماتقدرين تسوين شي ؛ ادري كلامي ضايقك بس هذه الحقيقه 
عهود : ريناد اذا داقه عشان تقولين هالكلام قفلي 
ريناد : انا مو داقه عشان كذا ؛ انا داقه اتطمن عليك
عهود : اها كيف المدرسه ؟
ريناد : ماسوينا شي اليوم مره طفش تعالي صح 
عهود : هلا
ريناد : خالد درى انك مسافره ؟
عهود : لاماكلمته 
ريناد : وش بتسوين بالمدرسه الحين ؟
عهود : مدري اليوم بسأل ابوي 
ريناد : كيف زوجته معك ؟
عهود : اكرهها 
ريناد : ليش سوت شي ؟
عهود : لاباقي بس انا بطلع لها قرون 
ريناد : ههههههه ايه تكفين هبلي فيها اكرهها
عهود : هههههه لاتوصين اسمعي
ريناد : هلا
عهود : الحين بطلع مع ابوي تبغين شي ؟
ريناد : لا مشكوره ياعمري ؛ اذا صار معك اي شي دقي علي 
عهود : من عيوني يالله بااي
ريناد : باااي
< في بيت ابو ناصر >
وعد : انت متطاق مع ريناد ؟
ناصر : ايه هي قالت لك شي ؟
وعد : لأ
ناصر : اجل كيف دريتي ؟
وعد : امس يوم شفتها عصبت ؛ بس ليش متطاقين ؟
ناصر : ريناد يبي لها واحد يلعب عليها يعلمها الادب
وعد : حرام عليك وشسوت ؟
ناصر : روحي اسأليها 
وعد : تدري ودي انقل مدرستهم 
ناصر : طيب قولي لأمي 
وعد : كنت خايفه انت تعيي لان سمعة مدرستهم مو ذاك الزود
ناصر : عشان ريناد كل شي يهون 
وعد : توك تقول ماتبيها 
ناصر : ههههههه روحي انقلعي 
وعد : ايه بروح اقول لامي 
ناصر : سالفه فيها ريناد او ساره امي بتوافق 
وعد : ايه جد 
< وقامت عند امها وقالت لها و وافقت >

< المغرب في بيت ابو طلال >
طلال : يمه ابي اخطب 
ام طلال : الساعه المباركه 
طلال : لا الساعه 6
ام طلال : ههههههههه 
شذى : يمه اخطبي له دانه 
اشجان : لا هيفاء او ريناد احلى 
شذى : اقول انقلعي انتي والخكاريه اللي تحبينهم 
طلال : ايه ابي دانه اسمها احلى 
ام طلال : ههههههههههه الله يقطع ابليسك 
اشجان : ترى البنات باقي يدرسون مااتوقع بيواقون 
شذى : لو دروا انه اخوي بيوافقون 
طلال : هههاي سخيفه 
شذى : ادري ؛ دايم امي تقولها 
ام طلال : انقلعي عن وجهي لاصفقك 
شذى : حركات تعرفين تطقين 
طلال :بايسون كلك حركات

< في بيت ابو نايف >
< دق ناصر على ريناد >
ناصر : هلا 
دانه : اهلين كيفك ؟
ناصر : تمام انتي شخبارك ؟
دانه : تمام غريبه داق علي في شي ؟
ناصر : ايه ابي اسألك عن ريناد
دانه : ايه وشفيها ؟
ناصر : مين اللي امس كان عند مدرستكم
دانه : واحد ناشب في ريناد 
ناصر : ومن وين يعرفها ؟
دانه : شافنا في ستار بكس وجاب رقمها 
ناصر : عن الاستهبال ؛ مو لانك اختها تدافعين عنها
دانه : والله هذا اللي صار ؛ واذا مو واثق فيها لاتكلمها 
ناصر : انا ماقد شكيت فيها ؛ واي شي تقوله ريناد اصدقه ؛ بس بعد اللي امس مافي ثقه 
دانه : ترى ريناد تحبك 
ناصر : وانا احبها ؛ وكنت حاطها في بالي لقدام بس ماهي مناقدرت هالشي
دانه : دق عليها واسمع اللي هي بتقوله
ناصر : ماابي انصدم فيها اكثر 
دانه : والله مدري عنك 
ناصر : خلاص بشوف كيف 
دانه : اوك تبي شي ؟
ناصر : لامشكوره 
دانه : اوك باااي

< رن تلفون بيتهم >
ريناد : هااي
ام ياسر : الو السلام عليكم
ريناد : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 
ام ياسر : ام ريناد موجوده ؟
ريناد : ايه حتى ريناد موجوده مين انتي ؟
ام ياسر : انتي ريناد ؟
ريناد : ايه مين انتي ؟
ام ياسر : انا ام فارس احلامك 
ريناد : وانا الحصان هاهاها
ام ياسر : ههههههه وين امك ؟
ريناد تصارخ : ماما ام فارس احلامي تبيك 
ام نايف : مين هذي ؟
ريناد : مدري تبغين اقولها انك نايمه 
ام نايف : هههههه دمك مره خفيف 
ام ياسر :الو لسلام عليكم 
ام نايف :هلا وعليكم السلام
ام ياسر : معك ام ياسر ال.......
ام نايف : هلا تاامرين بشي 
ام ياسر : بصراحه انا مره شفت ريناد بحفله ومره عجبتني وودي انها تكون من نصيب ولدي
ام نايف : والله هالشي يشرفني بس البنت توها صغيره على الزواج 
ام ياسر : خلاص اوك مع السلامه 
وفي خاطرها : احسن جت منهم 
ام نايف : مع السلامه 
< في بيت ابو ناصر >
< دقت ام طلال على ام ناصر >
ام طلال : هلا 
ام ناصر : اهلين شخبارك ؟
ام طلا : تمام انتي كيفك ؟
ام ناصر : الحمدلله بخير 
ام طلال : وش رايك بكره نروح عند ام نايف ابي اخطب بنتها 
ام ناصر : اي وحده ؟
ام طلال :دانه 
ام ناصر : ايه اشوى لان ريناد محجوزه لناصر
ام طلال : يعني كلمتي امها ؟
ام ناصر :لا انتظرها تخلص دراسه 
ام طلال :ها تروحين بكره ؟
ام ناصر : خلاص تبغين اكلمها 
ام طلال :لاخلاص انا بكلمها 
ام ناصر : طيب تامرين شي ؟
ام طلال : لا مشكوره مع السلامه 
< دقت ام طلال على ام نايف >
ام نايف : الو السلام عليكم 
ام طلال : هلا وعليكم السلام شخبارك ؟
ام نايف : الحمدلله بخير ؛ شخبارك شخبار البنات ؟
ام طلال : الحمد لله كلنا بخير اذا ماعندك شي بكره بنجيك انا وام ناصر 
ام نايف : ايه حياكم في اي وقت البيت بيتكم 
ام طلال : خلاص اجل بكره بعد المغرب نجيك 
ام نايف : ان شا الله يالله فمان الله 
ام طلال : مع السلامه
في المدرسه > 
الابله : متى بدأ الانحراف يظهر ؟
ريناد : يوم ميلاد رهف 
البنات : هههههههههههههههههههههههههه
الابله : سخرتي مني ؛ اضحكتي القوم
ريناد : هههههههههه ياقوم لاتسخروا 
< في بيت ابو نايف جت ام طلال >
ام طلال: والله ودنا تكون من نصيب ولدي 
ام نايف : هالشي يشرفنا وانا بكلم ابوها واللي فيه الخير بيصير 
ام ناصر : ان ش الله 
< كلمت ام نايف ابو نايف >
ابو نايف : انا موافق الولد نعرف ابوه وسمعته ماشا الله 
ام نايف : خلاص انا بكلم دانه 
< قامت ام نايف عند دانه >
ام نايف : فكري زين واستخيري 
دانه : ان شا الله 
ريناد : وانا ابي زيها 
ام نايف : هههههههه توك صغيره 
ريناد : صغيره بعينك الفرق بيني وبينها سنه 
دانه : قصدها عقلك زي البزران 
ريناد : انتي انطمي لاتتصفقين 
ام نايف : انتي امس في وحده دقت خطبتك 
ريناد : منهي ؟
ام نايف : مدري تقول شافتك بحفله اسمها ام ياسر 
ريناد بصدمه : وش قلتيلها ؟
ام نايف : قلت لها توك صغيره 
ريناد : ايه احسن 
دانه : شفتي انك بزر تو تقول ابي اتزوج والحين لا
< بعد اسبوع وافقت دانه على طلال ورهف على سعود >
< اليوم خطبة رهف وسعود >
رهف :مره خايفه 
ريناد : عادي هو قد شافك ليش خايفه ؟
رهف :مدري 
دانه :لانها شافت وجهك هههاي
هيفاء :الحين كلكم بتنخطبون الا انا 
ريناد : لا عادي انا معك 
رهف : سووا جمعية العوانس 
دانه : سووا اعلان عند المدرسه وحده وعليها وحده 
ريناد : عوانس في عينك ترى عمري 17 وبعدين انا ماابي اتزوج 
هيفاء : ريناد ماتلاحظين ان سوق الشيون ماشي 
ريناد : ايه صح دانه ورهف انخطبوا سوا
< رهف كانت لابسه فستان فوشي قصير ومسيحه شعرها ومكحله عيونها وطالع شكلها كيوت >
< بعد ساعه طلعت رهف عند سعود >
سعود :اخيرا بتصيرين زوجتي
رهف مستحيه وتناظر الارض 
سعود : اول مره تشوفين البلاط حقكم
رهف : ههههههه
سعود : ارفعي راسك وجع 
رهف : وجع يوجعك ان شالله 
سعود : اذا في سب وطوالة لسان تتحمسين هههه
رهف :هههههههه 
سعود : كم بلاطه فيه ؟
رهف : 52 
سعود : ماشا الله عديتيهم بعد 
رهف : هههههههههه 
سعود : طيب سولفي 
رهف : وش تغديتوا اليوم ؟
سعود : هههههههه من جد انك مشفوحه 
رهف :هههههههههه من جد ماعندك اسلوب
سعود : رهف حياتي 
رهف : هلا 
سعود : اوعدك اني بسعدك بكل شي اقدر عليه واني مارح ازعلك وكل مامشيتي معي خطوه بمشي معك عشره والله يقدرني اسعدك
رهف : الله لايحرمني منك ياقلبي 
< ارسلت ريناد لرهف >
< وش صار ترى اللقافه بتذبحنا ؛ واللحجي اخوك كاشخ بنظارتك الشمسيه وقاعد عند الرجال لايفوتك شكله >
رهف : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود : وش فيك ؟
رهف : اقرا هذي 
سعود : هههههههههههههههه خوياتك مافي امل يعقلون 
رهف : وحده نصابه ؛ مين امل ياخاين ؟
سعود : وحده غبيه مو نصابه 
رهف : الطيور على اشكالها تقع
سعود : ههههههه ودي اقطعه لسانك
رهف : انت مره رومنسي تدري ههههه
سعود : اتعلم منك ههههه
< عند البنات >
ريناد : احس اللقافه بتذبحني 
دانه : مو اكثر مني 
< جت رهف عند البنات >
ريناد : وش صار ياحماره ؟
رهف : لو سمحتي الفاظك السوقيه هذي ماابيها 
ريناد : اذا انا الفاظي سوقيه انتي وشو ؟
رهف : حراجيه هههههههه
هيفاء : طيب اخلصي وش صار ؟؟؟ 
رهف : كان بيموت من اللقافه 
دانه : ياثقل دمي
رهف : اشربي مويه الصبح 
هيفاء : قولي ولابروح بيتنا 
رهف : الباب من هناك هههههههههه
هيفاء : يالله باااااااي 
رهف : لاخلاص اقعدي بقول وش صار 
< وعلمتهم وش صار والساعه 12 راحت كل وحده بيتهم >

ابو فيصل : وش رايك فيه ؟
رهف : شكله دمه خفيف 
ابو فيصل : ترى بيدق عليك لانه اخذ رقمك مني 
ام فيصل : مفروض ماتكلمه الا بعد الملكه 
ابو فيصل :لاعادي عشان يتعرفون على بعض
رهف في خاطرها : ابشرك نعرف بعض 
< دق سعود على رهف وقامت من عند اهلها >
رهف : هلا
سعود : اهلين كيفك ؟
رهف :تمام انت شخبارك ؟
سعود : تمام اما اخوك عليه شكل
رهف :هههههههههه الله يفشله 
سعود :لامصدق نفسه يوم طلع الحوش يقول الشمس تعورني
رهف :ههههههههههه 
< وقعدوا يسولفون لين الساعه 7 الصبح قفلوا>
< في المدرسه >
< دانه وهيفاء وريناد ورهف كلهم غايبين >
< جت عمة عهود المدرسه >
امل :بسحب ملف عهود ال .........
الاداريه : معك ورقة قبول من اي مدرسه ؟
امل : ايه معي 
المديره : عهود في جده < صباح الخير >
امل : ايه صار لها اسبوعين تقريبا 
< وسحبت ملفها وارسلته لابوها > 
< في بيت ابو نايف العصر دقت عهود على ريناد >
ريناد : هلا والله 
عهود : اخر شي توقعته منك البياخه اللي اليوم 
ريناد : وشسويت ؟
عهود :لاماسويتي شي بس شكرا ويالله باااااااي
ريناد : عهود وش صار ؛ اليوم مارحت المدرسه 
عهود : نصابه 
ريناد : والله اليوم خطبة دانه ؛ ليش وش صار ؟
عهود : عمتي اخذت ملفي 
ريناد : لاااااا
عهود : والله شكلي مارح ارجع < وجلست تصيح >
ريناد : عهود لاتصيحين ؛ يمكن حياتك عند ابوك احسن ؛ واللي ربي كاتبه هو اللي بيصير 
عهود : ريناد انا طفشت هنا
ريناد : اذا رحتي المدرسه بتتعرفين على بنات ويمكن يكونون احسن مننا ؛ عهود انتي مارح تموتين بدوننا 
وتأكدي كلنا بنساعدك اذا احتجتي اي شي 
عهود : من جد مدري بدونك وش بسوي ؟
ريناد : لاتقولين كذا انتي صديقتي ولازم اساعدك 
عهود : تسلمين ياقلبي وسلمي على دانه وقولي لها مبروك وعقبالك 
ريناد : وعقبالك انتي بعد 
عهود : من بؤك لباب السما ههههههه 
ريناد : ههههههههه 
عهود :ياللله تبين شي ؟
ريناد : لا سلامتك واذا بغيتي اي شي دقي علي اوك 
عهود : اوك بااااااي
< عند الشباب >
ناصر : مبروك تروشت كل هذا عشان دانه 
طلال : لاعشان وجهك 
تركي : هههههههه متحمس من الحين كاشخ 
طلال : حلو شكلي ؟
ناصر : ايه بس لو تعدل حواجبك اقول خلك رجال 
طلال: هههههههه اقلب وجهك 
تركي : اي صفحه ؟
< عند البنات >
دانه :دقي على ندى شوفي بتجي ولا لأ 
ريناد : كم رقمها ؟
دانه : 0502222
ريناد : قولي 8 اسهل 
هيفاء : ياشين الذلاخه 
رهف ؟: انتي حماره 
جود : نجود بتجي ؟
ريناد : لامااتوقع 
رهف : هم اهلها من متى مطلقين ؟
ريناد : من يوم كان عمرها 6 سنوات 
جود : متنزوجين عن حب صح ؟
ريناد : هههههههههه والله ماسألتها 
< جت شمس عند البنات >
شمس : لاتحاولين لانك مهما سويتي شينه 
مها : مو بس هي كلهم شيون 
رهف : طيب ياحلوات الملامح انقلعوا برا 
شمس : مين خطيبها احلى ؟
جود : انا وهيفاء وريناد
مها : ايه صح الجني خطبكم 
ريناد : جني بعينك ترى بعصب 
شمس : ياشييخه 
هيفاء : الهندي حق البقاله خاق علينا 
مها : حدكم 
دانه : ههههههههه 
ريناد : انقلعي انتي واياها براا 
< دقت وعد على ريناد >
ريناد : هلاا
وعد : اسمعي 
ريناد : هلا
وعد : عادي اجيكم الحين ؟
ريناد : ايه تعالي كم الساعه ؟
وعد : 6 
ريناد : اوك تعالي حياك 
رهف :بروح اكلم سعود في غرفة شمس 
شمس :لامافي مكالمات في بيتنا 
ريناد :ايه عيب هذي الحركات 
رهف : عادي اروح بيتنا 
دانه : ههه لاخلاص انقلعي كلمي 
< جت وعد عند البنات وقعدوا يسولفون >
< كانت رهف قاعده تكلم سعود ؛ وهيفاء تسوي ميك اب لدانه ؛ وجود تستهبل عند رهف ؛ وريناد ووعد قاعدين لحالهم >
وعد : نقلت مدرستكم ؟
ريناد : كيف ناصر وافق لك ؟
وعد : اذا السالفه فيها ريناد بيوافق 
ريناد : ناصر مايحب شذى ؟
وعد : مين قالك ؟
ريناد : هو يحبها ولا لأ ؟
وعد : شذى اختي بالرضاعه 
ريناد : جد ؟
وعد : ايه ليش ؟
ريناد : لا ناصر ذاك اليوم يقولي لاتزعلينها زوجتي 
وعد : ههههههههه يبي يقهرك بسألك سؤال وجاوبي بصراحه 
ريناد : اوك 
وعد : انتي تحبين ناصر ؟
ريناد : اييييه 
وعد : بس مااشوفك زعلانه عليه ؟
ريناد : انا مارح اموت بدونه ؛ وهو اللي مايبيني 
وعد : والله ناصر يحبك 
< جت ام نايف عند البنات >
ام نايف : بسرعه تبخري وانزلي 
دانه : شكلي حلو 
جود : ايه حلو 
< الحفله كانت عائليه بس ام طلال وخواته وام ناصر وام مشعل وام سلطان والبنات >
< دانه كانت لابسه فستان زي حق رهف بس لونه تركواز ومسويه شعرها كيرلي وحاطه ميك اب سموكي طالع شكلها روعه >
< في مجلس الرجال >
طلال : امانه حلو شكلي ؟
ناصر: ايه بس ريحتك خايسه 
طلا ك سخيييييييف 
ناصر : قول لابوهم ابي مرايا بعدل الكحل هههه 
نواف : وش رايك نلعب سوني
طلال : اوك بس مو الحين 
نايف :اجل متى ؟؟
طلال : في المشمش اقصد بعدين 
نواف :ترى شكلك وعع 
طلال :جد ولاتستهبل ؟
نايف : لاعم ههههههاي
ناصر : هههههههههه البزران هبلوا فيك 


ابي توقعاتكم للبارت الجاي ؟
< الساعه 9 كان طلال بالمجلس وجت دانه وكان ابوها وطلع >
طلال :كل هالكشخه وبعدين زبيريه <الله يكرمكم >
دانه تفشلت لانها نستها : حلو صح ؟
طلال: مين لعب عليك وقال لك كذا؟
دانه : فيك عرق صعيدي
طلال: ايه زوجتي في المستقبل
دانه : الله يعينك عليها 
طلال : والله يخليها لي
دانه استحت وقعدت تناظر الارض 
طلال : دانه حياتي 
دانه : هلاا
طلال : اوعدك اني مارح اخونك والله يقدرني اسعدك ومارح اقصر معك بشي 
دانه : وانا اوعدك اني مارح اخونك ومارح افكر في واحد غيرك والله لايحرمني منك 

< عند البنات >
شذى : بدق على طلال 
هيفاء : ايه تكفين دانه جوالها مقفل 
اشجان : يقطع ابو اللقافه
رهف : اذا كبرتوا وانخطبتوا نعلمكم وش صار 
جود : انتي اقلبي وجهك
وعد : واذا انخطبنا لقرودههههه < تقصد سعود >
رهف : بتصفقك حبيبة القرد 
ريناد : شوفوا اللي جت تبي تكحلها عمتها
وعد : ابي اطلع الحوش حلو الجو
ريناد :انا بجي معك 
شذى : احسن انقلعوا فكه 
< قاموا ريناد ووعد من عند البنات ؛ وكان ناصر يدخن في الحوش >
ريناد : كح كح الله يلعنه اللي يدخن 
وعد : بالعكس ريحة الدخان تجنن
ريناد : لا والله تجيب المرض ؛ اوف بكره عندي اختبار ومالي خلق اداوم 
وعد : لاتروحين بكره 
ريناد : لاخلاص اليوم كنت غايبه ؛ بروح اشوف نجود
وعد : مين نجود ؟
ريناد : بكره اعرفك عليها < التفت ريناد ورا وكان ناصر >
ناصر : ليش قاعدين هنا ؟
وعد : ولاشي طفشنا والجو يجنن 
ناصر : اهاا 
ريناد كانت تناظر ناصر وساكته 
ناصر : خير في شي ؟
ريناد تفشلت : هاا ؛ لامافي شي وعد تعالي نروح عند البنات 
ناصر : والله لو انك شايفه جني < وناظرها باحتقار >
ريناد : طيب لاتناظرني كذا 
ناصر : طيب عمتي في شي ثاني
ريناد : لا اليوم بدق عليك ورد 
ناصر : اذا فضيت 
ريناد : اوك براحتك 
< وقاموا ريناد ووعد عند البنات ؛ وجت دانه >
هيفاء : هاا وش صار ؟
دانه : اذا انخطبتي بقولك ؛ رهف تعالي اقولك وش صار 
جود : دانه بلا ثقالة دم 
رهف : لو سمحتي لما تكلمين وحده مخطوبه شيلي العلكه من فمك 
دانه : وكلميها بأدب اوك 
شذى : ياثقل دمكم 
ريناد : من جد يبيلكم تصفيق 
رهف : لا لا الفاظ بزران 
دانه : جد انا مقدر اتحمل اقعد معهم
اشجان : لاتكفين انتي واياها 
شذى : من جد انقلعوا لاتقعدون معنا
دانه : اووووووووووف بزران < وجت تبي تقوم ؛ وقامت شذى سحبتها من شعرها >
دانه وهي تصارخ : خلااااااااااص بقولكم وش صار
اشجان : لا حبيبتي اعتذري عن الاهانت حقتك 
دانه : والله اني بزر وانتم عاقلين
وعد : دقيقه بجيب جوالي نسجل صوتها 
ريناد : حتى رهف يبيلها 
رهف : والله اجيب سعود يصفقكم 
هيفاء : لا صراحه خوفتينا 
شذى : اقري المعوذات وخلاص عادي 
ريناد : اللي ربي كاتبه بيصير هههههههه
وعد استغربت من برود ريناد 
< وقعدو البنات سواليف واستهبال كالعاده لين الساعه 1 كل وحده راحت بيتهم >
< في بيت ابو طلال >
شذى : عندي صوت دانه هي تغني
طلال :احلفي
شذى : والله عندي
طلال : ابي اسمعه 
شذى :هههههااي جيب 500 واسمعه 
طلال : شذى عن السخافه 
اشجان : لا لاتعطينه 
طلال: من جد سخيفا 
شذى : بكيفك بس صوتها يجنن
طلال : خلاص وش تبغين ؟
شذى : 500
اشجان : لا انا ابي اللب توب حقك
طلالك لا خذي ال500 احسن 
اشجان : بكيفك بس الصوت بجوالي احلى < والله لو انه هندي >
طلال : عادي هي تغني ماابي منكم شي
شذى : لا لا جيب ال500
طلال :بكره 
شذى : خلاص بكره تسمع الاغنيه 
طلال : خلاص خذي < ليت اخوي زيه >
< اخذت ال500 وشغلت الاغنيه >
والله اني بزر وانتم العاقلين وشذى اعقلنا 
طلال : خخخخخخخخخخخ مالت هذي الاغنيه
اشجان : تعيش وتاكل غيرها 
شذى :القانون لايحمل المغفلين هههههههه
طلال : هين بتشوفون
< دق على دانه >
طلال : هلا
دانه : هلا بك
طلال :هلا بالبزران 
دانه تفشلت : الله يلعنها اختك
طلال: هههههههه من جد ودي اصفقها تدرين عطيتها 500 تقولي بسمعك اغنيه بصوت دانه 
دانه : هين الدبه بوريها 
طلال :ههههههههههه 
< وقعدوا يسولفون >
< في بيت ابو فيصل >
< رهف كانت قاعده تكلم سعود وداخله جو معه >
< في بيت ابو سلطان >
< هيفاء وريوف يتطاقون كالعاده >
< في بيت ابو ناصر >
ناصر : اليوم ريناد وشسوت بعد اللي قلته ؟
وعد : ابرد من ذي البنت ماقد شفت
ناصر :ليش ؟
وعد : عادي قعدت تستهبل معنا
ناصر : هي تحب تسوي قويه 
< دقت ريناد على ناصر >
ناصر :الوو 
ريناد : هلاا
ناصر :اهلين 
ريناد : كيفك ؟
ناصر : الحمدلله تمام انتي كيفك ؟
ريناد : تمااااااام 
ناصر : وش تبغين ليش داقه ؟
ريناد : الحين ليش زعلان مني ؟
ناصر : انا مو زعلان ولاشي بس خلاص اللي بيننا انتهي وانتي قصه وانتهيتي
ريناد ناصدمت من كلامه : والله اني ماكنت اكلمه 
ناصر : هالشي الحين مايهمني 
ريناد : اخر شي عندك ؟
ناصر : ايه اخر شي
ريناد : اوك براحتك والله يوفقك باااااااي
ناصر : انتبهي على نفسك بااااي
< ريناد قامت تبي تنام >
< ناصر ندم على اللي قاله لريناد ؛ بس كان مصدوم منها لانه يحسب انها خانته >

< دق ياسر على ريناد >
ريناد : الوو
ياسر :هلا والله 
ريناد : هلا بك
ياسر :اخبارك ؟
ريناد : تمام انت شخبارك ؟
ياسر : الحمدلله تمام وشخبار ناصر ؟
ريناد : خلاص تطاقيت معه 
ياسر : انتي تحبينه ؟
ريناد : مدري
ياسر :كيف ماتدرين ؟
ريناد : بديت اكرهه من حركاته 
ياسر استانس : ريناد لو اجي اخطبك بتوافقين ؟
ريناد : انت تدري اني مستحيل احبك 
ياسر : اهم شي انك تكونين معي
ريناد : والله مدري
ياسر : ريناد واللله اني احبك وافديك بحياتي بس فكري زين ؛ وترى نصيحه خذي واحد هو يحبك مو انتي تحبينها
ريناد : وليش انت ماتسوي كذا ؟
ياسر : انتي تدرين اني اقدر اتزوج اللي ابيها ؛ وان اي بنت بتوافق علي ؛ بس انا ابيك انتي 
ريناد : انا الحين ماافكر بالزواج ابي اكمل دراستي
ياسر : انتي تبغين تدرسين جامعه ؟
ريناد : اجل ليش دخلت علمي ؟
ياسر : وش تبغين تدرسين ؟
ريناد : طب او ادارة اعمال
ياسر : وانا عندي استعداد ادرسك باحسن جامعه براا
ريناد : جد تتكلم ؟
ياسر : ايه بس وافقي علي
ريناد :خلاص اوك
ياسر :انا بكره بروح عند ابوك اوك
ريناد : اوك 
ياسر : خلاص الحين روحي نامي وبكره بكلمك 
ريناد : اوك بااااي
ياسر : باااي حياتي
< ياسر كان مره مستانس انه قدر يقنعها توافق عليه >
< ريناد كانت تفكر باللي قاله ياسر وتقارن بينه وبين ناصر ؛ وطبعا ياسر احسن بكل شي ؛ لان ناصر مامعه شهاده ؛ ياسر يحاول يسعدها ؛ وناصر ينكد عليها ؛ بس اللي بقلبها ناصر >

< في المدرسه >
رهف :اذا وافقتي على ياسر بيكون اخر مابيني وبينك
ريناد : ليش ان شالله ؛ لاتقولين ناصر يحبك ؛ لانه لويحبني ماقال اللي امس 
هيفاء : من جد وياسر احسن من ناصر 
وعد : ريناد انا اعرف ناصر اكثر منك وناصر يحبك
ريناد : حبته القراده اوك ؛ لو انه يحبني ماقال اللي امس اوك 
دانه : ريناد اعقلي وعن الهبال 
ريناد : والله هذا شي يخصني وحد يتدخل فيني 
< وقامت من عندهم >
رهف : اختك مجنونه 
دانه : ماعليكم انا بكلمها 
هيفاء : بالعكس والله معها حق 
ساره : انا لو واحد يقولي كذا مارح اكلمه ثاني 
وعد : انتي محد طلب رايك 
ساره انقهرت منها بس ماكانت تبي مشاكل 

< عند ريناد >
سحر : والله وافقي 
نغم : انتي مين تحبين ؟
ريناد : اكيد ناصر 
نجود : خلاص اجل لاتوافقين 
ريناد : حبيبتي انا فكرت فيها ؛ ناصر حتى لو بيجيني اهلي مارح يوافقون 
سحر : ليش ؟
ريناد: اول شي مامعه شهاده ؛ وثاني شي هو توه صغير 
نغم : يعني لو بيكمل دراسته يوافقون 
ريناد : والله مدري عنهم 
سحر : فكري بعقلك مو بقلبك
نجود : طيب ليش انتي ماتحبينه؟
ريناد : لاني احب ناصر 
نغم : حبك برص 
غاده : من جد ودي اصفقك
ريناد : ليش ؟
غاده : مدري 

< في شركة ابو نايف >
ابو فهد : انت رجال ماعليك كلام ولو تجي لبنتي بوافق
< ابو فهد يكون عم ريناد ودانه وملقوف بزياده ؛ وعنده فهد 17 ؛ وريماس 15 ؛ وعلاقتهم مو مره مع ام نايف والبنات >
ابو نايف : ان شاللله بكلم البنت وبنرد لكم 
ياسر : ان شالله خير يالله تامرون شي
ابو فهد : لاسلامتك مع السلامه 
ابونايف : مشكور مع السلامه 

< وطلع ياسر من عندهم >
ابو فهد : بصراحه الرجال ماينعاب ومستحيل يجي لبنتك احسن منه 
ابو نايف : بس لازم اخذ رأي البنت 
ابو فهد : دلعك لبناتك هو اللي مخربهم 
ابو نايف : بس هذي حياتها وهي اللي بتتزوجه 
ابو فهد : انا لو جا لبنتي عطيته 
ابونايف : وانا بكلم ريناد اليوم وانشالله خير
< جت هيفاء عند ريناد >
هيفاء :اسفهيهم ماعليك منهم 
ساره : من جد عيهم لقافه 
ريناد : اذا بيزعلون عشان ناصر يطقون راسهم بالجدار
ساره : ياسر حلو ؟
ريناد : قد جا عند مدرستنا ايه حلو
هيفاء : يخقق ناصر ولاشي جمبه
< جت وحده عند البنات >
نوره : هيفاء ممكن دقيقه
هيفاء : اوك
< وقامت من عند البنات >
هيفاء :هلاا
نوره : هلابك بسألك 
هيفاء :اوك اسألي ؟
نوره : انتي مخطوبه او متزوجه ؟
هيفاء : لا ارمله ههههههه 
نوره : هههههههههه 
هيفاء :ليش؟
نوره : عندي اخ وسيم جدا ويبيني اخطب له
هيفاء :اها لا ماابي اتزوج 
نوره : طيب ريناد مخطوبه ؟
هيفاء :لا مافي الا رهف ودانه مخطوبين
نوره :اها خلاص شكرا ياقلبي
هيفاء :ولكمو باااي
نوره : طيب ممكن تنادين ريناد ؟
هيفاء :اوكي
< وقامت هيفاء عند ريناد وساره >
ريناد : وش تبي ؟
هيفاء : تخطبني
ريناد : ومتى الملكه ؟
ساره : اعزميني على زواجك 
هيفاء : هههههههه الله يرجكم ؛ ريناد ترى تبيك
ريناد : خير خطابه 
ساره : روحي انقلعي لاصفقك 
ريناد : اوكي
< وقامت ريناد عند نوره >
ريناد : هلاا
نوره : هلابك اخبارك ؟
ريناد : تمام انتي شخبارك ؟
نوره : الحمدلله تمام
ريناد :تبغين شي ؟
نوره : ايه انتي مخطوبه او متزوجه ؟
ريناد : لا عزباء ههههه
نوره : ههههههههه كل شلتكم فيها خفة دم 
ريناد :هههه 
نوره : المهم ابي اخطبك اخوي مره وسيم 
ريناد : لا ياقلبي سوري انا ماابي اتزوج
نوره : ليش طيب ؟
ريناد : لانتي توني صغيره
نوره : عادي تتزوجين بعد الثانوي
ريناد : شوفي الصراحه انا احب واحد عشان كذا
نوره : اهاا الله يوفقك ياقلبي 
ريناد : تسلمين حياتي بااااااااي

< عند البنات >
دانه : لاتكلمينها بالفصل ترا ريناد تنقهر اذا احد سفهها
وعد : اختك ماقد شفت وحده ابرد منها مافي شي يقهرها
رهف : لا مو لهالدرجه بس هي ماتحب تقول انها مقهوره 
وعد : ليش طيب ؟
دانه : انا اختها ومدري ليش ؛ بس اللي تقولهو اذا تضايقت او شي هيفاء او عهود 
وعد :وين عهود ماشفتها ؟
رهف : في جده 
وعد : مو صاحيه مو باقي شي للاختبارات 
رهف :لاهي تدرس هناك
وعد : اهااا

< قامت وعد عند ريناد >
ريناد : هلاا
وعد : تدرين انك سخيفه 
ريناد : والله ماطلبت رأيك فيني
وعد : طيب ليش تسوين كذا ؟
ريناد : لان اللي بيني وبين اخوك انتهى ؛ واذا انتي بتزعلين عشان اخوك هذا شي ثاني
وعد : ريناد مو قصدي كذا
ريناد : خلاص محد يتدخل فيني 
وعد : بكيفك 

< في ابو نايف الظهر >
ام نايف : بس ريناد توها صغيره
ابو نايف :الفرق وبينها وبين دانه سنه
ام نايف : بس الولد مانعرفه 
ابو نايف :انا اعرفه واعرف ابوه واعرف خواله
ام نايف :بس
ابو نايف قاطعها : كلمي البنت وشوفي وش بتقول
ام نايف : طيب ان شاالله

< في بيت ابو ناصر >
وعد : ريناد انخطبت 
ناصر بصدمه : نعم ؟
وعد :والله جد اتكلم
ناصر : متى ؟
وعد : اليوم بيروح عند ابوها يخطبها 
ناصر : كانت تكلمه يعني ؟
وعد : ايه اللي اسمه ياسر
ناصر ببرود : قولي لها ناصر يقولك مبروك
وعد :تطاقيت معها
ناصر :ليش؟
وعد : حركاتها تقهرني حتى رهف ودانه مايكلمونها
ناصر :اذا عشاني لاتتطاقون معها 
وعد : انت تحبها ؟
ناصر : هذي المشكله اني احبها 
وعد : وليش ماتكلمها ؟
ناصر :متضايق منها ولو اكلمها الحين بتطاق معها
وعد : براحتك بروح انام 

< في بيت ابو فيصل >
< دقت رهف على سعود >
سعود : هلا والله
رهف :هلابك اخبارك ؟
سعود : تمام انتي وشمسويه ؟
رهف : تمااااااام 
سعود : كيف المدرسه ؟
رهف : تطاقيت مع ريناد 
سعود :ليش؟
رهف :لانها سخيفه خطبها واحد وبتوافق
سعود :وانتي وش عليك منها؟
رهف: حرام عشان ناصر 
سعود : لو ناصر يحبها ماشك فيها وقال خانتني وكله من تركي
رهف :لا مو من تركي من واحد حمار اسمه ياسر 
سعود : والله مدري عنكم 
رهف: ماعلينا منهم 
سعود : من جد بتطلعين اليوم ؟
رهف :لا ليش؟
سعود :لا سؤال
رهف :اهاا
سعود : فصلتي فستان لملكة طلال ؟
رهف :ايه تخيل وش سوينا بدانه ؟
سعود : وشو؟
رهف: لعبت عليها ريناد وقالت لها بنفصل لك فستان اي لون تبغين قالت اخضر وفضي فصلت لها واحد توحفه يفقع ضحك 
سهود :هههههه حرام عليكم
رهف :لا بس فصلت واحد ثاني حلوو
سعود : اشوا تخيلي لو انهم سووها فيك
رهف :والله اذبحهم
سعود :ههههههه الظاهر تحمستي 
رهف :ههههههه المهم اقلب وجهك ياقلبي بروح انام
سعود :اقلبي وجهك ياقلبي اوكي انقلعي نامي ياحياتي
رهف :هههههههههههه يالله باي
سعود : بااااااااااي

< في بيت ابو ناصر >
ام نايف : المهم فكري زين وانا مو موافقه
ريناد : واااااااي؟
ام نايف :لاني مااعرفهم
ريناد :بعدين تعرفي عليهم
ام نايف :هذي حياتك وفكري زين
ريناد : ان شا الله 

< في بيت ابو سلطان >
هسفاء :مامي في وحده خطبتني
سلطان : شافت ركبتك ؟
ريوف : مااتوقع لو شافتها بتهون
سلطان : وبعدين اول مره اسمع عن احد يخطب بالمدرسه
ريوف :الا في تكرونيا موضه جديده
هيفاء :هاهاها ياثقل دمكم
ام سلطان : ومتى الزواج ؟
هيفاء :لا قلت لها ماابي وخطبت ريناد
ريوف :ريناد ماكانت مسويه شعرها كشه ولاكان خرعتها
سلطان :هههههههههههههههههههه 
ام سلطان : عاد ريناد احلى شي فيها شعرها
سلطان : لا والله كنه اسبوع الشجره
هيفاء :شفت وجهك بالمرايا
سلطان : ايه واقول الحمدلله يعني كيف اختي قرده وانا حلوو
هيفاء :ههههههههههه من جد 
ريوف :ترى مايقصدني يثصدك
ام سلطان : عدي كلها واحد 
سلطان : ههههههههههههه قويه 


< في بيت ابو نايف >
< دق طلال على دانه >
دانه : هلا والله
طلال :اهلين كيفك ؟
دانه :تمام انت شخبارك ؟
طلال :الحمدلله تمام كيف المدرسه ؟
دانه : عادي مافي شي جديد
طلال : اهاا وش رايك تنقلين من مدرستكم ؟
دانه :ليش؟
طلال :لان سمعتها تجنن
دانه :بس كل خوياتي فيها
طلال :ينقلون معك
دانه : انا باقي لي هذه السنه وخلاص
طلال :وبعدين نتزوج
دانه استحت : ايه
طلال :هههههههه ياحبي لك
دانه: ههههه مارح تنام ؟
طلال :عليك تصريف لا ابي اكلمك ههههه
دانه :هههههههههه فيني نوم
طلال: لاتحاولين مارح اسكر
دانه : اجل اقعد سولف وانا بنام 
طلال :ههههههههه لا روحي نامي نوم العوافي
دانه : تسلم تبي شي؟
طلال :لا مشكوره بس تحلمي فيني ههه
دانه :هههههههه ان شاالله
طلال : باي حياتي
دانه : باااااااااي

< ريناد كانت قاعده تفكر بياسر وانها لو وافقت عليه بتخسر صديقاتها ؛ وبناصر اللي تحبه ولو جا خطبها يمكن اهلها مايوافقون ؛ وثاني شي هو قاله اللي بيننا انتهى يعني خلاص مايبيها 

< ناصر كان قاعد يفكر بريناد ؛ وانها نسته بسرعه ؛ يعني اكيد انها تحب ياسر ؛ وحتى لو بيروح يخطبها هو مامعه شهاده ولاشي ؛يعني اكيد اهلها مارح يوافقون >

< ناصر مادرس الا لثاني ثنوي وبعدها هو فصل من المدرسه مع خويائه ؛ لانه كان مخاوي ادشر عيال الرياض >

< دق ياسر على ريناد >
ريناد : الوو
ياسر : ياهلا والله كيفك ؟
ريناد :تمام انت شخبارك؟
ياسر :الحمدلله تمام
ريناد :شكلك رايق ؟
ياسر :اكيد لان اللي احبها بتصير لي
ريناد :اهااا ترى يمكن مااوافق
ياسر :ليييييييش؟
ريناد : اول شي امي مو موافقه ؛ ثاني شي صديقاتي بخسرهم اذا وافقت عليك
ياسر : انا بعوضك عن كل شي
ريناد :ان شاالله يصير خير الحين تبي شي
ياسر :بس فكري زين وانتبهي على نفسك
ريناد :اوك باااااااااي
ياسر :باااي 

< دقت ام ناصر على ام نايف >
ام نايف :هلا والله 
ام ناصر : هلا بك كيفك ؛ كيف البنات ؟
ام نايف : الحمدلله كلنا بخير انتي شخبارك ؛ كيف العيال ؟
ام ناصر :الحمدلله تماااام 
ام نايف :ريناد انخطبت اليوم 
ام ناصر :ريناد توها صغيره
ام نايف :ابو نايف يقول الفرق بينها وبين اختها سنه 
ام ناصر: يعني موافقين؟
ام نايف :بس ابو نايف اللي موافق
ام ناصر : اهاا مالت على ناصر لو معه شهاده كان من زمان خطبت ريناد
ام نايف :ان شالله تلقين احسن منها
ام ناصر : ان شالله 
ام نايف :طيب تبغين شي الحين بروح اشوف العيال 
ام ناصر :لا ولاشي تسلمين سلمي عليهم
ام نايف :الله يسلمك مع السلامه
ام ناصر :فماااان الله

< قامت ام ناصر عند ناصر >
ام ناصر :مو ناوي تكمل دراسه 
ناصر :الا خلاص من بكره بداوم
ام ناصر :غريبه وش اللي غير رأيك ؟
ناصر :ولاشي بس طفشت كذا
ام ناصر :ريناد اللي كنت بخطبها لك انخطبت
ناصر :طيب وش اسوي لها ؟
ام ناصر : اذا انت تبيها عشان اعبي راس امها وامها ماتوافق
ناصر عجبته الفكره : ايه اكيد ابيها 
ام ناصر : خلاص يصير خير
< المغرب في بيت ابو نايف >
< رن التلفون >
ام نايف : ريناد ردي 
ريناد : اووف طيب
ريناد : الو 
فهد : هلاا
ريناد : اهلين مين ؟
فهد : انا عمر بن الخطاب
ريناد : استغفر الله وش تبي ؟
فهد : اتفقد احوال الرعيه عندكم مويه وعشاء وبيبسي ؟
ريناد :لا حنا نشرب ويسكي مع العشاء وبعدين الحين نفطر مانتعشى 
فهد : ياشيخه ليش وينكم فيه في اندونيسيا ؟
ريناد : لا في هولندا
فهد : وانا اقول مشبه عليك ببقرة لورباك اللي بالتلفزيون والله طلعتي مشهوره وحنا ماندري
ريناد : فهد 
فهد : ماشاء الله عرفتيني يوم قلت بقره 
ريناد : ايه تذكرت اصل خالي 
فهد : اقول وين امك ؟
ريناد : بالجانب الاخر من الصاله تتفقد احوال الرعيه 
فهد : روحي بوسي راسها واساليها بالله هذه اشكال تخلفينها 
ريناد : هاهاها سخيف
فهد : هاهاها عصبت 
ريناد : اقول اخلص وش تبي؟
فهد : جيبي احد يفهم يكلمني
ريناد تصارخ : دااااااااانه 
دانه : وجع خير 
ريناد : خالي يبي احد يفهم يكلمه 
دانه : اجل قفلي بوجهه 
ريناد :طيب < وقفلت >

فهد : يلعن ابو الغباء 
< ودق ثاني >
ام نايف :ردوا على التلفون ماتسمعون 
دانه : لا هذا فهد يبي احد يفهم ومالقينا احد في بيتنا
ريناد : لاتردون عليه خلاص
ام نايف كاتمه ضحكتها : انقلعي انتي واياها 
دانه : ترى عيب تكلمين بنتك كذا انا الحين مخطوبه وملكتي يوم الخميس
ريناد : من جد قلة ادب مادرستي انه لازم تحترمين بنتك المخطوبه وتقولين لها يابنتي العزيزه اذلفي عن وجهي 
ام نايف : لا اللي درسته كيف اصفقكم اذا ماسكتتوا
< وردت على التلفون >
ام نايف : الوو
فهد : وجع ساعه تردون 
ام نايف : وجع يوجعتس وش قايل للبنات ؟
فهد : هههههههههه اقري عليهم مره اذكياء مدري كيف انخطبت 
ام نايف : هههههه حتى ريناد انخطبت 
فهد : سوق المجانين ماشي 
دانه تصارخ : عشان كذا مشى سوقك انت وزوجتك 
فهد : اقول كم رقم طلال 
دانه سحبت التلفون من امها : خير وش تبي فيه ؟
فهد : ابي اتعرف عليه واصير احبه 
دانه : سبقك بها عكاشه
فهد : هههههههه اقول جيبي امك 
ام نايف : هلاا
فهد : بجيب عشا وبجي
ام نايف : لاوالله مانبي نتعشى
ريناد تصارخ : تكلمي عن نفسك انا ابي اتعشى 
فهد يستهبل : خلاص اصلا احسن الواحد ينام بدون عشا 
دانه : حنا ماننام 
فهد : ليش بومه ؟
دانه : لا خفاش 
فهد : ماقد شفت اغبى منكم 
ريناد : الا اذا وقفت على المرايا صح ؟
ام نايف : خلاص عيب تكلمون خالكم كذا 
فهد : لا بدري 
ريناد : من عمرك يالله باي
فهد : يلعن ابو الطرده 
ام نايف :لاتفضل حياك كمل هبالك اذا جيت 
فهد : لا خلاص هونت يوم الخميس بجيكم
دانه : ومين عزمك ؟
ريناد : بليز تروش عشان الريحه حرام اول مره يشوفك طلال
فهد : هذا وجهي ان تروشت من هنا ليوم الخميس وبجي بالبيجاما
ريناد : لاتنسى الزنوبه 
فهد : اشوا ذكرتيني
دانه : الله يعطينا ويعطيك بقول هذا الشحات مزعجنا 
ريناد : بس هو خالي وامي تقولي لقوه عند باب المسجد يعني بس خالي بالتربيه 
ام نايف :ههههههههههههههههههههههه 
فهد : لا وتضحك بعد ونعم الاخت 
ام نايف : هههههههههه 
فهد : خلاص اشوفكم يوم الخميس
ام نايف :ان شا الله 
فهد : تبغون شي ؟
ام نايف : ايه تعال تعشى 
ريناد : انا مسويه دايت ومااتعشى 
فهد :خلاص بجيب عشا لي لحالي وهدية دانه عشان ملكتها بجيب لها عشاء
دانه : وش الكرم ؟
فهد : قولي ماشا الله 
ام نايف :خلاص تعال ننتظرك
فهد : لاخلاص اجيكم يوم ثاني ان ش الله يالله تبغون شي
ام نايف :لاسلامتك مع السلامه 

< ومر الاسبوع عادي ماصار شي فيه ؛ البنات متطاقين مع ريناد ؛ مافي الا هيفاء وساره يكلمونها ؛ دانه تكلم طلال كل يوم ؛ وسعود ورهف نفس الشي ؛ ناصر رجع المدرسه ؛ ياسر كل يوم يكلم ريناد يقنعها توافق >

< يوم الخميس ملكة دانه وطلال >
< هيفاء ودانه ورهف وريناد وجود وساره ووعد وشذى متجمعين بغرفة ريناد ودانه المغرب >
دانه : بلا ثقالة دم وين الفستان ؟
ريناد : سبرايز 
دانه : تكفين ابي اشوفه 
هيفاء :خلاص عشان خاطري
ريناد : طيب دقيقه بجيبه 
< كانوا مفصلين فستان استهبال لونه اخضر واحمر واصفر وفضي وذهبي ومن ورا اسود وعليه ورود تركواز وموف ومن قدام طويل ومن ورا قصير >
ريناد وهي كاتمه ضحكتها :حلو صح ؟
دانه وشوي وبتصيح : الله يلعن شكلك ياسخيفه والله لالبس فستانك كيف تبيني انزل بهذا
جود :ليش وش فيه حلو ؟
رهف :ايه الوانه فيها تناسق 
دانه وهي تصيح : من جد سخيفات كل لبسي جينزات شلون بطلع < وقامت غرفة ابوها >
ابو نايف :وش فيك تصيحين ؟
دانه : بنتك السخيفه مفصله فستان لو يشوفني فيه بيهون
ابو نايف : وين الفستان ؟
ريناد : هذا مو حلوو
ابو نايف :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دانه : وبعد تضحك 
ريناد : وشو حلوو ؟
ابو نايف :البسيه بالمقلوب
دانه : لاتفكر 
< وطلعت هي تصيح >
ابو نايف : ههههه من جدك مفصله هذا ؟
ريناد : هههههههههه خليها برفع ضغطها ولا مسويه واحد ثاني
ابو نايف :ههههههههههه الله يرجك ؛ متى بتعقلين مدري
ريناد : بروح اشوفها واصورها 

< عند البنات >
دانه : اطلعوا ماابي اشوف ولاوحده 
شذى :خلاص البسيه 
دانه : شايفتني مهرج
رهف : بنات من جد سخافه 
ريناد انقهرت منها : منكم نستفيد 
رهف : مدري متى بتخلين عنك السخافه ؟
ريناد تبي تقهرها : اذا تزوجت ياسر 
دانه : ريناد اعطيني فستانك 
ريناد : لا حبيبتي هذا حلو وابوي قالك البسيه بالمقلوب
جود : ابوك يفكر ؟
ريناد : ايه 
هيفاء : خلاص حرام 
ساره : خلاص بنات حرام طلعوا الفستان
< جابت ريناد الفستان الثاني كان لونه اخضر وفيه ذهبي >
دانه وهي تصيح : من جد خفت 
وعد : وش رايك بالمزح ؟
دانه : ثقيييييييييل كنكم صعايده 
شذى : خلاص بنات تعالوا نروح عشان تسوي شعرها والميك اب 
ريناد : ايه صح الزفه الساعه 9 
شذى : انا بنزل تحت 
رهف :وانا بكلم سعود 
دانه : مسكينه انا اليوم بشوف طلال
رهف : عادي الاسبوع الجاي ملكتي 

< عند الشباب >
طلال كان كاشخ : وش رايكم ؟
ناصر : ترى الساعه 6 
تركي :الا اذا تحسب بجرينتش هذا شي ثاني
سعود : حط عدسات لونها اخضر يطلع شكلك احلى 
طلال : والله حركه 
ناصر: عن الذلاخه تراك رجال
سعود : دق على دانه الحين تلقاها تصيح 
طلال : ليش ؟
سعود : دق عليها 
طلال : واذا ماكانت تصيح ؟
سعود : لك اللي تبي
طلال : مافي تكلم رهف اليوم 
سعود : طيب 
< دق طلال على دانه >
دانه : الوو
طلال: هلاا
دانه : هلا بك < وشهقت >
طلال: وش فيك ياقلبي ليش تصيحين ؟
دانه : السخيفات هههههههههههههههههههه
طلال : دانه وش فيك ؟
دانه : ههههههه مافيني شي يالله باي
طلال : اسمعي 
< قفلت بوجهه >
< دق طلال على شذى >
شذى : نعم 
طلال :نعامه ترفسك وش فيها دانه ؟
شذى : ههههههههههههههههههههههههه 
طلال : وش فيكم ؟
شذى : هههههههههههه من جد حنا سخيفات ههههههههههههه يالله بااااااي
طلال : شذى 
< قفلت بوجهه >
< طلال قفلت معه ودق على تلفون البيت >
ريناد : الووو
طلال :هلا ريناد 
ريناد : اهلا وسهلا 
طلال : وش فيها دانه تصيح ؟
ريناد : ههههههههههههههه من سخافتنا
طلال :وشسويتوا ؟
ريناد : ههههههههههههه ولاشي يالله تبي شي ؟
طلال : ليش كانت تصيح 
ريناد : هههههههههههههه بااااااي 

< قام طلال عند سعود >
سعود : ها كانت تصيح ؟
طلال : ايه بس ليش؟
سعود : ماسألتها ؟
طلال : اخلص وقول ليش ؟
سعود : سخافة البنات 
ناصر : ليش وش سووا ؟
سعود : هههههههههههههه
< طلال عصب وقام >
< سعود قال للشباب >
تركي : والله لو مكانها اصفقهم
ناصر : ومين قال مارح تسوي كذا بدق على اختي اتطمن عليها 
< دق ناصر على وعد >
وعد : هلاا
ناصر : ههههههههههههه من جد عليكم سخافه 
وعد : هههههههههه وش دراك ؟
ناصر : سعود 
وعد : اهاا 
ناصر : امانه وشسوت لكم ؟
وعد : راحت تصيح عند ابوها قالها البسيه بالمقلوب هههههههههههههههههه
ناصر : هههههههههههههههه ابوهم محشش 
وعد : بزياااااده والله لو انه ابوي يصفقنا 
ناصر : هههههههههههه يبي لكم 
وعد : اقول اقلب وجهك بااااااي 

< الساعه 9 انزفت دانه ومعها طلال على اغنية فضل ويارا خدني معك ؛ وتصورت دانه مع طلال ومع اهلها ومع اهله >
< وبعدين جاا ابو نايف وابو طلال >
ابو طلال : مبروك عقبال الزواج
طلال: الله يبارك فيك
دانه بذلاخه : عقبالك 
طلال : ههههههههههههه لاتسمعك امي
ابو نايف : ههههههههه مبروك
طلال :الله يبارك فيك
ابو نايف : انتبه على دانه وحطها في عيونك ترا هي البنت الكبيره عندي واغلى وحده عندي 
طلال : لاتخاف بعيوني ومارح اقصر معها بشي ؛ وخلاص عاد روحوا 
دانه : عيب تطرد ابوي انا اطرده 
طلال : خلاص وانا بطرد ابوي 
ابو طلال يستهبل ": انا بصفق ولدي وانت صفق بنتك 
ابو نايف : هههههههههه 

< وقاموا ابونايف وابو طلال من عندهم > 

< عند البنات >
ريناد : اووف طفش
هيفاء :تعالي نرقص
ريناد: ودي اروح استهبل عند دانه بس امي عيت 
هيفاء :غريبه يعني مالها حق
ريناد :ايه من جد شكلي بطلع عند البزران 
هيفاء :وش تسوين عندهم ؟
ريناد :يلعبون سوني بروح العب معهم
هيفاء :الله يكملك بعقلك 

< وقامت ريناد الملحق عند البزران ؛ وكان فيه نايف ونواف وفيصل وشمس ومها وناصر >
ريناد ماانتبهت ان ناصر موجود : هيييي وخروا انا بلعب ابي مصارعه 
مها : روحي مسويه فيها كبيره انقلعي ارقصي
ريناد :ماتلاحظين انك في بيتي 
شمس :من متى صار بيتك ؟
ريناد :انا وابوي واحد الحمار اللي قاعد يلعب يوخر
فيصل :حمار بعينك
ريناد :لافيها عدسات هاهاها
نايف : خلاص ناصر اعطي ريناد تلعب عشان تنقلع 
ريناد مااستوعبت : اللي مو عاجبه ينقلع انا في بيت ابوي
نواف : طيب روحي جيبي شي نرقص عليه واخليك تلعبين
ريناد : يرقص معك جني ان شاالله عادي روح عند الحريم ارقص
نواف :لاياشيخه
ريناد :والله يمكن احد يخطبك 
ناصر وهو يناظر ريناد :هذي اختكم ؟
ريناد : لاجدتهم < واستوعبت انه ناصر >
ريناد : الله يلعن اشكالكم قولوا في احد يالله بااااااااي < وقامت تركض >

< عند طلال ودانه >
< جت ام نايف وام طلال >
طلال : ترى ازعجتونا يروح ابوي تجي امي
دانه استحت وقامت تسلم عليهم 
طلال :اقولكم ليش مسويه عاقله 
دانه قاطعته : طلال قوم سلم 
طلال :لا عادي امي اسلم عليها بالبيت وامك سلمت عليها بس بعلمهم 
ام نايف :هههههههههه عن وشو 
طلال: هاا اقول ولا < وقرب منها > في بوسه 
دانه استحت : لا قووول 
طلال :تقول لابوي هاا اقول ولا بتسوين 
دانه : لا قوول
طلال :ترا امي وامك بيعصبون اذا دروا
دانه : خلاص انا بقول قلت لعمي عقبالك هههههههه
ام طلال :ههههههههه كل هذا عشان كذا اذا يبي يتزوج انا اخطب له ؛ بس جيبوا اللي توافق عليه 
ام نايف :ههههههههههههه منتم صاحيين 
طلال: انتهى وقت الزياره يالله اطلعوا
ام طلال : يلعن ابو الطرده
ام نايف :طيب بنطلع بس دانه تعالي ابيك بسالفه 
طلال : احلفي بس ترى هي الحين زوجتي اخذها واسحب عليك 
دانه ودها تصفق طلال 
< وقاموا ام نايف وام طلال من عندهم >

< عند البنات >
مي : ياثقل دمها رهف 
ريناد سمعتها :خلت خفة الدم لك 
خلود : المشكله انهم متطاقين معك وتدافعين عنهنم
نور : ترى والله يغارون منك 
ريناد : والله شي مايخصكم وبعدين ترا الساعه 12 اذا تبغون تروحون بيتكم تنامون 
مي : ههههه دمك مره خفيف 
ريناد : بس مو قاعده انكت 

< دخل فهد عند دانه وطلال >
< كان مشخص ولابس زنوبه وفصخ شماغه عند باب المجلس وكان مسوي شعره كشه >
دانه : الله يفشلك 
فهد : اهلا وسهلا انا خالها العزيز
دانه :خالي عبسي مو عزيز 
فهد : هاهاها ازيك ياراقل < يتكلم مصري >
طلال: الحمدلله كويس قدا
فهد : انا مصطفى من مصر 
طلال :وانا عطيه من الصعيد
فهد : اه بتعرف طنط تفيده 
طلال : ايوا بنت عم الحاج متولي
فهد :واخبار الحاج متولي ؟
طلال :لا اتقوز الرابعه
فهد : عقبالك الثانيه < وطلع لسانه لدانه > نننننننننننننننننننننن
دانه : من جد مجانين 
فهد :عشان تتعلمين الادب معي واذا تبي تعرف اي شي عن دانه تعال عندي
طلال :وين بيتكم ؟
فهد : ههههههههههه خلاص خذ رقمي من دانه
دانه : ايه هين احتريني يالله انقلع برا 
فهد : وين الريال اللي مره اعطيتك اياه قبل 4 سنين ؟
دانه تصرفه : ايه تلقاه بغرفتي 
فهد : ايه اللي رسمنا فيه على البحر
طلال : اقو يالله براا انتهى وقت الزياره
فهد :ويننا فيه بمستشفى ؟
دانه : ايه مستشفى مجانين 
طلال : تكلمي عن نفسك 
< وقام فهد من عندهم >

< عند الحريم ؛ اغلب المعازيم راحوا >
ريناد : مامي بروح استهبل عندهم 
ام نايف: ريناد اعقلي
ريناد : يعني ليش بس فهد ؟
ام ناصر : هههههههه روحي
ريناد : خلاص ام ناصر وافقت يالله باي
ام نايف :ريناد يامجنونه تعالي
ريناد :ماابي

< وقاموا هيفاء ورهف وريناد وجود وليان وشذى واشجان ووعد عند باب المجلس ونادوا دانه >
ليان : مبرووووووك
دانه : الله يبارك فيك عقبال عيالك
شذى :هههههههههههه وشو عيالك من جد مجنونه 
< وقعدوا البنات يسلمون عليها طلع طلال وسحبها من شعرها وقفل باب المجلس >
دانه : اااي وجع ياحمار
طلال :وشو حلا هي كل شوي احد يجي
دانه : فرينداتي
طلال: ياحبي لك 
دانه : مي توو 

< وقعدوا يسولفون لين الساعه 2 راحوا ام طلال وابو طلال وام ناصر وابو ناصر والشياب وقعدوا هيفاء ورهف وجود لانهم بينامون عند البنات وشذى واشجان ووعد بيرجعون مع طلال لبيتهم >

< الساعه 3 في المجلس دخلوا وعد وشذى واشجان >
شذى :يالله عاد مصختها فيني نوم
دانه : روحي نومي في غرفتي
اشجان : وانا تعبانه يالله 
طلال: محد قالكم اقعدوا انا مارح اطلع لين الزواج
وعد : ناصر يقولك بسرعه رجعني البيت 
طلال: انقلعي انتي وناصر قوليله يجي ياخذكم 
دانه : وين ريناد والبنات ؟
شذى :رهف تكلم حبيبها حبتهم القراده ؛ وريناد وهيفاء وجود يحشون في خلق الله
دانه : قوليلهم يوقفون شوي لين اجي
طلال :مارح تروحين
دانه : انت مستقعد شكله المجلس عاجبك ؟
طلال يبي يحرجها :لا والله مو المجلس انتي
شذى : ياهوووووووو حركات وانا ليش ماانخطبت 
دانه ودها تصفقهم 
اشجان : تنصيحن العازبات امثالنا بالملكه ؟
طلال :قولي الجنيات امثالنا 

< عند البنات >
ريناد : والله لاروح مالي شغل 
< وقاموا البنات لبسوا عباياتهم وراحوا >
طلال : وكملت الشله كنا ثلاثه صرنا سته 
ريناد : اذا مو عاجبك انقلع بيتكم 
طلال :هين هين قدها
ريناد : لا اكبر منها هاهاها
طلال : وش رايك حنا اللي نطلع بالمجلس ؟
وعد : اوك يالله دانه 
طلال :وانتي وش لقفك ؟
وعد : محرم 
شذى : باقي ساعتين للأذان اذا بتصومون 
ريناد :ترى الصيام واجب في رمضان 
اشجان : وباقي اسبوعين لرمضان 
ريناد : وبعدين العيد 
طلال :ياشيخه توني ادري بعد رمضان في عيد ؟
ريناد : ايه فيه بس مو عيد ميلادي
دانه : اقول انقلعي انتي واياها
ريناد :انا وعرفتها بس اياها مين طلال رجال 
طلال : يبي لك تصفيق ؛ خلاص روحوا شوي وبطلع 

< وقاموا البنات من عندهم وبعد ربع ساعه راحوا طلال وشذى واشجان >
< ووعد نامت عند البنات >
< دق ناصر على وعد >
ريناد : حركات مخاويه وماعلمتنا
وعد : الله يفشلك اسكتي < وردت على جوالها >
ناصر :الوو
وعد : هلاا
ناصر :مارح ترجعين البيت ؟
وعد :ايه صح نسيت قول لامي بنام عندهم
ناصر :لابدري وش قاعدين تسوون ؟
وعد : ولاشي نسولف ونستهبل على دانه 
ناصر :خلاص حطي جوالك بسمع سواليفكم بس لاتعلمينهم 
وعد : اوك باااي 
< وحطت جوالها >
دانه : مين صاحبة فكرة الفستان الحلو ؟
ريناد : هههههههههههههه انااا 
رهف :بس تناسق الالوان من اختياري
هيفاء : والموديل اناا 
دانه : تصلحون مصممات ازيااء
جود : لا بس ابوك جابها البسيه بالمقلوب
دانه : بنات جوعانه 
ريناد : قومي السواق يروح يجيب عشاء من ماك
وعد : مو صاحيين احد ياكل الحين
رهف :ايه المخطوبين
دانه : وين جوالي بكلم السواق
< دقت على السواق >
الياس : هلا والله 
دانه : اهلين الياس صاحي ؟
الياس :ايه في شي ؟
دانه : روح ماك وجيب 8 بيج ماك
وعد :دقيقه ليش 8
ريناد : انا اكل 2 
جود : يلعن ابو الشفح 
ريناد : قولي له 10 
دانه : جيب 10 بيج ماك تشيكن 
الياس : طيب يالله بااي
دانه : بااي
وعد : من جدك تاكلين 2
ريناد : ايه عادي
رهف: حتى انا بس لاتعلمون سعود 
ريناد : انا ورهف ودانه وهيفاء ناكل 2 
وعد : ويلعن اشكالكم ولاوحده دبه 
دانه : قولي ماشاالله لالعن شكلك 
وعد : هب عليكم 
< رن جوال ريناد وكان ياسر >
ريناد : اووف ياثقل دمي بنات كل وحده تقفل جوالها مانبي ازعاج 
رهف :لاحبيبتي انا مارح اقفله 
دانه : ولا اناا
ريناد : عن ثقالة الدم 
وعد :انتي قفلي جوالك 
ريناد : قفلته 
جود : وانا بقفله
هيفاء : مي توو 
ريناد :دانه ورهف مخطوبين وعرفنا ليش مايبغون وانتي ؟
دانه اخذت جوال وعد بس ماعلمت البنات : هههههههههه الله يرجك 
رهف :وش فيها ؟
هيفاء :مدري عنهاا
وعد :قاعده اسجل اصواتكم 
ريناد : اهاا تبغون اغني
دانه : ايه ايه غني 
جود : بس مو استهبال
ريناد : وش تبغون اغني ؟
هيفاء :على ذوقك
ريناد : اوك 
يــعــنــي مــا ودك تـجــيـنا
يــعــنــي مــتــكــبــر عـلينا
صـرت مــتــغــيــر وقـاسي
صـرت حــتــى تــشــك فينا
مـا نـسـيـنـا الـمـاضـي والله
وعــلــى جــفــاك يـعين الله
وإن نــســيــتــوا بـشكي لله
وإن هــويــتــونــا هــويــنا
حــط نــفــســك في مكـاني
كــيــف أتــحــمــل زمـاني
جــرب إحــسـاسك عشاني
قــــول والــبــاقــــي علينا
صــدق حــبــيـتك يا غالي
وأســهــر عــشــانك ليالي
كــيــف أنــسـى ذا محالي
ومــن الــعـواذل ما علينا

وعد : والله صوتك حلو
ريناد : احم احم ادري وين العشاء
دانه : الحين الشغاله بتجيبه
< ناصر اول مره يسمع ريناد تغني وصوتها كان فيه بحه ويجنن >
ريناد : انا بروح اجيبه 
< وقامت ريناد من عندهم >
وعد : الوو 
ناصر : هلاا انتبهي لاتشوفك
وعد : لاراحت 
ناصر :ياحبي لها
دانه : ترى والله انها تقصدك في الاغنيه 
ناصر : وش دراك ؟
دانه : ريناد واعرفها 
ناصر : اذا جت قولوا لها تغني اغنيه ثانيه 
دانه : اوك 
< جت ريناد عند البنات >
ريناد : اووف جوعاااااانه 
دانه : مو اكثر مني انا مااكلت شي اليوم 
ريناد : بس شربت بايسون 
هيفاء :اذا خلصنا عشا نبيك تغنين
ريناد : شكلي بشارك بستار اكاديمي
جود : ايه والله صوتك حلو
ريناد : تبين ابوي يذبحني
رهف :مامعه حق صراحه 
دانه : ايه بس بتروح تغني
< وتعشوا البنات >
وعد : يالله غني
ريناد : اوك تبغون شي استهبال ولا لأ
دانه : لا نبي اغنيه هاديه 
ريناد : اوك 
< وغنت اغنية اصاله اسلي نفسي >
اسالي نفسي بالدنيا والدنيا تسلي نفسها فيني 
اجاري الوقت لو عاته لوه ما يجاريني 
تعلمت اني اسامح واعدي زلة الايام 
تعلمت ارضي بالواقع ولا اتبع سنا الايام 
ولا اتمني ولا استني ولا اتمني ولا استني 
ولا ودي عنيني 
اسلي نفسي والدنيا تسلي نفسها فيني
اجاري الوقت لو عاته لوه ما يجاريني

انا حبيت بس مره وخان الحب ظني فيه 
وقلبي انكسر مره ولين اليوم اجمع فيه
وتبت وتاب احساسي وصرت اقسي منن القاسي 
وهذا الي يخليني اسلي نفسي والدينا تسلي نفسها فيني
رهف : تقصدين احد في الاغنيه ؟
ريناد : ايه ناصر صح تعالي 
وعد : هلاا
ريناد : شغلي اللي سجلتيه ابي اسمعه 
وعد : هااا
دانه : لا جوالها تقفل 
ريناد : نصابه وريني
وعد : والله 
ريناد : فيني نوم كني بقره اكلت ونمت 
جود : رحم الله امرأ عرف قدر نفسه
ريناد : وش قصدك ؟
جود : اللي على راسه بطحا يتحسس عليها 
ريناد : هذا وانتي بنت خالتي
هيفاء :ابي انوم 
رهف :انقلعي نامي
ريناد : حتى انا بروح انام بنات مين تسبح ؟
دانه :تكلمي عربي حبيبتي
ريناد : والله ودي اسبح كم الساعه ؟
هيفاء : 5 
ريناد :الحين الجو يجنن قوموا نسبح 
رهف : اقول شكلك انهبلتي انقلعي نامي
ريناد تذكرت سالفه : ههههههههههههههههههههه 
جود : من جد مجنونه وشفيك ؟
ريناد : فاتكم اليوم وش صار 
دانه : وشسويتي ؟
ريناد : طلعت الملحق ابي العب سوني مع البزران دخلت واثقه من نفسي واهاوش كان فيه فيصل ونايف ونواف وواحد لابس ثوب حسبته مشعل ولد خالتي دخلت استهبل طلع ناصر طاح وجهي وطلع اركض الله يفشلني 
هيفاء : يوووه فشله 
وعد : من جد بدق على ناصر 
ريناد : لا لا تدقين يمكن نايم 
رهف :وانتي وش دراك ؟
ريناد : ولاشي اي واحد الحين يكون نايم 
رهف : ريناد 
ريناد : هلاااااا
رهف :كيف تعرفتي على ياسر ؟
ريناد : شافني في ستار بكس ومدري من وين جاب رقمي 
وعد : انتي مين تحبين ياسر ولاناصر ؟
ريناد : نااصر 
دانه : اجل ليش بتوافقين على ياسر ؟
ريناد : اول شي ناصر مارح يجي يخطبني ؛ ثاني شي مارح يجيني احسن من ياسر ؛ واتوقع اي وحده منكم لو مكاني بتوافق ؛ واللي بتزعل عشان ناصر هي اللي بتخسرني
هيفاء :طيب لو دق عليك ناصر يبي يرجعلك توافقين ؟
ريناد : اصلا مارح يدق ههههههههههه 
وعد : تتحديني اخليه يدق الحين ؟
ريناد : لا ماابي احد يقوله يدق ؛اذا هو يبي بكيفه ؛ وبعدين تدرون ان امي مو موافقه على ياسر
رهف :ليش ؟
دانه : لان خالتي ام ناصر تعبي راسها 
وعد : ياحبي لها مامي
ريناد : اوووووووف نسبح ولابتنامون ؟
جود :انا فيني نوم ماابي
رهف :وانا بقوم اكلم سعود 
دانه : وانا ابي اكلم طلال
هيفاء : وانا فيني نوم 
وعد : وانا مالي خلق اسبح 
ريناد : مالت عليكم بقوم انام 
وعد : لامافيني نوم تعالي اقعدي معي
هيفاء : بنات وش رايكم نسحب على المدرسه هذا الاسبوع
ريناد : عندي 4 اختبارات يوم السبت 
رهف :من زود الدفره ؛ تدرون ليش ابلة الاحياء لغت اختبارها 
جود : ليش ؟
رهف :اخذت ثلاث ارباع من 10 وقالت للابله صح الربع ينجبر
وعد : هههههههههههههههه الله يرجك وش قالت لك ؟
ريناد : ههههههه قالت لي اختبارك محذوف 
جود : يلعن شكلك كيف بتنجحين ؟
ريناد: والله مدري 
وعد : ليش دخلتي علمي ؟
ريناد : عشان صقيقاتي 
دانه : لاعندك طموح ماشا الله 
ريناد : ايه مره 
هيفاء :المهم انقلعوا ابي انوم 
دانه : من جد بقره 
ريناد : لايفوتكم اليوم قعدت مع جدتي ام ابوي واخذت جوالها لقيت رقم يرسلها احبك ياقمر ؛ وحشني صوتك 
رهف : هي تكلمه ؟
ريناد : لا قالت لي دقت عليه بالغلط ههههههه تخيلوا لو شاف شكلها
وعد : هههههههههههه بينحاش 
جود : ههههههههههههه حركات جدتكم عندها جوال 
ريناد : هههههههههههههه 
< وقاموا البنات ناموا ؛ ورهف قامت تكلم سعود ؛ ودانه تكلم طلال ؛ ووعد قفلت من ناصر >
< ناصر قعد يفكر باللي قالته ريناد ؛ وقرر انه يدق عليها بكره ؛ عشان مايكون عندها احد >
< يوم الجمعه العصر كل وحده راحت بيتهم >

< المغرب في بيت ابو نايف >
< دق طلال على دانه >
دانه : هلاا
طلال :هلا بك كيفك ؟
دانه :تمام انت شخبارك ؟
طلال : تمام وينك ؟
دانه : في البيت 
طلال :ماعندك شي ؟
دانه : لا 
طلال :ذاكرتي
دانه : ماعندي شي اذاكره 
طلال :اهاا خلاص بجي
دانه : يووه تذكرت عندي اختبار يوم السبت 
طلال : علينا
دانه : هههههههههه لا ازح حياك 
طلال : اوك تبغين شي ؟
دانه : لاسلامتك باااي
طلال :الله يسلمك باي

< جاا ابو نايف عند ريناد >
ابو نايف :اقعدي بكلمك 
ريناد خافت : هاا اوك
ابو نايف :وش فيك خايفه ؟
ريناد : لامو خايفه وش تبي ؟
ابو نايف :قالتلك امك عن اللي خطبك 
ريناد : ايه ليش ؟
ابو نايف :وانتي وش رايك ؟
ريناد : مدري 
ّ< رن جوال ريناد وكان ناصر واعطته مشغول >
ابو نايف : عادي ردي
ريناد : لا مالي خلقها 
ابو نايف :المهم وش رايك بالسالفه ؟
ريناد :انت موافق ؟
ابو نايف :ايه وفكري زين هذا زواج 
ريناد : مااتوقع بيجيني احسن منه 
ابو نايف : يعني موافقه ؟
ريناد سكتت 
ابو نايف :موافقه ارد للرجال ولا لسه بتفكرين ؟
ريناد : لاخلاص موافقه 
ابونايف :اكييد ؟
ريناد : ايه 
ابو نايف :خلاص بكره بكلم الرجال تبغين شي ؟
ريناد : لا مشكور
< قام ابوها من عندها وقفلت جوالها ونامت >

ام نايف :هاا وش قالت لك ؟
ابو نايف : موافقه 
ام نايف :ريناد توها صغيره 
ابو نايف :هو قال بس خطبه الحين والزواج اذا خلصت دراستها 
ام نايف :بس
ابو نايف :لا بس ولاشي مارح يجيها احسن منه 

< دق طلال على ناصر >
ناصر :هلاا
طلال :اهلين كيفك ؟
ناصر : تمام انت وش اخبارك ؟
طلال : الحمدلله بخير بسألك 
ناصر : وشو ؟
طلال :واحد بيروح لخطيبته اول مره وش يجيب لها ؟
ناصر : عصفور ههههههه
طلال :لاجد ماابي استهبال 
ناصر :والله مدري كل واحد حسب خطيبته 
طلال : يعني انت لو بتروح لريناد وش بتجيب لها ؟
ناصر : 2 بيج ماك هههههههههههه
طلال : ههههههههه اقلب وجهك 
ناصر : طيب بااي
طلال :بااي 

< دقت دانه على رهف >
رهف :هلاا
دانه : اسمعي
رهف :هلاا
دانه : وش احلى لون علي؟ 
رهف : اسود 
دانه : جد ؟
رهف : ايه اسود واحمر 
دانه :خلاص يالله باي
رهف :دقيقه ليش ؟
دانه : بعين اقولك < وقفلت بوجهها >

< طلال جاب ورد جوري لونه احمر وراح بيتهم بتروش وبيروح عند دانه >
< دانه تروشت ولبست برمودا اسود وتي شيرت احمر وشوز احمر وسيحت شعرها >

< في بيت ابو طلال >
شذى :ليش الكشخه بتطلعنا ؟
طلال : اقلبي وجهك بروح عند دانه 
اشجان : بجي معك 
طلال : اقلبوا وجيهكم 
شذى : الله يخليها دانه اللي بتروشك كل ماتروح عندهم 
اشجان : هههههههههه من جد لو تشم ريحتك اللي دايم نشمها بتموت 
طلال : انقلعي انتي واياها لاتتصفقون 

< في بيت ابو نايف >
< ام نايف كانت معصبه من ريناد >
ام نايف :خير ليش كاشخه وين بتروحين ؟
دانه : مارح اطلع طلال بيجي وش فيك معصبه ؟
ام نايف :اختك وافقت على اللي خطبهاا
دانه : لاتخافين بتهون 
ام نايف :انتي وش دراك ؟
دانه : بعدين تعرفين 
< ورن الجرس >
دانه : شكلي حلوو ؟
ام نايف :ايه روحي افتحي الباب 
دانه : ميرسي سي يوو 
ام نايف : الله يوفقكم ان شا الله 

< في بيت ابو فيصل >
رهف : ابي روح اشوف فساني 
ام فيصل : مالي خلق اطلع روحي مع ابوك 
رهف : لا ياشيخه تبغينه يفشلني بالسوق
ام فيصل : خذي فيصل او مها 
رهف : مو باقي الا اطلع مع بزران بدق على هيفاء ولا ريناد 
< دقت على ريناد وكان جوالها مقفل ؛ ودقت على هيفاء وماردت ؛ دقت على دانه >
طلال : قفلي جوالك 
دانه : هذه رهف بشوف وش تبي بعدين بقفله 
طلال :طيب بسرعه ياقلبي
دانه : اوك الوو
رهف :هلاا 
دانه :اخلصي وش تبغين ؟
رهف : وين اختك ؟
دانه : نايمه ليش ؟
رهف :ابيها تروح معي السوق
دانه : طيب تعالي صحيها وروحي معها
رهف :انتي روحي صحيها وقوليلها تدق علي
دانه : اقلبي وجهك وتعالي باااي
رهف : دانه تكفين 
سحب طلال الجوال : اقلبي وجهك مانبي ازعاج 
< قفلت رهف بوجهه >
طلال : ماشاالله كل شلتكم فيهم ذوق 
دانه : احم احم لاتحسدنا
طلال : قلنا ماشا الله 

< بعد ربع ساعه راحت رهف عند ريناد >
رهف : قومي وجع 
ريناد : رهف انقلعي وش تبغين ؟
رهف : يمه شكلك يخرع وش فيك ؟
ريناد : اا مو عاجبك انقلعي 
رهف : وش رايك نطلع 
ريناد :مالي خلق 
رهف :تكفين ابي اروح اشوف فستاني 
ريناد :روحي مع دانه 
رهف : عندها طلال 
ريناد قامت : اماانه 
رهف : والله 
ريناد : اووف ودي استهبل عليهم 
رهف :حرام عليك يالله قومي عشان نطلع 
ريناد : امي مارح توافق 
رهف :جربي
ريناد :دقيقه بروح اسألها وبجي
< وقامت عند امها >
ام نايف : مافي طلعه روحي ذاكري
ريناد : ان شاالله 
< قامت عند ابوها >
ابو نايف :طيب روحي
ريناد : امي عيت 
ابونايف :ماعليك منها قولي ابوي موافق 
ريناد : اوك < ونعم الاب >

< وقامت ريناد وكشخت عشان بيروحون الخياطه اول شي بعدين الفيصليه >
< في الصاله >
ام نايف : ماقلت لك مافي طلعه 
ريناد :ايه بس ابوي قالي اطلعي يالله بااي 
ام نايف ودها تصفقها 
< عند طلال ودانه كانوا قاعدين يرسلون بلوتوث واغاني > < يلعن ام الفله >
< جت ام نايف عندهم >
ام نايف انصدمت يوم شافتهم : هلا والله
طلال : ايه ارسليها هلا بك عمتي 
ام نايف :من جد انكم مجانين 
دانه : ماعليك زود 
ام نايف :شكرا 
طلال : عندك اغاني حلوه بجوالك ؟
دانه : اشوا انها تعرف تدق من الجوال تبيها تحط اغاني
ام نايف : لاوالله اعرف ادق 
طلال : ماشا الله عمتي ذكيه 
دانه : طالعه علي 
ام نايف : يالله تبغون شي 
طلال :لا سلامتك 
دانه : عادي اقعدي 
طلال : لا قومي باااي

يتبع
< دق ناصر على طلال >
طلال : خير 
ناصر :انت عند دانه ؟
طلال :ايه ليش ؟
ناصر : وين ريناد ؟
طلال :وين ريناد ؟
دانه : في جيبي يمكن طالعه مع رهف 
ناصر :خلاص اقلب وجهك بااي 
طلال : باااي 
< وقفل طلال جواله >

< دق ناصر على سعود >
سعود : هلاا
ناصر : اهلين كلمت رهف ؟
سعود : ايه طالعه مع ريناد ليش ؟
ناصر :طيب دق عليها وقولها تقول لريناد تفح جوالها 
سعود : اوك بااي
ناصر :باي

< دق سعود على رهف >
رهف :هلاا
سعود :اهلين حبيبتي ازعجتك ؟
رهف :لاعادي ياقلبي 
سعود : اوك حياتي مااطول عليك قولي لريناد تفتح جوالها 
رهف :اوك تبي شي ثاني ؟
سعود : لا سلامتك حبيبتي باااي
رهف :باااي

رهف :افتحي جوالك 
ريناد : لا ماابي 
رهف :ليش ؟
ريناد : اليوم وافقت على ياسر 
رهف : من جدك ؟
ريناد :ايه تفشلت قدام ابوي ومالقيت سبب عشان ارفضه 
رهف : وناصر ؟
ريناد : الله يوفقه ماابي افتح جوالي عشانه 
رهف : ريناد حرام عليك 
ريناد : .............
رهف :طيب افتحي جوالك 
ريناد : اوك 
< فتحت جوالها ودق ناصر >
ريناد : الوو
ناصر : هلا والله وغلا
ريناد : هلا بك 
ناصر : كيفك وشخبارك ؟
ريناد : تماام انت شخبارك ؟
ناصر : تمام دام سمعت صوتك 
ريناد : تسلم 
ناصر :وشفيك تتكلمين بدون نفس ؟
ريناد : مافيني شي ليش دقيت ؟
ناصر :لاني احبك 
ريناد : خلاص انت قلت لي اللي بيننا انتهى 
ناصر : لاني كنت متضايق منك 
ريناد : وخلاص انا وافقت على ياسر 
ناصر انصدم : وانا حبي لك مايعني لك اي شي 
ريناد : عطني سبب اقوله لابوي عشان مااوافق على ياسر 
ناصر :دراستك 
ريناد :قال بخليها تدرس برا اذا تبي 
ناصر : الله يوفقك ومااتمنى لك الا كل خير 
ريناد : تسلم وان شاالله تلقى احسن مني 
ناصر : ان شاالله انتبهي على نفسك بااي
ريناد : اوك باااي

رهف :انتي مجنونه ؟
ريناد : رهف اسكتي 
رهف : بس كل الي سويتيه غلط 
ريناد : ابي ارجع بيتنا 
رهف : طيب اذا خلصت 

ّ< ناصر كان مره متضايق من ريناد ؛ بس مافي بيده شي يسويه >
< في بيت ابو ناصر >
< رجع ناصر مره تعبان وكان باين عليه انه متضايق >
ام ناصر : وش فيك ؟
ناصر : مافيني شي 
ام ناصر : ناصر اذا في شي مضايقك قولي انا امك 
ناصر : انا احب ريناد 
ام ناصر : مين ريناد ؟
ناصر : بنت ام نايف 
ام ناصر انصدمت : انت تكلمها ؟
ناصر : لا
ام ناصر : ناصر قول الصدق ترا مارح اقول لامها 
ناصر : ايه اكلمها 
ام ناصر :طيب وش فيك متضايق ؟
ناصر :تدرين انها انخطبت 
ام ناصر :ايه ادري بس امها مو موافقه
ناصر :بس ابوها موافق 
ام ناصر :يعني هي موافقه ؟
ناصر :انا من زمان متطاق معها ومااكلمها 
ام ناصر ماتوقعت هالشي : انت تحبها ؟
ناصر :لو اني مااحبها ماقلتلك 
ام ناصر :تحب وحده خانت اهلها عشانك 
ناصر : ايه احبها 
ام ناصر : يمكن هي كانت تلعب عليك 
ناصر : لا مااتوقع 
ام ناصر : صراحه البنت طاحت من عيني
ناصر : ليش الولد عادي يكلم عندكم ويلعب على البنات والبنت اللي تكلم صارت ملعونه 
ام ناصر : لان اللي تخون اهلها عشان واحد ماتربت
ناصر : يعني بتقولين لامها ؟
ام ناصر : لا مارح اقولها مالي شغل ببناتها بس اني اخطبها لك انسى 
ناصر : يمه حرام عليك 
ام ناصر : وهي مو حرام عليها اللي تسويه بأهلها 
ناصر : وفي شي ثاني بقولك اياه ؛ ترا طلال كان يكلم دانه ؛ وخالتي ام طلال تدري وم هذا خطبتها 
ام ناصر :انا مالي شغل بطلال ؛ بس اخطبلك وحده كنت تعرفها لا 
ناصر : لاتخطبين لي خلاص ماابي اتزوج 
ام ناصر عصبت منه : خلص الثنوي وتكلم 

وعد : ليش تعلمها ؟
ناصر : وعد انا تعبان انقلعي عن وجهي 
وعد : كل هذا عشان ريناد ؟
ناصر :لاعشان وجهك 
وعد : خلاص لاتهاوش بقوم 

< قامت وعد عند امها >
وعد : وش فيك ؟
ام ناصر : اخوك بيعلني 
وعد : ليش وش سوى ؟
ام ناصر :ريناد اللي احسبها مؤدبه تكلمه 
وعد : يمه ترا مافي بنت ماقد كلمت رهف وسعود كانوا يكلمون بعض ؛ ودانه وطلال بعد 
ام ناصر :وانتي مين تعرفين ؟
وعد : انا توني ماافكر بهالشي 
ام ناصر :انتي كنتي تدرين عن ناصر ووريناد ؟
وعد : ايه ادري هي تحبه وهو يحبها ليش كبرتي السالفه 
ام ناصر : لان اللي يسوونه غلط 
وعد : ترا اللي تقولينه اول يتزوجون بعدين يحبون بعض ؛ بس الحين لازم يتعرف عليها بعدين يتزوجها 
ام ناصر : انقلعي عن وجهي لاصفقك الحين 
وعد : بس بقولك رايي
ام ناصر : وانا ماطلبته 

< طلال راح من عند دانه الساعه 12 عشان عندها مدرسه ؛ ورهف قعدت تكلم سعود لين الساعه 3 ؛ ريناد كانت نايمه ؛ وهيفاء نفس الشي >

< يوم السبت في المدرسه >
< جت وعد عند ريناد >
وعد : امس امي درت عن كل شي 
ريناد : اقول عن النصب 
وعد : والله ناصر علمها 
ريناد : ناصر مجنون ؟
وعد : احترمي نفسك 
رهف : وامك وش قالت ؟
وعد : امي الحين تكره ريناد 
ريناد : لاحطمتني 
رهف تصرف : انتي وش فيك معصبه ؟
ريناد : من حركات البزران اللي يسويها ناصر 
وعد : لانه يحبك تسميها حركات بزران 
ريناد : لو انه يحبني مافضحني ؛ تدرين الحين امك وش بتسوي ؟
وعد : وش بتسوي ؟
ريناد : بتخطب ساره ؛ او بتعلم امي 
وعد : لامارح تسوي كذا 
ريناد : بتشوفين عشان كذا مارح اسوي خطبه وبسوي ملكتي بالعيد 
رهف :يووه متى رمضان ؟
ريناد : بعد اسبوع 
وعد : ريناد حرام عليك 
ريناد : اخوك باقي تفكيره زي البزران ؛ اذا عقل افكر فيه 
وعد : انتي اللي من جد تفكيرك زي البزران 
ريناد : انا قد قلت لك المشاكل اللي بيني وبين اخوك لاتتدخلين فيها وخلينا صديقات احسن 
وعد : ومايشرفني وحده زيك تكون صديقتي 
ريناد : ماله داعي قلة الادب ؛ ولاتتدخلين بشي مايخصك اوك 
رهف : خلاص بنات بلا سخافه 
ريناد : يالله عاد مو باقي الا بزران يقولون لي وش اسوي 
رهف :ريناد عيب كذا خلاص اسكتي 
ريناد : ترا بس بسكت عشان رهف 
رهف :ريناد 
ريناد : خلاص ماقلت شي وين هيفاء ؟
وعد : في جيبي 
ريناد : شوفي حبيبتي لاتكلمين ولااكلمك اوك 
وعد : يكون اريح 

< قامت ريناد عند هيفاء >
مرام : عاد شكلها مره طيبه 
ريناد : ماعلي منها 
عبير : خلاص وافقي على ياسر احسن لك 
ريناد : ومين قالكم ماوافقت 
هيفاء :هي عشان كذا زعلانه ؟
ريناد : يس شوفوا هذه البنت كنها خنزير فيه نوم
عبير :هههههههههههههههههه الله يلعن شكلك 
مرام : هههههههههههههههه حتى انتي معصبه تستهبلين 
ريناد : هههههههههههههه افاا عليكم وين ندى ودي اتطاق معها 
هيفاء :انتي اللي تبدين المشاكل 
ريناد : لا بس لاني مقهوره شوي ودي اطلع حرتي فيها
مرام : اقول اهجدي حبيبتي 
ريناد : اووف مو باقي شي لرمضان الله فله 
عبير : ايه والله حتى انا احب رمضان 
هيفاء : انا احبه عشان العيد 
ريناد : يمكن اسوي ملكتي بالعيد 
هيفاء :مارح تسافرون ؟
ريناد : لامااتوقع انتي بتسافرين ؟
هيفاء : اي دونت نوو 
عبير :انا يمكن اسافر
ريناد : بلا ثقالة دم ابيكم كلكم تجون ؛ وبعدين ابي احاول بعهود تجي 
مرام : نجود ماصارت تجي ؟
ريناد : تجي يوم و 10 لأ 
هيفاء :ليش ؟
ريناد : لانها ماتقعد بالبيت تفرفر بالاسواق 
مرام : ابي اروح اشتري فستان عشان ملكة رهف 
ريناد : ليش مافصلتي ؟
مرام : ماامداني نسيت السالفه 

< عند دانه >
ندى :جيبي رقم طلال نستهبل عليه 
نور : لابنات خير خطيبها 
دانه : هههه ومين قال اني بعطيها 
خلود : بس يشبه لناصر مره 
ندى :بس ناصر شكله خكري هذا لا رجال 
دانه : لاوالله طلال احلى 
ندى : لا حبيبتي ناصر كنه لبناني 
خلود : ولله حتى طلال حلو 
نور :اصلا مو حلو تتزوجين واحد حلو 
دانه : اذا انتي حلوه زيي عادي
ندى :يلعن ام الثقه ياشيخ 
ساره :من جد مين لعب عليك ؟
دانه : نادوا اي بنت واسألوها 
ساره : لا والله انك قمر ماشاالله عليك 
دانه : والله انك ذوق ياحبي لك 
ندى :وش عندهم الخكاريه 
خلود : صح دانه احلى من ريناد 
ساره : كلهم حلوين ؛ ومايشبهون لبعض 
ندى :لا دانه احلى 
ساره : يمكن عشان تكرهون ريناد ماتعجبكم بس حتى ريناد حلوه 
خلو د:رهف احسها فلبينيه 
دانه : حرام عليك والله تجنن 
ندى : ماتعجبني مره 
خلود : لابالعكس ملامحها تجنن رهف
نور : بس احلاهم دانه 
ساره : تبون الصدق لا ريناد احلى 
دانه : اللي يعجبه الشعر الناعم انا احلى واللي يعجبه الكشش ريناد احلى 
نور :ايه صح 

يتبع بس بنزله بالليل ان شاالله
< في شركة ابو نايف >
<دق ابونايف على ياسر >
ياسر : الو السلام عليكم 
ابو نايف : هلا والله وعليكم السلام 
ياسر :هلا بك شخبارك عمي ؟
ابونايف :الحمدلله انت شخبارك كيف الاهل ؟
ياسر :الحمدلله كلهم بخير 
ابو نايف :دوم ان شالله 
ياسر : هاا وش صار بموضوعي ؟
ابو نايف :البنت موافقه
ياسر مااتوقع : جد ؟
ابونايف :ايه 
ياسر :خلاص متى اجيب الاهل ونجي نخطبها رسمي 
ابو نايف : والله بشوف وبدق عليك 
ياسر :ان شاالله عمي 
ابونايف :خلاص تبي شي ؟
ياسر :لاسلامتك مع السلامه 

< ياسر كان مره مستانس وماتوقع ان ريناد بتوافق عليه >

< في بيت ابونايف الظهر >
ريناد : مامي بسألك سؤال 
ام نايف :خير وش تبغين ؟
ريناد :انتي ليه مو موافقه على ياسر ؟
ام نايف :لانك توك صغيره وماتعرفين مصلحتك 
ريناد :طيب بقولك شي بس اوعديني انك ماتعصبين مني ولاتسوي لي شي 
ام نايف : قولي 
ريناد : لا بالاول اوعديني 
ام نايف : والله مارح اسوي لك شي 
ريناد : انتي مو موافقه عشان ام ناصر صح ؟
ام نايف : لامالها شغل ام ناصر
ريناد : الا هي دايم تقول ريناد لناصر 
ام نايف :طيب وبعدين 
ريناد سكتت شوي :انا كنت اكلم ناصر 
ام نايف :وش قلتي ؟
ريناد :والله ماقد قابلته ولاشي بس كنت اكلمه 
ام نايف :وان شالله هو يدري انتي بنت مين ؟
ريناد : ايه يدري 
ام نايف :وياسر كنتي تكلمينه ؟
ريناد : لأ بس كنت اكلم ناصر 
ام نايف : ريناد قولي الصدق وخلاص مارح اسوي لك شي ؟
ريناد : لا ماكنت اكلمه 
ام نايف :طيب كملي 
ريناد : بس مافي شي ثاني 
ام نايف :اكيد 
ريناد : ايه 
ام نايف : طيب ليش قلتي لي ؟
ريناد : لان ناصر علم امه 
ام نايف :وانتي باقي تكلمينه ؟
ريناد :لابس وعد قالت لي 
ام نايف : ريناد 
ريناد : والله اني مااكلمه 
ام نايف :خلاص طيب روحي 
ريناد : طيب انتي موافقه على ياسر ؟
ام نايف : بعد اللي قلتيه ايه 
ريناد : اوك بروح انام

< في بيت ابو فيصل المغرب >
< دقت ريناد على رهف >
رهف :هلاا
ريناد :اهلين كيفك ؟
رهف :تمام انتي وشخبارك ؟
ريناد :تمام وينك ؟
رهف :في البيت
ريناد :تعالي عندي ؛ ولابتطلعين ؟
رهف :لابكره عندنا اختبار
ريناد :امانه ؛اختبار وشو ؟
رهف : والله مدري
ريناد :هههههههههههه اجل وش بتذاكرين ؟
رهف :ههههههههههههه مين قالك بذاكر 
ريناد :وعد مادقت عليك ؟
رهف :لا ترا اليوم انتي زودتيها 
ريناد : هي الغلطانه ؛ انا ماتعرفت عليها عشان ناصر 
رهف : اجل ليش تعرفتي عليها ؟
ريناد :هي اللي ناشبة لي
رهف :هي بزر خذيها على قد عقلها
ريناد : واذا هي تفكيرها زي البزران انا وش دخلني
رهف :مدري احس انتي معك حق وهي بعد معها حق ؛ لاتنسين انه اخوها
ريناد :انا ماقلت شي لانه اخوها بس خلاص هو مايبيني غصب يعني 
رهف :طيب ليش امس دق عليك ؟
ريناد :يبي يكلمني ؛وانا قلت لابوي اني موافقه على ياسر ؛وحتى لو اني احب ناصر مارح اخون ياسر ؛ياسر مايستاهل 
رهف : مدري عنكم ؛ المهم فستانك خلص 
ريناد : ايه
رهف :اي لون فصلتي ؟
ريناد :اسود 
رهف : اهااا وين دانه ؟
ريناد :مدري عنها اكيد عندها طلال ولابتطلع معه
رهف :يووه ياحظها ؛ انا حدي اكلمه 
ريناد :احمدي ربك 
< دقت وعد على رهف >
رهف :معي وعد بسوي مكالمه جماعيه
ريناد :لا مالي خلقها 
رهف :عن ثقالة الدم
ريناد : طيب 
وعد :هلا والله
رهف :هلابك شخبارك؟
وعد:تمام انتي وشمسويه ؟
رهف :ولاشي اكلم ريناد 
وعد :وش تبي منك ؟
رهف : تبي تسمع صوتي ترا مسويه مكالمه جماعيه
وعد :اهاا المهم اسمعي وش رايك تجين عندي ؟
رهف :امي بتعيي لان عندك اخو
وعد :ماعليك منه قاعد بغرفته 
رهف : انتي تعالي 
وعد :مافي احد يجيبني 
رهف :وناصر ؟
وعد : زعلان وقاعد بغرفته كله من النصابه خوويتك 
ريناد : بنات يالله باي < وقفلت >
رهف :ترا الكلام اللي قلتيه ماله داعي حرام عليك
وعد :وهي اللي سوته في اخوي مو حرام 
رهف : اخوك بيخطبها ؟
وعد :اخوي امس متطاق مع امي عشانها
رهف : قولي لاخوك يكمل ثالث ثنوي بعدين يفكر فيها 
وعد : وهي من زود دفرتها
رهف :وعد ترا الكلام اللي اقوله من جد مااستهبل ؛ وريناد الحين ماتقدر تسوي شي ؛؛ وبعدين خلي كل شي لوقته ؛ بالعكس يمكن ياسر اذا عرفها اكثر ماتعجبه ؛ ترا ياسر يحب فيها شكلها 
وعد :مدري
رهف :بالعكس علاقتك بريناد غير علاقة ريناد بناصر 
وعد :طيب الحين وشسوي ؟
رهف: لاتسوين شي بكره بالمدرسه يصير خير
وعد :اوك تبين شي؟ 
رهف: لا بااااااااااي
وعد :باااي

< عند دانه >
< دق طلال على دانه >
طلال :هلا 
دانه : هلابك كيفك ؟
طلالأ: تمام انتي وشخبارك ؟
دانه :تمام 
طلالأ: وش رايك نطلع ؟
دانه :مدري اخاف امي تعيي
طلال: شوفيها ودقي علي 
دانه :اوك باااي

< قامت دانه عند امها >
دانه : مامي حياتي قلبي
ام نايف: اخلصي وش تبغين ؟
دانه :فهمتيها بسرعه ؛مااطول عليك ابي اطلع مع طلال
ام نايف: وين بتروحون ؟
دانه :بنروح نصلي بالمسجد؛ بنروح نتمشى بعدين نتعشى وبرجع 
ام نايف :الساعه 11 تكونين بالبيت 
دانه : اووك سي يووو

< وطلعت دانه مع طلال ورجعت البيت الساعه 12 وتهزأت من امها >
< ناصر كان بالبيت ومره متضايق وماله خلق يشوف احد ؛ رهف وسعود يكلمون بعض كالعاده ؛ ريناد تتطاق مع اخوانها >

< في المدرسه >
الابله :الرجال اذا حج لازم يحلق شعره ويصير اصلع 
رهف :ابله عندي سؤال 
الابله: تفضلي ؟
رهف : شعري حلو ؟
ريناد :ايه حلو ؛ابله عندي سؤال ثاني
الابله :اذا تستهبلين انتي واياها اطلعوا برا
ريناد :والله مااستهبل
الابله :طيب تفضلي وشو سؤالك ؟
ريناد :انتي تقولين الرجال اللي يحج لازم يحلق ويصير اصلع صح 
الابله :ايه صح
ريناد :طيب يعني مساري قد حج صح ؟
الابله : لامساري مسيحي
ريناد : اهااا والمسيحي مايحج ؟
الابله :هههههههههه لا يصلي

< في فصل ثالث ثنوي >
الابله :اذا كان الناتج سالب الجواب غلط واذا كان موجب صح 
ندى :طيب 
الابله :دانه متى يكون الجوا موجب ؟
دانه : اذا وحده من الدوافير هي اللي حلته
الابله :ومتى يكون سالب ؟
دانه :اذا الدافوره غبيه وماتعرف تحل
الابله : ههههههههههه من جد منسمه اقعدي احد عنده جواب ثاني ؟
هيفاء :ايه انا
الابله :تفضلي 
هيفاء : يكون سالب اذا ماكان موجب
الابله: المربع الاسود الي ورا في ذكاء
خلود :قولي ماشاالله

< في الفسحه >
وعد :هلا ريناد كيفك ؟
ريناد :تكلميني ؟
وعد :ايه
ريناد :الحمدلله تمام انتي شخبارك ؟
وعد :تمام 
ريناد :وش تبغين ؟
وعد : انتي زعلانه مني ؟
ريناد: انتي سويتي او قلتي شي يزعل 
وعد : والله موقصدي شي بس لاتنسين ان ناصر اخوي ؛ ويم اشوفه زعلان عليك يكون ودي اطقك 
ريناد : بس هذا مو معناته اذا ناصر زعل انتي تزعلين ؟
وعد : ناصر اخوي
ريناد :ادري وناصر مصيره بينسى وبيكرهني
وعد :اللي يحب مايكره
ريناد :اسألي دانه وهي بتجاوبك ؛ وبعدين مره لاتتدخلين بالمشاكل اللي بيني وبين ناصر ؛ لان ماودي يكون ناصر هو اللي خرب بيننا
وعد : اوك عمتي
ريناد :ههه خلاص تعالي عند البنات >

< دق تركي على ناصر >
ناصر :هلاا
تركي: هلابك وينك ؟
ناصر: بالبيت 
تركي :وش رايك نطلع نفطر ؟
ناصر :خلاص اوك
تركي :خلاص ساعه وامرك
ناصر :اوك باااي

< في المدرسه >
ريناد :وش رايكم نطلع ؟
هيفاء :وين نروح ؟
ريناد :نروح بنده ؛ التميمي ؛اليورومارشيه اي مكان 
رهف :لاسعود بيزعل اذا درى 
ريناد :لاتعلمينه 
هيفاء :ايه نروح التميمي الحين يكون فله 
دانه :لابنده احلى واقرب 
ريناد : طيب مين بيطلع ؟
دانه :انا
هيفاء :مي توو 
وعد :مي تري
ريناد :رهف مارح تجين ؟
رهف :الا بجي 
هيفاء :وسعود بيزعل ؟
رهف :كلي تراب بجي 
ريناد :ساره تجين ؟
ساره :ايه بجي
ريناد :وانتم ؟
ندى: لااخاف
خلود :حتى انا اخوي لو يدري بيذبحني
دانه :عادي مارح يصير شي بس بتموتين 
ريناد :وهذا قضاء الله وقدره 
هيفاْ :اقول مع مين بنروح ؟
ريناد :مين معها جوال وبدق على السواق ؟
نور :انا معي 
ريناد :جيبي 

الياس :الوو
ريناد :هلا الياس انا ريناد 
الياس :اهلين 
ريناد :وينك فيه ؟
الياس :في البيت ؟
ريناد :طيب ابيك تجي عند مدرستنا بس لاتعلم امي
الياس : طيب 10 دقيقه واجي 
ريناد :طيب بااي

رهف :مايعلم ؟
ريناد :لا عادي 
دانه : واذا بيعلم عادي كلها تهزيئه 
ريناد :اخلصوا جيبوا عباياتكم 
< وطلعو دانه وهيفاء ووعد ورهف وريناد وساره راحوا التميمي >
< ناصر كان يفطر مع تركي بالمملكه >
ناصر : ابي اشتري مجلات 
تركي :وش رايك نروح التميمي ؟
ناصر :اوك يالله 

< كانوا البنات يفحطون بالعربيات ويلعبون ويركضون ورا بعض >
ريناد وهي تفحط صقعت بناصر 
ناصر ماانتبه انها ريناد :عمى ماتشوفين ؟
هيفاء :عمى يعمي عيونك 
ريناد تغطت : اووه سوري بنات يالله 
هيفاء : غبيه هاوشيه 
ريناد مقصره صوتها : امشي بلا فضايح 
< جت ساره وصقعت ناصر >
ناصر :من جد بزران يلا انقلعوا لانادي الهيئه 
وعد :لاخوفتنا 
وعد تغطت : بنات يالله نروح مالي خلق طقاق 
هيفاء :وش فيكم عقلتوا ؟
دانه : اقول يالله 
رهف : بيب بيب 
هيفاء : طراااااااااااخ 
ريناد :وي وي وي وي 
ساره :يالهوي 
دانه : الولد راح 
تركي :اهئ اهئ 
هيفاء :للللويش 
ناصر : من اي مستشفى منحاشين ؟
ريناد : مو مستشفى مدرسه يالله بنات 

وعد مره خايفه وطلعت هي تركض
< وهيفاء وساره ورهف يحسبونها تستهبل وسووا زيها >
< في السياره >
وعد :بسرعه ابي اروح المدرسه 
رهف: ليش ؟
وعد :اللي تو ناصر 
ريناد : ايه ادري وانتي غبيه بيشك فيك لانك ركضتي 
هيفاء :والله مانتبه لانه قعد يهاوش 
ساره : بس تركي فله 
دانه : ههههههههههه ترجعون البيت 
وعد :لاابي ارجع المدرسه 
ريناد : والله عادي مارح يصير شي لانه مادرى انه حنا 
هيفاء : هذه اللي يطلع مع بزران 
دانه : من جد احل شي بالطلعه اذا انقفطتي 
رهف :وين الحلو في كذا ؟
ريناد : هههههههههههه الطق 
ساره : ههههههههههههه من جد عادي 

< ورجعوا المدرسه ؛ ورجعوا كل وحده بيتهم ولاكنه صار شي >

< يوم الخميس >
< ملكة رهف وسعود >
< رهف كانت لابسه فستان تركواز ؛ وحاطه ميك اب مطلع شكلها يجنن ؛ ومسيحه شعرها ؛ وبعد ساعه زفتها >
< ودانه هي اللي كانت تشغل اغاني >
هيفاء :شغلي اغنية طق مره ابي ارقص
ريناد :ايه حتى انا 
رهف :خلاص روحوا عند الحريم 
< شغلت اول شي اغنية ميريام فار واحشني ايه ؛ ويوم شافته مره داخلين جو شغلت هذي لراشد لماجد >
بلادي منبع الإسلام 
رب البيت يحميها
ملكها خادم الحرمين 
وكل الشعب يفديها
بلادي قدرها عالي 
وما أطهر أراضيها 
أمان ونور يعمرها 
في حاضرها وماضيها
ومكة عزها الرحمان 
وحنا دوم نغليها
وبارك ربي في طيبة 
رسول الله سكن فيها 
بلادي غالية عندي
وما أقدر أوفيها 
وأبد والله ما أرضى 
أحد فالكون يؤذيها
أحب كل من يحب بلدي 
وأعادي من يعاديها 
وأحارب من طمع فيها 
بروحي ودمي أفديها

ريناد : الله يلعن شكلك ياحيوانه 
< الحريم يناظرون ريناد وهيفاء باحتقار لانهم يصارخون >
وعد وهي تركض :والله لاطقها الحيوانه 

< وعد كان فستانها طويل وكانوا البنات وراها ؛ ودعست ريناد عليه وهي مو منتبهه ؛ وطاحوا وعد وريناد وهيفاء فوق بعض ؛ ودانه جت تصورهم وهي فاقعه ضحك >
< وطلعوا يركضون ورا بعض بالحوش >
< كانوا قاعدين طلال وناصر وتركي > 
< البنات ماانتبهوا لانهم متحمسي يبغون يطقونها >
دانه : والله لاوري الصوره لكل اللي تعرفونهم نننننننننننننن
ريناد : والله لتتصفقين 
هيفاء : مارح نطقك عشان الصوره 
وعد : عشا اللي سويتيه قدام الحريم 
ريناد : الله يلعنك فشلتيني لو تشوفين كيف يناظرون 
دانه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه محد قالكم تصارخون قدامهم ؛ وبعدين انا احب السعوديه ؛ عشان كذا شغلتها ؛ خلي عندكم وطنيه 
هيفاء : بتشوفين وش بتسويلك الوطنيه
دانه : بلادي منبع الاسلام رب البيت يحميها ملكها خادم الحرمين وكل الشعب يفديها

< والشباب كانوا فاقعين ضحك عليهم > 
ريناد وهي تناظرهم ببراءه : وش قاعدين تسوون ؟
طلال : قاعد اصوركم 
وعد دخلت وهي تركض لانها خافت من ناصر 
هيفاء : ماشاالله كلكم تحبون التصوير ؟
ناصر : ايه عائله فنيه 
ريناد :من زمان انتم هنا ؟
تركي : ايه من يوم كنتوا ترقصون جواا
ريناد : والله لاعلم ابوي 
ناصر :لامره خفنا منك انتي اللي طالعه تركضين هنا 
ريناد : حوش ابو رهف 
طلال : ههههههههههه روحي ناديه 
هيفاء : وش فيهم راحوا دانه ووعد ؟
دانه : لامارحت مين قال 
طلال ناظرها وهو وده يذبحها ودخلت جوا 
هيفاء :افففففففففف فيه ريحه 
تركي :ريحتك 
هيفاء : انت كل تراب انت وخشم ابو الهول 
ريناد : خلاص هيفاء تعالي 

< عند الحريم اخذوا تهزيء من ام نايف وام سلطان وام ناصر >

< قاموا البنات عند رهف >
رهف : هههههههههه الله يفشلكم ليتني كنت معكم 
ريناد : ههههههههههههه والله فله 

< الساعه 10 انزقت رهف ومعها سعود على اغنية راشد واحلام اجمل عروس >
مرحبا يا أجمل عروس في الوجود 
مرحبا بالزين كله والجمال 
مرحبا بك يا دفا القلب الوقود 
يسري للمجد يا مجد الرجال 
نال قلبي وردة من أحلى الورود 
إلا أعذبهن وأكثرهن دلال 
أشهد إن السعد في الدنيا يجود 
يوم حظي كان بكل البنات
أنتي أجمل ما رأت كل العيون 
أنتي آية في الحسن أنتي ملاك 
أنتي ما مثلك بهالدنيا يكون 
في دلالك في جملك في حلاك 
أنتي قلب من الغلا وافي حنون 
بك أرق دنياي عين تراك 
دنيتي تضفي لها طعم ولون 
كل ما أتخيل أنا نفسي معاكــــ
شوف خطي كيف هو وافي معاي 
يوم نلتك نلت في الدنيا كثير 
من عزمتك يا أوّل وآخر غلاي 
وابتسم قلبي وصار السعد خير
أوعدك أقطفلك نجوم الغرام 
وأوهبك من نــورها عقد فريـــد
وأجعل الفرحة على قلوبك تنام 
وأرسم الأيام لك بهجة وعيد
وأوعدك بالكون بنصحك سعيد 
وأوعدك أشعل شموعي كل عام 
واحتفل قربك بعالمنا الجديد

< وتصوروا سوا بعدين طلعوا >
< في المجلس >
رهف كانت مره مستحيه 
سعود : طالع شكلك يجنن ؛ من جد الكياج يخلي الشينه حلوه 
رهف : شينه بعينك ؛ احمد ربك اني موافقه عليك ياشيفه
سعود : مسرع يطلع اللسان 
رهف :افاا عليك 
سعود : ياحبي لك 
رهف :مي توو 

< دق طلال على دانه >
دانه :هلاا
طلال :هلابك كيفك ؟
دانه :تمام انت وشخبارك ؟
طلال :تمام السخافه اللي اليوم ماابيك تسوينها ثاني
دانه :اوك بس والله ماانتبهنا ان في احد 
طلال :المهم البسي عبايتك نطلع 
دانه :وين نروح ؛ ترا ابوي قاعد بالمجلس ؟
طلال :عادي مارح يقول شي ؛ ونروح نتمشى بالسياره 
دانه : خلاص اوك بس بقول لامي
طلال :اوك انا برا انتظرك 

< وطلعت معه راحوا يتمشون بالسياره >

< عند رهف وسعود >
سعود : ماتلاحظين انك قصيره وانا طويل 
رهف : الا ودي اشوف اشكال عيالنا 
سعود : واحد طويل وواحد قصير بسميهم كاسبر وهراش
رهف :هههههههههههه تخيل هراش سعود ال ....
سعود :ههههههههه 

< عند البنات >
ريناد :اووف طفش حتى انا ابي اطلع زي دانه 
ام نايف : روحي البيت اذا مره طفشانه 
هيفاء :لاخلاص بنقعد بالحوش 

< وقاموا شذى واشجان وجود وساره وهيفاء وريناد ووعد برا >
وعد :دقوا على طلال 
شذى : الوووووووو
طلال : خييييييييير
شذى :طير يطيرك وتجي بسرعه 
طلال :وش تبغين ؟
شذى :صراحه البنات يبغون يتمشون بالتحليه وانا اقولهم اهجدوا لأ ؛ خلهم ياخذون راحتهم ؛ بس الا غصب خلوني ادق ؛ وش اسوي يطقوني اهئ اهئ ؛ تعال يااخي العزيز لنذهب للتحليه 
< قفل طلال بوجهها >
ريناد : لاعادي قطع الخط دقي ثاني
اشجان : لاوالله بيهاوشها دقوا على دانه 
هيفاء :جوالها في البيت 
اشجان : انا بروح جوا 
شذى :مي توو
جود :حتى انا هنا طفش 

< ناصر طلع الحوش >
وعد : ناااصر 
ناصر :هلاا
وعد : وش رايك تطلعنا ؟
ناصر :اقلبي وجهك 
ريناد : اي صفحه هههاي 
ناصر وده يصفقها : من وين تتعلمون السخافه ؟
ريناد : من البقاله هههاي 
ناصر كاتم ضحكته : وين تبغون تطلعون ؟
هيفاء : الى التحليه 
ناصر :وش عندكم في التحليه كله شباب ؟
هيفاء مقصره صوتها : نروح نتفرج عليهم 
وعد : لابنروح نشوف دانه 
ناصر :انا عشان رهف مارح اخذكم 
ريناد : رهف قاعده مع سعود ومستانسه حنا اللي طفشانين
ناصر :طيب دقي على ياسر يجي يطلعكم 
ريناد طاح وجهها وسكتت 
هيفاء :اذا ملكت نطلع معه 
ناصر : وانا على مين فيكم ملكت عشان تطلعون معي ؟
وعد : انا محرم
ناصر : اقول انقلعي عاد ؛ وريناد سلمي على ياسر وقولي له ياحبي له ؛ وهيفاء خلي عندك اسلوب شوي 
< ريناد وهيفاء تفشلوا وقاموا >

< الساعه 12 جت دانه ؛ والساعه 2راحوا كل وحده بيتهم ؛ وسعود قعد عندهم لين الساعه 6 >
< الساعـه 7 دقت رهف على دانه >
دانه : هااي
رهف :مانمتي ؟
دانه : لأ كنت اكلم طلال ؛ متى راح سعود ؟
رهف :الساعه 6
دانه : يلعن شكله استقعد ابو الشباب علميني وش قالك ؟
رهف : اذا كبرتي بقولك 
دانه : مالت عليك ؛ ومالت على اللي يعطيك وجه 
رهف : لا امزح بقولك ياحبي له 
دانه : لاتصيحين علينا
رهف : كلي ترااااب 
دانه : طيب 
رهف : تعالي عندي ؟
دانه : اقول اقلبي جهك ابي انام صح تعالي ؟
رهف :هلاا
دانه : بنقل من المدرسه 
رهف : ليش ؟
دانه : طلال قالي
رهف :ياثقل دمه هو وش دخله ؟
دانه : لا ياشيخه شكلك ماتدرين ان سمعة مدرستنا حلوه 
رهف :الا ادري سعود قالي ؛ بس انتي باقي لك ترم 
دانه : اصلا مدرستنا مايقبلونها بالجامعه بسرعه 
رهف : مو لازم احسن 
دانه : احسن عندك ؛ طلال يبيني اكمل جامعه ؛ ولاانا عندي عادي 
رهف :ههههههههه لو يسمع عن طموحك العاليه 
دانه : ههههههههههه بيصفقني 
رهف :خلاص بروح انام تبين شي ؟
دانه : لا ثانك يوو 
رهف : اوك باااي
دانه : بااااي 

< يوم الجمعه المغرب >
< دق طلال على دانه وكانت نايمه >
ريناد تقلد صوتها : خير انت مزعجني كل شوي تدق ابي انوم
طلال :دانه حياتي وش فيك ؟
ريناد : مافيني شي ياقلبي ؛ بس هذي حاله تجيني كثير
طلال :اهاا ؛ وش رايك نطلع ؟
ريناد : ايه والله ودي استهبل 
طلال :تستهبلين ؟
ريناد : هاا لا امزح بس كنت ابي اقهرك 
طلال : دانه فيك شي ؟
ريناد : ايه اكتشفوا ان عندي جنون بقر هههه
طلال :انتي شاربه شي ؟
ريناد : ايه شاربه زيت 
طلال :انتي ريناد صح ؟
ريناد : لا انا نايمه
طلال : هههههههه يلعن شكلك ابي استهبل 
ريناد : والله جد كل يوم تطلعون وانا اقعد بالبيت حتى رهف صارت زيكم 
طلال : اذا كبرتي وانخطبتي بتطلعين 
ريناد : لا ياشيخ 
طلال :اقول وين دانه ؟
ريناد : نايمه 
طلال :طيب صحيها
ريناد : بشرط 
طلال : وشو ؟
ريناد : اذا طلعتوا بجي معكم 
طلال : ليش ماتطلعين الملاهي مع وعد وهيفاء ؟
ريناد :ملاهي بعينك 
طلال : هههههههه اقول اقلبي وجهك 
ريناد : الحين داق على جوال اختي وتهاوشني
طلال :وراده على جوال خطيبتي وتبيني اكتب فيك شعر
ريناد : ترا اختي قبل لاتصير خطيبتك 
طلال : وانتي ملقوفه من قبل لااخطب دانه صح ؟
ريناد : هاهاها سخيييييييف
طلال : هههههههههه 
ريناد : اقول اقلب وجهك 
طلال :روحي قومي دانه واطلعي معنا
ريناد : اوك بس احلف 
طلال :والله بخليك تجين معنا 
ريناد : خلاص اوك دقيقه ودق 
طلال :اوك بااااي

ريناد :دندونه 
دانه : خير
ريناد : قومي طلال بيجي 
دانه قامت بسرعه : مين قالك ؟
ريناد : دق على جوالك ورديت عليه
دانه : وانتي وش لقفك تردين ؟
ريناد :ولا شي بس قلت له انك نايمه وقال صحيها عشان نطلع
دانه : نطلع ؟
ريناد : ايه بجي معكم 
دانه : بكم القطه ؟
ريناد : اسألي طلال 

< دقت دانه على طلال >
طلال : هلا
دانه : هلا بك 
طلال :دانه ؟
دانه : ايه 
طلال : ماافرق بين اصواتكم طقم ؟
دانه : لا بس اسلوبي غير
طلال : ايه طبعا اختك ماعندها اسلوب المهم 
دانه : هلاا
طلال :وش رايك نطلع وبجيب خواتي معي ؟
دانه : اوك فله ؛ بس اذا سحبت عليك لاتزعل ياقلبي اوك 
طلال : لاياشيخه 
دانه : ههههههههههه امزح 
طلال : خلاص ساعه وبمرك 
دانه : اوكي 
طلال : خلاص حياتي تبين شي ؟
دانه : لاسلامتك باااي
طلال : باااااي

< دق طلال على ناصر > 
ناصر :الووو
طلال :وينك ؟
ناصر :بالبيت 
طلال :الحين بطلع مه دانه وريناد وخواتي تجي ؟
ناصر : خلاص وين بتروحون ؟
طلال : بودي البنات مول وبسحب عليهم وبطلع مع دانه 
ناصر :خلاص بجيب وعد معي 
طلال : اوك 
ناصر :خلاص بروح اكشخ تبي شي ؟
طلال :هههه لابس تروش 
ناصر :ههههههههههه بااااي

< دق سعود على رهف >
رهف :هلا والله 
سعود : هلابك اخبارك ؟
رهف :تمام انت كيفك ؟
سعود : تمام الحمدلله ؛ وش رايك نطلع ؟
رهف :مااتوقع امي بتوافق 
< اهل رهف شوي متشددين اكثر من دانه وريناد >
سعود : حاولي فيها 
رهف : خلاص تعال بيتنا 
سعود : خلاص اوك الساعه 9 بجي 
رهف :اوك لاتتاخر ياقلبي
سعود : اوك حياتي تبين شي ؟
رهف :لاشكرا يالله باي
سعود : باي حبيبتي 

< في بيت ابو طلال >
طلال :وش رايكم تطلعون ؟
شذى :غريبه 
طلال :اذا ماتبون اقعدوا بالبيت احسن 
شذى : لابنطلع 
طلالأ :طيب اخلصوا نص ساعه ماكنتوا برا بسحب عليكم 
شذى : اوك يااخي الحبيب 
< قام طلال من عندهم >
اشجان : اكيد فيه شي ؟
شذى :اكيد مسخن مايبي لها ذكاء 
اشجان :وانا اقول كيف عرفتي 
شذى : كلي ترااااااااب 

< بعد ساعه طلعوا البنات مع طلال ؛ وراحوا ريناد وشذى واشجان الفيصليه ؛ ودانه وطلال سحبوا عليهم >
ريناد :اول شي ابي اكل 
اشجان : انتي ماقد شفتك ماتاكلين 
ريناد : قولي ماشاالله
اشجان : هب عليكم انتي واختك 
شذى :من جد لو اكل زيكم اصير باب 
ريناد : مالت عليكم المهم ابي اتعشى 

دانه : وين بنروح ؟
طلال :وين تبغين نروح ؟
دانه : الهيئه هههه
طلال :ههههه طيب غطي وجهك 
دانه : لا
طلالأ :ليش انشاالله ؟
دانه : انا من الاول مااتغطى 
طلال :والحين انتي زوجتي وبتتغطين 
دانه : طيب بتلثم 
طلال : خليك فاتشه احسن من اللثمه 
دانه : ليش ؟
طلال : اقول غطي وجهك 
دانه : اوكي 

< في بيت ابو فيصل >
سعود : ذاكرتي ؟
رهف : لا 
سعود :ليش ان شاالله ؟
رهف : مالي خلق اداوم اصلا 
سعود : اقول ذاكري عشان تنجحين ونتزوج 
رهف استحت : يصير خير 

< عند البنات >
< كانوا قاعدين ياكلون وجت وعد ومعها ناصر >
اشجان : ياهلا والله 
ناصر :هلا بك وشخبارك ؟
اشجان : الحمدلله بخير انت كيفك ؟
ناصر :تمااام 
شذى : وش جابكم ؟
وعد : ولاشي ابي اتمشى وانتوا وش جابكم ؟
ريناد : طلال وسحب علينا 
ناصر :ههههه محد قالكم تلقفوا واطلعوا معهم 
اشجان : طيب اجلسوا 
ريناد استحت : كح كح 
اشجان : لاتسوين مستحيه اجلسوا 
< وجلس ناصر قدام ريناد ؛ والفشله كانت طالبه 2 بيج ماك وموكا >
ناصر : تعشيتوا ؟
شذى : ايه 
اشجان : شفت المشفوحه اللي قدام 
ريناد تطقها من تحت الطاوله برجولها 
اشجان :ااااااي وجع 
ريناد : بروح الحمام وعد تجين ؟
وعد : اقول اقعدي وخلصي عشا
ريناد : لاخلاص ماابي
ناصر :احد يشرب موكا مع العشاء ؟
ريناد تفشلت : مين تجي بعدل طرحتي ؟
شذى : قومي بلحالك 
ريناد : طيب 

< قامت ريناد من عندهم >
وعد : هههههههههه احسها تفشلت 
شذى :هههههههههه محد قالها تصير مشفوحه 
اشجان : ههههههههه من جد واللي يقهرني انهم انحف مني هي ودانه
وعد :ومين قالك انك نحيفه ؟
اشجان : كلي تراااب

< بعد ربع ساعه جت ريناد عندهم >
وعد : ساعه تعدلين الطرحه ؟
شذى :المشكله ليتك متغطيه زين كل شعرك من ورا طالع 
اشجان : من جد ياحظكم محد يقولكم تغطوا 
ناصر : الحين اهلك يدرون انك ماتغطين وجهك ؟
ريناد : اكيد 
اشجان : طيب تغطي ؛ اشكالنا تفشل اذا مشينا معك 
ريناد : اصلا من الاول اشكالكم تفشل 
شذى : ترى بتتصفقين ؟
وعد : بنات ابي اتعشى اشجان تعالي معي
شذى : وانا بجي معك 
ريناد يوم استوعبت ان كلهم بيروحون : بجي معكم 
وعد / لا اقعدي عشان الامن مايقولون شي لناصر 
ريناد : طيب 
< قامو البنات من عندهم >
< رن جوال ريناد >
ريناد : هلا والله وغلا
عهود : هلا بك وحشتيني
ريناد : وانتي اكثر ياقلبي والله مره فقدتك 
عهود : انا في الرياض 
ريناد : قولي والله ؟
عهود : والله 
ريناد :بكره بتجين المدرسه ؟
عهود : لاملفي بجده عند ابوي 
ريناد : يووه قهر ابي اشوفك 
عهود : تعالي عندي البيت 
ريناد : خلاص بكره بجيك من بدري 
عهود : اوك حياتي تبين شي ؟
ريناد :لاانتبهي على نفسك اوك 
عهود : اوك بااي حبيبتي 
ريناد : باااي

ناصر وهو يناظرها : ريناد 
ريناد : هلااا
ناصر : كيفك ؟
ريناد : الحمدلله تمام
ناصر : انتي لين الحين زعلانه ؟
ريناد : لامو زعلانه 
ناصر :ريناد انا احبك تفهمين وش معناتها احبك ؟
ريناد : بس انت اللي بعت 
ناصر : ليش تفكري باللي فات ؛ فكري باللي بيصير ؟
ريناد : مارح يصير شي ؛ بتزعل على شي تافه ؛ وبعدين الحين امك احسها حاقده علي 
ناصر : ماعليك من امي 
ريناد :طيب تقدر تقولي لو رجعت اكلمك وش بتكون نهاية علاقتنا ؟
ناصر :بتزوجك 
ريناد : هههههههه تلعب على نفسك ؟
ناصر : ترا والله من جد انتي اللي بقلبي ومن جد ابيك
< جت اشجان عندهم >
ناصر وده يصفق اشجان وريناد نفس الشي
اشجان : وش فيكم تناظروني كذا ؟
ريناد : معجبه فيك وين وعد ؟
اشجان : الحين بيجون وش رايك نقوم نتمشى ؟
ريناد : اوك بس انتظري يجون البنات 
اشجان : مادقت عليك دانه ؟
ريناد : لا انا بدق عليها 
< دقت على دانه >
دانه : خير 
ريناد : وينك ؟
دانه : في مطعم جزيرة الاحلام 
ريناد : اهاا متى بتجون ؟
دانه : بنتعشى وبنجيكم 
ريناد : طيب بااااااااااااااي 

< جت وعد ومعها شذى >
ريناد : مابغيتوا تجون ؟؟

< وقاموا يتمشون البنات والساعه 10 خلصوا >
ناصر : خلاص قوموا اوصلكم
شذى : خلاص بنستنى طلال 
وعد : مصدقين طلال بيجيكم ؟
ريناد : خلاص بدق على السواق 
ناصر :قوموا بوصلكم 
اشجان : انا بجي 
شذى : مي توو 
وعد : يعني بتقعدين لحالك ؟
ريناد : لا بجي 

< وهم في السياره جتهم الهيئه >
الهيئه : ممكن تنزل شوي ؟
ناصر : اوك 
الهيئه : مين اللي معك ؟
ناصر :اختي وبنات خالتي
الهيئه :واللي فاتشه وش تصير لك ؟
ناصر :بنت خالتي 
الهيئه : طيب خلها تنزل 
ناصر : ليش وشسوت ؟
تاهيئه : انت مو محرم لها 
ناصر : اقولك معي اختي 
الهيئه : طيب بروح عندهم
ناصر : تفضل 
الهيئه : وش يصير لكم هذا 
وعد : اخوي 
الهيئه : واللي ورا ؟
شذى : ولد خالتنا 
الهيئه: وانتي اللي فاتشه ماتستحين على وجهك ؟
ريناد : خير وشسويت ؟
الهيئه : لاترفعين صوتك علي لاسحبك من شعرك 
ريناد : برفع صوتي واذا مو عاجبك لاتناظر 
وعد :خلاص اسكتي 
ريناد : ماسويت شي غلط وانت غض البصر 
الهيئه : من جد ماتستحين كم رقم ابوك ؟
ريناد : استحي اكثر منك ؛ على الاقل ماتدخل بشي مايخصني 
ناصر : خلاص اسكتي 
الهيئه : خلها تنزل ولاتعطيني رقم ابوها 
ناصر : خلاص هدي والحين بخليها تتغطى 
الهيئه : لاخلها تجيب رقم ولي امرها 
ناصر : انا لد خالتها وبكتب تعهد انها مارح تطلع معي ثاني 
الهيئه : طيب خلها تتغطى 
ناصر : ان شاالله < وراح عند البنات >
ناصر :ريناد تغطي
ريناد : مارح اتغطى 
اشجان : خلاص تغطي 
ريناد : دايم اطلع كذا هو وش لقفه ؟
ناصر :تبغين تعطينهم رقم ابوك ولاتغطي 
ريناد : عادي يدقون على ابوي
وعد : خلاص السالفه ماتسوى لاتكبرينها 
ريناد : خلاص بتغطى 

< دانه رجعت بيتهم الساعه 11 و نامت >
< سعود راح من عند رهف الساعه 1 >
< دق ناصر على ريناد >
ريناد : الوو
ناصر : هلا 
ريناد :اهلين 
ناصر :كيفك ؟
ريناد :الحمدلله تمام انت شخبارك ؟
ناصر :الحمدلله بخير 
ريناد : غريبه داق تبي شي ؟
ناصر : ايه وش رايك باللي قلته اليوم ؟
ريناد : انت تدري اني احبك بس خلاص وافقت على ياسر 
ناصر :وتقدرين تقولين ماابيه 
ريناد : انت تدري ان ملكتي بالعيد ؟؟
ناصر انصدم : يعني بعد شهر تقريبا ؟
ريناد : ايه 
ناصر : خلاص الله يوفقك واتمنى لك الخير 
ريناد قاطعته : ناصر انا احبك 
ناصر : يعني افهم من اللي قلتيه انك بتكلميني ؟
ريناد : ايه بس وش اسوي مع ياسر ؟
ناصر : قولي لابوك ماابي اتزوج وانا توني صغيره 
ريناد : خلاص ماعلينا منه انت وش مسوي ؛ وش عندك شي جديد ؟
ناصر : ولاشي تدرين ماكنت اطلع 
ريناد : اهااا 
ناصر : مره رحت التميمي مع تركي ؛ وشفت بنات من مدرستكم 
ريناد : بقولك شي بس لاتعصب 
ناصر : قولي ؟
ريناد : حنا اللي شفتنا 
ناصر : جد ؟
ريناد : ايه والله 
ناصر : وعد كانت معكم صح ؟
ريناد : بس لاتسوي لها شي
ناصر : لا مارح اسويلها ؛ بس لاتسوون الحركه هذي ثاني 
ريناد : ايه ان شاالله 

< وقفلت منه الساعه 3 وقامت تنام >

< في المدرسه >
< في فصل ثالث ثنوي >
الابله : ماهي وسيلة مكافحة الحشرات ؟
دانه : الشبشب 
الابله : هههههههههههه اطلعي براا 
دانه : فصل اختي من عندهم ؟
الابله : الاداره ماعندهمش حد < مصريه >
دانه : طيب روحي عندهم ؛ مالي خلق اروح اتقهوى 
الابله : اعدي واسكتي 
دانه : طيب بروح اقعد عند هيفاء كلهم غايبين 
الابله : ماتتكلميش ولاروحي اعدي عند الاداره 

< في فصل ثاني ثنوي > 
< كان عندهم فيزياء والابله تجيب النوم >
ريناد تستهبل وتغني مصري : مين ال انا ميت عليك اصلا انا ماابيش تبغاني خاتم باصبعك حبيبي لابدري عليك ماتخلط اوراء الهوا كلن ترا ليه مستوى 
رهف :وجع انطمي
غاده : من جد عليك صوت 
ريناد : احمدوا ربكم < وقلبت سوداني > الحكايه ااااي يازووول بغتزرها اااااااااي بكلمتين 
غاده : ريناد وجع اسكتي 
ريناد : يئولون السئل صنعه وانا اقول السئل بعدين 
نغم : ابله قولي لريناد تسكت 
ريناد : لك شو بنا 
البنات : هههههههههههههه 
الابله : ريناد اطلعي عند الاداره قولي قاعده استهبل بالحصه وازعجت البنات 
ريناد :هههههههههههه وش قالوا لك غبيه بعلم عن نفسي 
الابله : اقولك اطلعي
ريناد : هههههههههههه خلاص اخر هههههههه مره 
الابله : خليني اسمع صوتك 
ريناد : ههههههههههههههههههههه طيب
ريناد : الابله من حبها لي تبي تسمع سكوتي ههههههههههه
سحر :هههههههههههههههههههه
< بعد اسبوع من الاحداث السابقه ؛ وريناد رجعت لناصر ؛ اول يوم في رمضان >
< اول يوم في رمضان >
< في المدرسه >
ريناد : بنات مين صايمه ؟
دانه : انا 
هيفاء :كلنا تخيلي فاطرين من اول يوم 
رهف :حشى كلاب
وعد : هههههههه من جد
ريناد : وش رايكم اليوم نروح نصلي التراويح ؟
هيفاء :صلي تافروض بعدين تكلمي
ريناد : الحين رمضان لازم اصلي 
وعد : جد ماتصلون ؟
رهف :انا اصلي 
هيفاء :وانا بعد 
ريناد : نصاااابين 
دانه : كلهم صلاة ايه و 10 لا
وعد : يووه حرام 
ريناد : لانمزح بس احيانا مانصلي
وعد : اول مابديت اصلي ؛ صحيت اصلي العصر وجاني نوم في نص الصلاة ونمت 
رهف :ههههههههههههههههههههههههه من جد مهبوله


< في بيت ابو فيصل بعد المغرب >
< ارسلت رهف رساله لاشجان >
حنا بنروح منتزه الجامع اذا تبغون تجون تصلون تعالوا 
ويمنع اصطحاب الاطفال والجوالات والمغاتير 


اشجان : ههههههههههه تروحين المسجد 
طلال :لامافي تروحون تلعبون 
شذى : وشسوي بالمسجد طفش ؟
طلال :اسمعي اغاني وارقصي ؛ روحي صلي 
شذى : ايه صح اليوم في صلاة 
طلال : بس اليوم في صلاة 
شذى : ايه حرام اول يوم يعني
اشجان : ياشيخه اقول قومي نروحج البنات بيروحون 
طلال : تراه مسجد مو سوق 
شذى : لا منتزه 
اشجان : اقول اخلص وقوم وصلنا
طلال : تاخذون اجر اذا رحتوا مشي
اشجان : نكسر رجولنا عشان اجر
طلال :انتي من وين من السودان ؟
اشجان : اسأل امي

< في بيت ابو ناصر >
وعد : ابي اروح المسجد 
ناصر :روحي مشي مالي خلقك 
وعد : طيب ابي اروح عند ريناد 
ناصر : يالله قومي اوصلك وانا بوديكم المسجد 
وعد : ماقد شفت وحده تروح المسجد مع خويها 
ناصر : اخلصي ولابغير رأيي
وعد :لاخلاص يالله قوم 

< دق طلال على دانه >
طلال : هلاا
دانه : هاي ازيك ياراقل ؟
طلال :كويس قدا يانعمه
دانه : نعمه بعينك وينك ؟
طلال: عند العم مصطفى 
دانه : اه بتقيب فراخ 
طلال : لا بط 
دانه : الله يحوم كبدك وش تبي ؟
طلال :بتروحين تصلين ؟
دانه : يس
طلال :استهبال اذا طلعتوا من المسجد ماابي 
دانه : يصير خير ان شاالله 
طلال :واذا استهبلوا لاتمشين معهم 
دانه :تدري انك فله 
طلال :يس ادري 
دانه :اقول اقلب وجهك 
طلال :أي صفحه ؟
دانه : ترا بقفل بوجهك 
طلال :اتحداك تسوينها 
دانه : مقدر اسويها 
طلال: هاهاها شفتي ؟
دانه : اقول يالله باااي
طلال : طيب اسمعي بمرك تروحين معي 
دانه : لابروح مع هيفاء ورهف
طلال: ارجعي معهم 
دانه :بروح معهم وبرجع معك 
طلال : اوك 
دانه : اوك تبي شي حبيبي ؟
طلال: لا انتبهي على نفسك بااي 
دانه :بااااااااااااااي

< دقت رهف على سعود >
سعود :ياهلا والله 
رهف :هلا بك 
سعود :كيفك شخبارك ؟
رهف :تمام انت وشخبارك ؟
سعود :الحمدلله بخير بتطلعين اليوم ؟
رهف: لا مارح اطلع تعال بيتنا 
سعود :خلاص الساعه 10 اجيك 
رهف :اوك قلبي 
سعود: يالله تبغين شي عيوني ؟
رهف :لا سلامتك 
سعود :الله يسلمك باااي


< في بيت ابو نايف >
ريناد :بابا ابيك بسالفه 
ابو نايف :مو فاضي الحين اذا رجعتي البيت تعالي عندي
ريناد :ان شاالله 
< كانت تبي تقو لابوها انها ماتبي ياسر >

< في سيارة ناصر كانوا ريناد ووعد وهيفاء ؛ ودانه ورهف عيوا يروحون مع ناصر >
ناصر : احس انكم رايحين تستهبلون مو تصلون 
وعد : لا ياشيخ 
< دق ياسر على ريناد >
هيفاء :مين ؟
ريناد :هاا لا هذه عهود 
وعد :طيب ردي
ريناد : لامالي خلق 
هيفاء : غريبه عاد عندك عهود شي ثاني
ريناد ناظرت هيفاء بحقد : لا اذا رجعت البيت بدق عليها 

< وراحوا المسجد وصلوا وبعد ماطلعوا من المسجد >
دانه : انا بروح مع طلال
ريناد : قلتي لامي ؟
دانه :لاعادي 
ريناد :احسن روحي لاتجين البيت
دانه : مالت باااااااااي
هيفاء :فكه 
ريناد : تعالوا عندنا
هيفاء :انا بجي
رهف: لا سعود بيجي بيتنا الساعه 10 
ريناد :طيب باقي الساعه 10
رهف: ابي اتروش
هيفاء :اجل خليه يجيك كل يوم عشان تتروشين 
شذى :هههههههههههههههههه من جد 
رهف :مالت احسبك بتدافعين عني
شذى :هههههههههههههه بالعيد 
وعد : لابنات تعالوا بيتنا
ريناد :لا انا ماابي 
اشجان :ليش ؟
ريناد :هاا لا بس ماابي 
وعد :ترا اخوي بيطلع اكيد
ريناد :لا ابي اكلم ابوي بسالفه 
هيفاء :انا بجي عادي
ريناد :انتي ماتعرفين تقعدين في بيتكم ؟
هيفاء :انا ووعد واحد 
شذى :انتي حوله ؟
رهف :هههههههههههههههه حلوه 
ريناد :يالله باااااااااي
وعد :بااااااي

< في بيت ابو نايف >
ريناد :بابا فاضي ؟
ابو نايف :ايه تعالي ابيك بسالفه ؟
ريناد :وشو ؟
اابو نايف :لا انتي وش تبغين بالاول ؟
ريناد : بس لاتعصب
ابو نايف: ان شاالله
ريناد :ماابي اتزوج ياسر
ابو نايف :وليش من الاول ماقلتي كذا ؟
ريناد : ................
ابو نايف: تبغين تفشليني قدام جماعتنا مره ابيه ومره لا 
ريناد :بابا انا توني صغيره
ابو نايف: انا عطيت الرجال كلمه وانتي كنتي موافقه والملكه بعد العيد
ريناد :بس
ابو نايف :لا بس ولاشي حركات بزران ماابي
< قامت ريناد من عنده >
ريناد : ابي اطلع 
شمس :انقلعي ذاكري تراك ثاني ثنوي
ريناد :ترا مايمدحون اللقافه
ام نايف: خلاص اسكتوا وش فيه ابوك معصب ؟
ريناد :روحي اسأليه 
ام نايف: وين اختك ؟
ريناد :مع طلال
ام نايف :البنت هذه بتجنني
ريناد :تراه صار زوجها 
ام نايف: طيب روحي ذاكري مافي طلعه 
ريناد :وليش دانه دايم طالعه ولا مع طلال ؟
ام نايف: ريناد انقلعي عن وجهي 

ريناد في خاطرها :هين ياياسر ان ماطفشتك وخليتك تهون 

< دقت ريناد على ياسر >
ياسر :هلا والله بالغلا
ريناد :خير داق علي تبي شي ؟
ياسر :وش فيك معصبه ؟
ريناد :لاني شفت رقمك وسمعت صوتك 
ياسر :عن قلة الادب 
ريناد : والله بكيفي اقول اللي ابيه
ياسر :ريناد وش فيك ؟
ريناد :مافيني شي بس اكرهك 
ياسر :ههههههههههه تدرين ان تفكيرك زي البزران 
ريناد :اجل ليش تبي تتزوجني ؟
ياسر :تبين الصدق ؟
ريناد :ايه
ياسر : كنت احب وحده وانتي تشبيهنها ولا انا ماابيك 
ريناد :تتكلم جد ؟
ياسر :قد قلتلك شي كذب ؟
ريناد : اكرهك روح تزوجها اذا تحبها 
ياسر : هي متزوجه 
ريناد : وانت تدري اني ماابيك 
ياسر :عادي ماهمني 
ريناد : وترا لين الحين اكلم ناصر
ياسر : كلميه اخر شي بتتزوجيني يعني مارح تستفيدين شي 
ريناد : عادي اهم شي اكلمه 
ياسر :طيب ليش داقه الحين ؟
ريناد :لانك داق علي 
ياسر :ايه خلاص اقلبي وجهك
ريناد انقهرت منه وقفلت بوجهه 

< دق ياسر على ريناد >
ريناد :خير
ياسر :بس بقولك مو انا اللي تقفل وحده زيك بوجهي ؛ اعرفي مين انتي ومين انا بعدين قفلي اوك < وقفل >

< قامت ريناد عند امها >
ريناد :ماما
ام نايف : نعم ؟
ريناد :بتطلعين ؟
ام نايف: لاام ناصر بتجيني ليش؟
ريناد :ماما قولي لبابا ماابي اتزوج ياسر
ام نايف : من الاول انا قايلة لك لا ؛ وبعدين وش اللي غير رأيك ؟
ريناد: لاني ماابي اتزوج < وقامت من عند امها تصيح >

< في بيت ابو فيصل >
رهف :ماما ليش ماتخلوني اطلع مع سعود ؟
ام فيصل :لانه هالشي عيب
رهف :مو عيب شوفي دانه تطلع مع طلال 
ام فيصل :دانه اهلها شي وحنا شي ثاني
رهف :وش الفرق ؟
ام فيصل :جماعتهم مايقولون شي ؛بس عندنا مايصلح تطلعين 
رهف: اووف من جماعتنا 
ام فيصل :خلاص شوفيه بالبيت
رهف :اصلا بيجي الحين

< دانه رجعت بيتهم وجاا عندهم طلال >
< ام نايف كانت مستغربه من ريناد ؛ وكانت عندها ام ناصر >
< ريناد كانت متضايقه من اللي قاله ياسر بس قررت انها تهبل فيه >
< ياسر كان قاعد يفكر باللي قاله لريناد ؛ وهو يبي يتزوجها عشان يقهر اللي تحبه >
< هيفاء ووعد وشذى واشجان كانوا ببيت ابوناصر يسولفون ويستهبلون >
< رهف كان عندها سعود وقاعدين يسولفون >

< دق ناصر على ريناد وماردت >
< دق على وعد >
وعد :هلاااا
ناصر : ريناد عندك ؟
وعد :لا راحت بيتهم تقول تبي ابوها بساالفه
ناصر :اهاا خلاص يالله باي
وعد :بااااااي

< ريناد كانت تسمع اغنية راشد الماجد وتصيح ؛ وتمنت لو انها ماتعرف ناصر او تقدر تنساه 
>
تعودنا أنا وأنت .. تعودنا على النسيان / 
خذتنا عزة الدنيا وتهنا في ليالينا
تكابرنا على العشره ولابه غيرنا خسران / 
ضحينا والثمن غالي .. وضعنا في خطاوينا
نحاول نكتم الحسره .. نحاول نخفي الأحزان / 
نحاول والزمن أقوى وناره حيل تكوينا
قسينا في مشاعرنا .. غلطت انت وانا غلطان / 
ولاشفنا سوى الحيرة .. حبيبي وين ماضينا
نبي نصبر ولا نقدر ولانعرف لنا عنوان / 
تغربنا في هالدنيا وماضي الشوق يبكينا
ندمت أنت وأنا اكثر أعيش بدنيتي ندمان / 
توقعنا نبي ننسى .. وذكرانا تصحينا

< دق ناصر عليها وردت >
ريناد :الوو
ناصر :هلا شخبارك ؟
ريناد :الحمدلله تمام انت كيفك ؟
ناصر :تمااااام وش فيك ماتردين ؟
ريناد :كنت قاعده عند ابوي
ناصر :كلمتيه عشان ياسر ؟
ريناد :ناصر بقولك شي بس بليز لاتزعل مني
ناصر: طيب قولي
ريناد :ابوي معيي وملكتي بالعيد
ناصر : وانا ؟
ريناد :والله مقدر اسوي شي
ناصر : يعني خلاص بتملكين عليه ؟
ريناد سكتت شوي : وش تبيني اسوي ؟
ناصر :خلاص لاتسوين شي 
ريناد :ناصر بليز لاتزعل 
ناصر: خلاص مو زعلان يالله باي
ريناد : والله اني احبك وهو ولاشي 
ناصر: انا لو بتزوجك ماارضى انك تخونيني ؛وهو اتوقع نفس الشي ؛ وانتبهي على نفسك والله يوفقك ؛ وترا ياسر احسن مني 
ريناد :ناصر لاتقول كذا < وجلست تصيح >
ناصر: خلاص ريناد لاتصيحين لاني مقدر اسوي شي 
ريناد : خلاص تبي شي ؟
ناصر :سلامتك وانتبهي على نفسك ؛ وابيك تذكريني بالخير
ريناد :الله يسلمك ؛ باااااااي

< عند البنات >
وعد :جيبوا اي رقم نستهبل عليه 
هيفاء :تستهبلون على سلطان اخوي 
شذى :ايه يالله 
< دقوا على سلطان >
سلطان :هلا والله
وعد :اهلين يانور عيني
سلطان :انتي صوماليه ؟
وعد :لا ابوي سعودي وامي مصريه وجدتي سودانيه وشغالتنا حبشيه 
سلطان :هذا الاتحاد الافريقي السعودي ؛ اخلصي وش تبغين ؟
وعد :ابي احبك
سلطان :حبتك القراده 
وعد :لا الصراحه ابوي يبي يرعى غنم ودقيت عليك
سلطان :قولي له يرعاك 
وعد :طيب عشان نصير غنم يحبون بعض < مره رومنسيه >
سلطان :هههه اقول يالله بااااااي
< ثاني يوم في المدرسه >

وعد :امس مره فله ليتك جيتي 
هيفاء :دقينا عليك بس مارديتي 
ريناد :يوم رجعت بيتنا تطاقيت مع ابوي ونمت 
هيفاء :ليش وش صار ؟
ريناد :عشان ياسر الله ياخذه
مرام :حرام وشسوى لك تدعين عليه كذا ؟!
ريناد :امس ابوي يقولي انا عطيت الرجال كلمه وممقدر اقوله الحين لأ ؛ انتي تبغين تفشليني قدام جماعتنا وبغى يصفقني 
رهف :الحين وش بتسوين ؟
ريناد :ياسر انا بعلمه الادب 
عبير :وش بتسوين له ؟
ريناد :امس يقولي انا مااحبك وبس بتزوجك لانك تشبهين حبيبتي وهي تزوجت 
وعد :من جد حقير
ريناد :حقارته بتطلع عليه 
ساره :وش بتسوين يعني ؟
ريناد :بوريه قدره عشان لايشوف نفسه علي مره ثانيه ؛ هو مو احسن مني 
رهف: بيصفقك بس تتزوجون 
ريناد: اصلا بيهون تدرون مارح اتروش الا بعد الملكه 
دانه : وحنا وش ذنبنا هههه
< جت نور عند البنات >
نور :تدرون ندى بالمستشفى ؟
ريناد :ليش ؟
نور :امس كانت طالعه مع احمد وسووا حادث 
دانه :ياعمري وش بتسوي الحين ؟
نور :مدري انا خايفه عليها من اهلها 
هيفاء :احسن ليش تطلع معه ؟
ريناد :بس حرام واحمد وش صار فيه ؟
نور :بالمستشفى بعد؛ وغريبه انك تسألين كل هذا عشان تتشمتين فيها 
ريناد : حرام عليك ؛انا مااكرهها بس ان حركاتها تقهرني
دانه :بأي مستشفى ؟
نور :بتروحين ؟
دانه :ايه مهما كان صديقتي
نور: ال .........
دانه :خلاص مين تبي تجي معي ؟
ريناد :انا
رهف: اغبياء لاتروحون نسيتوا وش سوت فيكم ؟
ريناد :حرام عليك البنت بتموت وتقولين كذا
هيفاء :خلاص كلنا بروح
رهف: لا انا مارح اجي

< في الفصل >
الابله :ريناد قومي اعربي
ريناد :ابله مادخلت ادبي عشان الاعراب
الابله : ومن وين احط لك درجات ؟
ريناد :من جيبك 
الابله : اقعدي بس ماعندك درجات 
ريناد :خلاص بعرب 
الابله :بعطيك جمله سهله < ولاتنابزوا بالألقاب >
ريناد :لا حرف نهي وجزم مبني على السكون ماله داعي بالاعراب 
تنابزوا : فعل مضارع مجزوم وعلامة جزمه 
رهف قاطعتها :الجزمه < الله يكرمكم >
الابله : رهف بلا استهباال 
ريناد : مجزوم بالسكون 
الابله : طيب وين السكون ؟
ريناد : في جيبي اقصد مب فيه 
الابله : ههههه اقعدي واسكتي بعطيك الدرجه 
ريناد : جد ؟
الابله : لا عم ايه بس ماابي اسمع صوتك 

< في الطلعه >
ريناد: نطلع نستهبل ؟
رهف: اقلبي وجهك 
دانه :خلاص هذي حركات بزران 
هيفاء :ايه عشان انخطبتوا سويتوا عاقلين 
دانه :انا مارح اطلع انتوا اطلعوا 
رهف :وانا بقعد حرام اخون سعود 
وعد :انا مالي خلق واصلا ناصر بيجي ياخذني
مرام :انا بطلع 
عبير: لا مقدر اليوم اخوي برا
ريناد :خلاص يالله 

< في الشارع شافوا طياره >
مرام تنقز :الرقم الرقم 
ريناد : ههههههههههههههههههههه 
هيفاْ: هذه سيارة اخو شوق
ريناد :ايه ياحبي له يجنن
مرام : تعالوا نروح نستهبل عليه
ريناد :لا يعرفني
هيفاء :لا بعدين يروح يعلم سلطان ويسوي لي سالفه

< في المدرسه >
وعد : ياسر حلو ؟
دانه :كنه اسباني يجنن 
وعد :يعني احلى من ناصر ؟
دانه :انا عشان اكرهه مايعجبني بس هو احلى 
رهف :اصلا غبيه اذا بتاخذ واحد حلو 
وعد :ليش؟ 
رهف :بيزعجها ان البنات خاقين عليه وانه احلى منها 
وعد :تدرون امي تبي تخطب ساره لناصر ؟
دانه : وام سلطان تبي تخطبها لسلطان
رهف: انا احيانا استثقل دمها وهي تنصب 
وعد :صح انها نصابه بس انها طيبه
رهف: يعني امك ماتبي تخطب ريناد ؟
وعد :بعد مادرت انها تكلم ناصر لأ
دانه :ليش ياخذون فكره غلط عن اللي تكلم ؟
وعد :لانهم يحسبونها تكلم 20 واحد 
دانه :في بنات كذا ؛ بس مو كلهم 
وعد :بس اغلبهم كذا 
< كان ناصر ينتظر وعد برا ويشوفهم وهم يستهبلون >
مرام :تعالوا نستهبل عليها
< وقفت تصارخ وتنقز وتستهبل قدام سيارته >
ناصر فتح الشباك : وجع ماتستحين على وجهك ؛ ماعندك اهل يربونك 
مرام : متربيه اكثر منك 
ناصر يناظرهم باحتقار :ونعم الصديقات 
ريناد انقهرت منه : محد قفالك تجي عند مدرستنا ؛واذا صرنا خواتك تكلم 
ناصر ناظرها باحتقار ولف وجهه 
هيفاء :مالت مصدق نفسه 
مرام : لاتعطينه وجه بعدين يشوف نفسه عليك 
ريناد : خلاص تعالوا ندخل المدرسه 

< في المدرسه >
ريناد :وعد اخوك براا
وعد :ناصر ؟
هيفاء :عندك اخوان غيره ؟
وعد :لا بس ابي اقهرها
ريناد :انقلعي اللي فيني يكفيني 
رهف :عهود مارح تداوم ؟
ريناد :ابوها معيي يرسل ملفها 
مرام : هههههههههههه
دهيفاء :وش فيك ؟
مرام : تذكرت سالفه 
دانه :وشو ؟
مرام :اول مره كلمت كنت بثالث متوسط يوم طلب صورتي تدرون وشسويت ؟
رهف :وشو ؟
ريناد :عطيتيه ؟؟
مرام :لا 
هيفاء :اجل ؟
مرام : موقع طرب صح في صورة بنت ؟
ريناد :ايه
مرام : قصيتها بالرسام وقلت صورتي 
دانه :الله يفشلك في شي اسمه فوتوشوب
مرام :ماكنت ادري عنه 
رهف :هههههههههههههه
هيفاء :ههههههههههه عليك غباء 
رهف: وعد ياثقل دمها تدرين وش قالت ؟
ريناد : وشو ؟
رهف : امي تبي تخطب ساره لناصر 
هيفاء :ساره امي بتخطبها لسلطان ؛وبعدين ناصر ماعنده شي عشان يوافقون عليه 
مرام :اذا معه فلوس عادي في ناس يوافقون 
دانه :وش بتسوي الفلوس وهو مامعه شهاد ه؟
ريناد :الحين هو يكمل 
هيفاء :اذا ناصر مايبيك ؛ خليك مع ياسر 
ريناد :هههههه حتى ياسر مايبيني 
رهف :طيب قولي لابوك عن اللي قاله 
ريناد :بيدري اني اكلمه ؛ وبعدين اخر شي ياسر بيهون وبتشوفون ؛ وغيروا السالفه >

< في بيت ابو نايف > 
ام نايف : ريناد وين جوالك ؟
ريناد : وش تبغين فيه ؟
ام نايف : جيبيه وبعد الملكه برجعه لك عشان ماتكلمين ناصر 
ريناد : حتى اذا ملكت بكلمه 
ام نايف عصبت : جيبي الجوال ؛ ومافي جوال ومافي طلعه لين الملكه 
ريناد : ابي افصل فستان 
ام نايف : هيفاء ولارهف ولادانه يروحون معك 
ريناد كاتمه ضحكتها : طيب 
ام نايف : ويوم الخميس ام ياسر بتجي تشوفك 
ريناد : اوووف طيب 
ام نايف :قفلي الجوال وجيبيه 
ريناد : علميني اذا احد دق هههههههه
< بعد العشاء >
< دقت دانه على هيفاء >
هيفاء :هلاا
دانه :اهلين كيفك ؟
هيفاء :تمام متى بتروحين لندى ؟
دانه :الحين تجين معي ؟
هيفاء :ايه بنجي انا ورهف 
دانه :خلاص الحين بمركم 
هيفاء :اوك لاتتأخرين 
دانه :اوك باااااااي

دانه :تجين معنا ؟
ريناد :وييييييين ؟
دانه :عند ندى 
ريناد :ايه بجي 
دانه :طيب اخلصي الحين بنروح 

< في السياره >
رهف :وجع ليش ماتردين على جوالك ؟
ريناد :لانه مع مامتي 
هيفاء :ليش ؟
ريناد :عشان مااكلم ناصر 
رهف انتي فصلتي فستان لملكتك ؟
ريناد :نو توني تدرون بيجون يوم الخميس بيتنا عشان امه تشوفني بس بخليها تهون 
دانه : انتي مجنونه ؛ والله امي بتفقع وجهك 
ريناد :عادي اهم شي انا استانس 
رهف :من جد غبيه ؛ من زينه ناصر 
ريناد :حتى لو ماملكت على ياسر مارح ارجع اكلم ناصر 
هيفاء :ليش ؟
ريناد : مدري بس خلاص احس اني مااحبه 
دانه :احس انك ثقيلة دم 

< في المستشفى >
ريناد :سلامات ماتشوفين شر
رهف: حمدلله على السلامه 
ندى: الله يسلمكم غريبه جيتوني ؟
دانه : انتي صديقتنا واكيد بنجيك 
هيفاء :وش دعوده عاد صديقتنا ونحبك 
ندى: تسلمون دانه سوري على كل شي سويته معك انا حقيره ومااستاهل يكون عندي صديقات زيكم ؛ وريناد بعد انا سويتلك مشاكل كثير مع ناصر وماابيك تزعلين مني لاني اذا طلعت من هنا اهلي بيذبحوني وماابي احد يكون زعلان مني
ريناد : عادي وش دعوه ؛ مارح ازعل منك عشان واحد مايستاهل 
دانه :وانا بعد انتي صديقتي ومارح اخسرك عشان واحد حقير زي احمد 
هيفاء :ليش طلعتي معه ؟
ندى :قالي ارسلي صورتك ابي اشوفك ؛ والنذل ركب صوره على صورتي ؛ وقالي تطلعين معي ولا اوريها ابوك 
رهف : غبيه يوريها ابوك احسن من الفضيحه 
ندى : ماتوقعت انه ممكن يؤذيني لاني كنت احسب انه يحبني ؛ بس قالي اللي خانت صديقتها واهلها تستاهل اللي بيصير فيها < وجلست تصيح >
هيفاء : من جد حقير 
دانه : خلاص لاتصيحين مافي شي عشان تصيحين 
ندى : انا الحين خسرت كل شي صديقاتي واهلي 
رهف :لا وش دعوه حنا موجودين 
ريناد كانت مصدومه من اللي تقوله 
ندى :بليز بنات سامحوني؛واذا مت ادعوا لي 
ريناد :لاتقولين كذا ؛ ان شاالله بيرجع كل شي زي اول
ندى: تدرون صار لي 4 ايام بالمستشفى محد جاني الا انتوا ونور 
دانه :وخلود ؟
ندى :اخوها معيي عليها تجي 
ريناد : خلاص شدي حيلك عشان تجين ملكتي 
ندى: جد ؛ كيف اهلك وافقوا على ناصر ؟
ريناد :مو ناصر ياسر 
ندى : اهاا انتي تبغينه ؟
ريناد تغير السالفه : لازم تجين تراا 
ندى: ان شاالله متى ملكتك ؟
ريناد :في العيد 
< وقعدوا البنات يسولفون معها لين الساعه 11 راحوا من عندها > 
< في السياره >
< دق طلال على دانه >
طلال :من الاول ادري ان احمد بيسوي لها كذا 
دانه :وليش ماعلمتني حراام والله قطعت قلبي تو 
طلال : لاني خفت انك ماتوافقين علي لان احمد لين الحين يحبك ؛ وبعدين ماكنت متأكد انك تحبيني 
دانه :ياحبي لك 

< دق سعود على رهف >
سعود : صح انها تستاهل ؛ بس احمد اخوي حقير 
رهف :تقدر تاخذ الصور منه ؟
سعود :انا بكلم ابوي عشان يتعلم الادب ؛ لان عنده خوات ومفروض انه يخاف عليهم 
رهف : ايه احسن يستاهل 

< ثاني يوم في المدرسه ؛ كانت عهود مداومه >
ريناد تصارخ : عهوووووووووووووود 
عهود : هلا والله 
ريناد : خلاص بترجعين هنا ؟
عهود :ايه جبت ملفي من عند ابوي 
ريناد :الله فله ؛ والله لك وحشه يادبه 
عهود :والله وانتي اكثر 
رهف :ياهلاو الله نورت المدرسه 
عهود :بوجودك مبرروك الملكه 
رهف: الله يبارك فيك عقبالك 
عهود :آآآآآآآآآآآآآمييييييييين
ريناد :يقطع ابو الثقل اللي فيك 
نغم : هلا بالدبه اشتقت لك 
عهود :هلا بك وانتي اكثر 
سحر : عهود ؟
عهود :لا امها 
سحر :سوري مااستوعبت 
عهود :هههههههههه ادري المفاجأه حلوه 
ريناد :ايه والله تجنن ياحبي لك

< جت وعد عند البنات >
وعد :ريناد ابيك شوي 
ريناد :طيب بعدين بجيك بقعد مع عهود 
وعد :ابيك الحين 
ريناد :طيب قولي وش تبغين ؟
وعد : خلاص ماابي شي بس تفضين تعالي
ريناد : اوك 

عهود : مين هذي ؟
ريناد :ماعليك منها اخت ناصر 
عهود :وتسفهينها كذا ؟
ريناد : عادي 

< البنات كانوا مره مستانسين عشان عهود رجعت >
< في الطلعه >
ريناد : يووه نسيت اكلم وعد وينها فيه ؟
رهف :قاعده مع ساره هناك 
ريناد : بروح عهندها لاتطلعون 

وعد :بدري روحي عند خوياتك 
ريناد : اخلصي وش تبغين ؟
وعد : ماابي شي بس تدرين انك اكبر مصلحجيه 
ريناد : وعد لاتزعلين ؛ عهود اعز خوياتي ومن زمان ماشفتها ؛ ولازم اقعد معها 
وعد :خلاص طيب روحي عندها 
ريناد : وعد عن الاستهبال ؛ وش كنتي تبغين ؟
وعد :ولاشي كنت بسولف معك 
ريناد :اهاا 
وعد :امس دقيت عليك ومارديتي ليش ؟
ريناد : جوالي مع مامي 
وعد :ليش ؟
ريناد :عشان مااكلم ناصر 
وعد :اهااا انتوا امس استهبلتوا عليه ؟
ريناد :ايه هاوشنا ؛ قالك شي ؟
وعد : لا بس كان معصب
ريناد : اهااا 
وعد : خلاص بروح الحين تبين شي ؟
ريناد : لا بكلمك اليوم 
وعد : اوك بااااااي 

< ماصار شي باقي الايام بس البنات كانوا مره مستانسين عشان عهود جت ؛ وتضايقين عشان ندى ؛ ريناد كانت اكثر شي متضايقه عشان ياسر ؛ وقررت انها تخلي كل شي لوقته >
< في بيت ابو نايف المغرب >
نواف :ريناد حبيبتي
ريناد :مدري من متى المحبه بس وش تبي ؟
نواف :اصلا انا مااحبك احب رنا ورغد وريم وحنان 
ريناد :مين ذولي ؟
نواف :رنا حبيبتي بالنت ؛ ورغد حبيبتي بس تجي بيتنا ؛ وريم حبيبتي ومدرستها جمب مدرستي ؛ وحنان حبيبتي اذا ماكانت ريم 
ريناد :حبتك القراده ان شاالله ترا بعلم امي
نواف :علميها اصلا تدري المهم اسمعي 
ريناد :خير 
نواف : بروح اقابل رنا في الملاهي اللي بالفيصليه وابيك تجين معي 
ريناد :ترا توك بزر
نواف :بزر بعينك انا رجال
ريناد :ماقلت شي رجال بس عيب هذي الحركات
نواف :طيب ليش طلال يكلم دانه ؟
ريناد :طلال بيصير زوجها
نواف :حتى انا بتزوجهم 
ريناد :ماشا الله بتتزوج 4 ؟
نواف :ايه عادي 
ريناد :والله بعلم ابوي
نواف :الشرهه مو عليك على الحمار اللي يقولك 
ريناد :ايه والله كيف عرفت انك حمار
نواف : لانك اختي
ريناد : اقول اقلب وجهك
نواف : هين يادبه يعني مارح تجين ؟
ريناد :والله مالي خلق 
نواف : طيب دقي على هفوفه 
ريناد :هفه تهف عظامك انقلع عن وجهي 
نواف : تكفين تعالي 
ريناد : والله مالي خلق 
نواف : طيب لاتكلميني اوك 
ريناد :اوك اتفقنا هههههههههه

< في بيت ابو سلطان >
< دقت ريناد على هيفاء >
سلطان :الووو
ريناد :هلااا كيفك ؟
سلطان :الحمدلله تمام 
ريناد :وين هيفاء ؟
سلطان مسوي زعلان :هيفاء كانت تقطع سلطه وانقطعت يدها عقبالك ان شاالله 
ريناد :من جدك تتكلم ؟
سلطان :ايه من جدي 
ريناد : ووينها فيه ؟
سلطان :بغرفة العمليات 
ريناد صدقت :بأي مستشفى ؟؟
سلطان :لاماله داعي تروحين مارح تشوفك لانها انعمت 
ريناد :انقطعت يدها وانعمت 
سلطان : ايه في عرق في يدها موصول في عينها 
ريناد : سلطان امانه تتكلم جد ولاتستهبل ؟
سلطان :لا اتكلم جد 
ريناد :طيب في أي مستشفى ؟
سلطان :والله مدري 
ريناد :تكفى قول وين ؟
سلطان : هههههههههههههههههههههه عليك غباء 
ريناد : سخيييييييييف 
سلطان : ههههههههههههههههه ريوف تعالي 
ريوف :الو 
ريناد :هلا اما اخوك عليه سخافه 
ريوف :هههههههه عادي لازم تتعودين ؛ مره قال لخوياتي اني سويت حادث ومارح امشي 
ريناد :ياقل دمه ؛ فيكم عرق صعيدي ؟
ريوف :ايه بنات جيراننا ههههههههه
ريناد :ههههههههه سخيفه اقول 
ريوف :ههههههه قولي 
ريناد :وين هيفاء ؟
ريوف :هههههه تقطع سلطه 
ريناد : هههههههههه من جد وينها ابيها 
ريوف : والله نايمه 
ريناد : خلاص اذا صحت قوليلها اني دقيت عليها 
ريوف : اوووووووكي
ريناد :تبغين شي ؟
ريوف :ليش بتقفلين ؟
ريناد : ايه 
ريوف :لاسولفي معي والله اني احبك 
ريناد :والله حتى انا احبك بس مالي خلق الحين 
ريوف :خلاص اجل وين خطيبي ؟
ريناد :مين خطيبك ؟
ريوف :نواف 
ريناد :اخطبي نايف احسنلك 
ريوف :ليش ؟
ريناد : نايف مخاوي 4 بنات تخيلي ؟
ريوف :ههههههههههه من جد اخوك فله 
ريناد :هههههههه لاويقولي ابي اروح اقابل وحده بالملاهي بالفيصليه 
ريوف :هههههههههههههه ياحبي له اخوك 
ريناد : هههههههههه حبتك القراده 
ريوف :اقول اقلبي وجهك ماتنعطين وجه 
ريناد :ههههه ياحبي لك يالله بااااااااي
ريوف :بااااااااي

< الساعه 12 في بيت ابو نايف >
ابو نايف : قلتي لريناد عن ياسر ؟
ام نايف :ايه قلت لها 
ابو نايف : اخاف اظلمها معه 
ام نايف :خليها تشوفه يمكن توافق ؛ واذا ماوافقت قوله مافي نصيب 
ابو نايف : يصير خير ان شاالله 



< يوم الخميس >
< دقت هيفاء على ريناد >
ريناد : هلاا
هيفاء :اهلين وينك ؟
ريناد :في البيت 
هيفاء :بتجيك كوافيره ؛ ولابتروحين المشغل ؟
ريناد :وشهو له اروح ؟
هيفاء :من جدك تحكين ؟
ريناد :ايه والله لاطلع بكشتي 
هيفاء :ريناد عن الهباله الزايده 
ريناد : هيفاء اقلبي وجهك مالي خلقك 
هيفاء :طيب مين من البنات بيجي ؟
ريناد :مدري عنهم ماكلمت احد 
هيفاء :يعني مو مسويه حفله ؟
ريناد : لا بس يروحون وش رايك نطلع ؟
هيفاء :انتي مجنونه وين نروح ؟
ريناد :نروح ندج في التحليه شي 
هيفاء : يؤ ريناد شاربه شي ؟
ريناد : لا صايمه هههههههههه ترا والله من جد اتكلم 
هيفاء :لا مارح اجي
ريناد :بكيفك لاتجين انا قلت لجود ووافقت 
هيفاء: خلاص بجي 
ريناد : خلاص هم بيجون الساعه 10 يعني ماقد شفت احد يخطب برمضان ؛ وحنا نطلع الساعه 11
هيفاء :خلاص انا بجيك 9 
ريناد :اوك لاتتأخرين 
هيفاء :اوك باااااااي
ريناد :باي


دانه : من جدك تتكلمين ؟
ريناد : ايه وش فيك ؟
دانه : غبيه سوي قدام ابوي انك زعلانه 
ريناد :بعدين مو اليوم اليوم ابي اطلع وافلها 
دانه :تعالي امي رجعت لك جوالك ؟
ريناد :ايه 
دانه : ناصر مادق عليك ؟
ريناد : لا خله يقلب وجهه 
دانه :انتي تحبينه ؟
ريناد :حبته القراده ؛ حتى لو اني احبه مارح اموت بدونه 
دانه :انتي ماعندك احساس ؟
ريناد : لا ماعندي 


< الساعه 8 في بيت ابو نايف >
ام نايف :ريناد قومي البسي 
ريناد : باقي بيجون الساعه 10 
ام نايف : بيجون الساعه 9 
ريناد :طيب بشري امك 
ام نايف: رينادوه 
ريناد :نعم 
ام نايف: نعامه ترفسك قومي 
ريناد :ابي اكل بعدين بقوم 
ام نايف: روحي البسي وبعدين تاكلين 
ريناد :لا مقدر مره جوعانه 
ابو نايف :رينااااد قومي 
ريناد خافت : طيب 

< بعد ربع ساعه نزلت ريناد لابسه برمودا وتي شيرت اخضر وحاطه ميك اب اخضر ومسويه شعرها كيرلي >
ابو نايف : خير ان شالله 
ريناد :في شي؟ 
ابو نايف :تستهبلين الحين ؟
ريناد :لا مااستهبل 
ابو نايف :اطلعي بدلي ملابسك ومسحي اللي بوجهك 
ريناد : ليش مو حلو ؟
ابو نايف: لا مو حلو 
ريناد :احسن انا ماابي اكون حلوه 
ابو نايف عصب :ريناد انقلعي 
ريناد : الحين ليش ماتصير فله ؟
ابو نايف : ريناد انقلعي ترا بتتصفقين 
ريناد :انا ابيه يشوفني على طبيعتي 
دانه :خلاص خليها والله انه حلو 
ابو نايف: طيب امسحي اللي على وجهك 
ريناد :ماعندي مزيل ميك اب هاهاها
ابو نايف :هاهاها بتتصفقين 
ريناد :بابا خلاص مارح اطلع فوق ثاني 
ام نايف : وليش معك العبايه ؟
ريناد : بس يروح بطلع مع البنات 
ابو نايف :لا ياشيخه ؟
ريناد :والله 
ابو نايف :خلاص بس اعقلي 
ريناد :اووك دق عليه شوف متى بيجي ؟
ام نايف: اهجدي لاتفشليينا 
ريناد : يالله عاد دق
ابونايف :هههههه الحيين بيجون 

< بعد 5 دقايق >
ريناد :متى بيجون ؟
ام نايف: ريناد ماتعرفين تسكتين ؟
ريناد :لا مااعرف 
ام نايف: طيب انطمي 
ريناد : من عيوني
< في بيت ابو ناصر >
<دقت وعد على دانه >
دانه :هلا
وهد :هلابك 
دانه :اخبارك ؟
وعد :تمام انتي وش مسويه .؟
دانه :تمام مارح تجين ؟
وعد : اختك مو مسويه حفله صح ؟
دانه : ايه بس يروح ياسر تبي تطلع مع هيفاء وجود 
وعد : اختك مهويه ؟؟
دانه : توك تدرين اقول تعالي واقعدي معي مارح اطلع 
وعد : ايه عشان تدقين على طلال وتسحبين علي اقول وين اختك ؟؟
دانه : قاعده تاكل 
وعد : هههههههههه من جد انها فله 
دانه :خلاص تعالي 
وعد : بقول لامي وبدق عليك 
دانه :اوك بااااااي

< قامت وعد عند امها >
وعد :ماما
ام ناصر :نعم 
وعد : ابي اروح عند دانه وريناد 
ام ناصر :مو مسويين حفله وشهو له تروحين ؟
.وعد :ادري بس نبي نطلع اذا راح من عندهم 
ام ناصر :وين بتروحون ؟
وعد :مدري اذا جينا نطلع بدق عليك 
ام ناصر :لا ماله داعي تروحين 
وعد :ماما بليز
ناصر :خلاص خليها تروح 
ام ناصر :خلاص روحي 

< في بيت ابو نايف >
<عند البنات >
جود :والله شكلك ملعونه اتوقع انه بيهون لو يشوفك 
هيفاء :مجنونه انتي ؟
ريناد :امانه شكلي مو حلو ؟
هيفاء :لا طالعه اكبر من عمرك 
ريناد :احسن عشان امه ماتحبني
دانه :رينادوه اعقلي
ريناد :انا ادري وش اللي قاعده اسويه اوك ومحد يتدخل
وعد :رهف بتجي؟ 
دانه :لا عندهم اهل سعود اليوم 
< جت ام نايف عند البنات >
0ام نايف: ريناد تعالي سلمي على امه 
ريناد :اخته جت ؟؟
ام نايف : لا بس امه وخالاته 
ريناد :طيب الحين بنزل 
ام نايف :طيب بسرعه 

< عند الحريم >
ام ياسر تناظرها باحتقار : انتي ريناد ؟؟
ريناد : وش رايك يعني ؟
ام ياسر :طيب وش فيك معصبه ؟
ريناد :لا مافيني شي 
ريم <خالة ياسر > :انتي كم عمرك ؟
ريناد :17 
ريم :شكلك اكبر 
ريناد :الناس اللي عندهم ذوق يقولون العمر كله 
ريم :وش قصدك يعني ؟
ريناد :ماقلت شي ؛ بس اللي على راسه بطحا يتحسس عليه 
ا م مشعل :هههههههه ريناد تحب تستهبل 
ام نايف : هههه ريناد اطلعي عند ابوك 

< بعد ماقامت ريناد >
ريم مقصره صوتها : ماتلاحظين انها تشبه رنا مره ؟
ام ياسر :ايه بس هذه شكلها احلى 
< رنا بنت خالة ياسر وكان يحبها بس تزوجت >
< عند ياسر وريناد >
ياسر :كيفك ؟
ريناد :تمام
ياسر :تكلمي زين طيب
ريناد :والله انا قاعده في بيت ابوي واتكلم زي ماابي
ياسر :لاتحسبين اني ميت عليك ومقدر اعيش بدونك كله كلام ؛واصلا بتزوجك شهر وبطلقك 
ريناد :طيب ليش بتتزوجني؟ 
ياسر :عشان اخذ اللي ابيه منك ؛واربيك
ريناد انقهرت منه : حرام عليك ليش تسوي كذا ؟
ياسر : ليش انا حبيبتي تتزوج ؛ وناصر يستانس فيك 
< ريناد ودها تصيح من القهر وجت تبي تقوم >
ياسر مسكها من يدها : حرف من اللي قلته يطلع مارح تلومين الا نفسك 
ريناد :وش بتسوي يعني ؟
ياسر :جربي حظك وشوفي

< قامت من عنده وهي تصيح من القهر >
ام نايف: وش فيك ؟
ريناد :مافيني شي
< وطلعت عند البنات >
هيفاء :ريناد وش فيك وش صار ؟؟
ريناد :ماصار شي ابي انام 
وعد : ريناد تكفين قولي وش صار 
< علمتهم ريناد عن اللي قاله >
وعد :من جد حقير 
دانه :قولي لابوي 
ريناد : مدري خايفه ياسر يسوي لي شي 
جود :مايقدر قولي لابوك انه هددك بعد 
هيفاء تضايقت مره عشانها : ماعليك منه اسفهيه وقومي نطلع 
ريناد :مالي خلق 
دانه: اقول قومي بطلع معكم 
ريناد : طيب اطلعوا مالي خلق
جود :عن ثقالة الدم قومي 
وعد :رينادوه بلا سخافه 
ريناد :اووووكي

< دقت دانه على طلال وقالت له عن اللي صار >
طلال :خلاص روحي معهم بس تغطي زين ولاتستهبلين
دانه :اوك حياتي تبي شي ؟
طلال: لا اذا رجعتي دقي علي 
دانه :اوك باااااي
طلال: باي 

< جت شمس عند البنات >
شمس :ابي اجي معكم 
ريناد :يالله جيبي عبايتك بسرعه 
شمس :اووكي 

< في السياره >
< دقت ام ناصر على وعد >
ام ناصر :وينكم ؟
وعد :تونا طالعين 
ريناد :قولي لها وش رايها تجي معنا ؟
وعد :تبغين نمرك ؟
ام ناصر :والله مالي خلق 
دانه :خاله تكفين تعالي
ام ناصر :خلاص مروني
وعد :اوك باااي

< دقت ريوف على هيفاء >
ريوف :هلااااااااااا
هيفاء :نعم 
ريوف: نعامه ترفسك ابيكم تمروني لاني طفشانه 
هيفاء :طقي راسك بالجدار
دانه :الا نمرها عادي فله
ريوف :لاتتأخرون 
ريناد :طرار ويتشرط
ريوف :هههههههه يالله باي

< مروا ام نااصر وريوف >
ام ناصر :وين بتروحون ؟
ريناد :مدري تروحون المملكه 
هيفاء :لا وعع اكرهها 
جود :نروح صحارى
شمس : لا الفيصليه احلى 
دانه :لا صحارى حلو 
وعد :ايه نروح صحارى 
شمس :تروحون ابو ريالين نستهبل ؟
ريناد :اقول اقلبي وجهك من جد مصريه 
جود :لا والله انه فله
دانه :اقول اقلبي وجهك انتي واياها 
وعد :ههههههه ماقد دخلته ونتبغوني اروح له الحين 
جود :والله انه فله 
ريوف : والله انتوا القراوه اللي ماتدرون عن شي 
< وراحوا صحارى وبعدين راحوا تمشوا بالسياره ورجعوا بيوتهم الساعه 2 >

< عند ناصر >
< كان قاعد يسمع اغنية لقى غيري >

لقى غيري ولاهمه من وراه شيصير فيني


لاني قادر انا القى حـب غيره ينسيني

شلي فيني عشان تبعد 
انا انسان حالي من حالك

ولا اللي مثلي ماعاد يبقى بقلبك يالي ناسيني


لقى غيــري


اتخليني ليش وانااحبك وقلبي بيوم عشق قلبك


عشان اني وفيت حقك تروح اتحب حبيب ثاني



حبنا كان احلى قصه 
رحت ودمرتها بيدينك



لا خذيت وعطيت فرصه فيهااتحس مافيني 


لقى غيــــــري ولا هــمــه


< في بيت ابو نايف >
ابو نايف :بدلي ملابسك وتعالي ابيك بسالفه 
ريناد : طيب 
دانه :غريبه وش يبي ؟
ريناد :مدري عنه 

< وقامت عند ابوها >
ابو نايف: وش رايك في الولد ؟
ريناد :توووحفه د
ام نايف:ترا نتكلم جد تبغينه ولا لأ ؟
ريناد :لا ماابيه 
ابو نايف: ليش ؟
ريناد :لانه رافع خشمه على ولا شي ؛ وبعدين ساعته مو حلوه 
ابو نايف: مره ثانيه لازم ياخذ رأيك صراحه
ام نايف :ريناد عن الاستهبال ترا نتكلم بجد 
ريناد :طيب ماقلت شي بس انا ماابيه 
ابو نايف :طيب ليش ماتبغينه ؟
ريناد :انا ماابي اتزوج الا اذا خلصت جامعه 
ابو نايف : ريناد فكري زين 
ريناد :فكرت زين وماابيه
ابونايف: يصير خير ان شالله خلاص روحي نامي
ريناد :يعني خلاص مارح اتزوجه 
ابونايف :ايه ان شاالله 
ريناد وهي تحب راس ابوها : تصبح على خير
ابونايف : والله لوادري بتسوين كذا من زمان عييت عليه 
ريناد :هههه تصبحون على خير 

< في غرفة دانه وريناد >
< دانه كانت قاعده تكلم طلال >
ريناد :دانه ابشرك
دانه :خير وش تبغين ؟؟
ريناد : تخيلي ابوي سألني تبغين ياسر ولا لأ ؟
دانه : ايه وش قلتي ؟
ريناد :اكيد قلت لا 
دانه :وافق ؟
ريناد :يس < وقعدت تصارخ >
دانه :الحمدلله والشكر اطلعي انقلعي ابي اكلم 
ريناد : ياحبي لبابا 
دانه :وش رايك تكتبين شعر فيه ؟
ريناد : اقول وش رايك نطلع ؟
طلال :اختك اذا زعلت تطلع واذا استانست تطلع 
ريناد :قول ماشاالله روحي رياضيه 
دانه :طيب خلاص انقلعي 
ريناد :تامرين امر 
طلال :اجل اذا قلتي اقلبي وجهك وش بتقولك ؟
دانه :هههههههههه 
طلال :امانه قول اقلبي وجهك 
دانه :ريناد
ريناد :نعم 
دانه :نعامه ترفسك اقلبي وجهك 
ريناد :من عيوني ههههههههه 
طلال: ههههههههه 

< جت ام نايف عند ريناد >
ام نايف : ريناد 
ريناد :نعم 
ام نايف :شوفي انا مارح اخذ جوالك ولارح اسوي شي لاني واثقه فيك بس اتمنى انك ماتخونين ثقتي لانك بتخسرينها اذا سويتي شي غلط
ريناد :وش قصدك يعني ؟
ام نايف :يعني لاعاد تكلمين ناصر 
ريناد :لاخلاص مارح اكلمه 
ام نايف :واذا صار شي ثاني مارح تلومين الا نفسك ؛انا ماقلت لابوك عن شي 
ريناد :خلاص فهمت والله مارح اكلمه 
ام نايف : طيب ليش اليوم كنتي تصيحين يوم طلعتي من عند ياسر 
ريناد :لانه حقير وتافه 
ام نايف : ليش ؟
ريناد تقلد صوته : اذا ماوافقتي علي بتشوفين شي مارح يعجبك ؛ وجربي قولي هالكلام لاي احد وشوفي وش بيصير لك ؟
ام نايف :قالك كذا ؟
ريناد :ايه وقال اصلا انا بس بتزوجك شهر باخذ منك اللي ابيه وبطلقك 
ام نايف انصدمت : ريناد تستهبلين ؟
ريناد : والله اتكلم جد 
ام نايف : خلاص بقول لابوك 
ريناد :ماما تكفين اخاف يسوس لي شي 
ام نايف: عشان كذا لازم ابوك يدري 
ريناد : بكيفك قولي له
< وقامت ام نايف من عندها > 

< دقت ريناد على وعد >
وعد :هلااااااا
ريناد :نايمه ؟
وعد :ايه 
ريناد :نايمه ؟؟
وعد :وجع ماتفهمين ايه ؟
ريناد :صحيتك ؟
وعد :ايه 
ريناد :يعني ازعجتك ؟
وعد :لا عادي وش تبغين ؟
ريناد :تحبيني ؟
وعد :حبتك القراده وش تبغين ؟
ريناد : ابشرك ابوي سألني تبغين ياسر ولا لأ ؟
وعد :امانه ؟
ريناد :والله 
وعد :طيب بقوم عند ناصر ودقي علي وبفتح مايك وسوي انك ماتدرين 
ريناد : تو وعدت امي اني مارح اكلمه ثاني 
وعد : لاتكلمينه بس ابيه يدري بلييييييييز
ريناد :خلاص اوك 
وعد :5 دقايق ودقي 
ريناد :خلاص اوك باااااي
وعد :باااي

< قامت وعد عند ناصر >
ناصر :وين رحتوا اليوم ؟
وعد :رحنا صحارى تمشينا 
ناصر :امي ماقالت شي عن ريناد ؟
وعد :لا بالعكس تدري اليوم ريناد قامت من عند ياسر تصيح 
ناصر : ليش ؟
وعد :قالها اذا ماوافقتي بتشوفين شي مارح يعجبك ؛ وانا بتزوجك شهر واطلقك 
ناصر :من جد حقير 
وعد :من جد 
ناصر :طيب وماقالت لاهلها ؟
< رن جوال وعد >
وعد :الوو < فتحت مايك >
ريناد :هاااااي 
وعد :وش فيك مستانسه ؟
ريناد :تخيلي وش صار ؟
وعد :وش صار ؟
ريناد : ابوي عيا على ياسر 
وعد :كيف ؟
ريناد :سالني تبغينه ولا لأ 
وعد :امانه ؟.؟؟؟؟
ريناد :ايه والله ؛ وتو قلت لامي عن اللي قاله ياسر 
وعد :وش قالت ؟
ريناد :قالت لازم ابوك يدري 
وعد :امك فله ؟
ريناد :ايه حبيبتي خايفه يسوي لي شي ؛ بس تدرين وش قالت لي ؟
وعد :وشهو ؟
ريناد :وعدتها اني مارح اكلم ناصر وقالت لي اذا كلمتيه بعلم ابوك 
وعد : خلاص لاتكلمينه 
ريناد : مارح اكلمه لان امي من جد تسويها 
ناصر تضايق بس فرح لانها مارح تكون لغيره 
وعد : تبغين اقول لناصر ؟؟
ريناد : ايه وقولي له عن امي 
وعد : اوك حياتي 
ريناد: وش رايكم بكره نطلع نفطر المغرب ؟
وعد :بشوف امي 
ريناد :خلاص كلميني بكره اوك 
وعد :اوك باااااي
ريناد :باااي
< في الصاله >
< قالت ام نايف لابونايف عن اللي قالته ريناد >
ابو نايف : خلاص انا بتصرف معه وانتبهي لاتخلين ريناد تطلع لحالها 
ام نايف: طيب جيب لها BODY GARD 
ابو نايف :ماله داعي لانه مايقدر يسوي شي 
ام نايف: تكفى والله اني خايفه عليها 
ابو نايف :خلاص ان شاالله بس اذا جت تطلع خلي وحده من الشغالات وواحد من اخوانها يطلعون معها 
ام نايف: ان شاالله 

< دقت رهف على دانه >
دانه :هلا
رهف :اهلين 
دانه :كيفك ؟
رهف :تمام انتي وشخبارك ؟
دانه :تمام 
رهف: ماذا تفعلين ؟
دانه :ولاشي كنت اكلم طلولي 
رهف : اهااا 
دانه : وش صار معك اليوم ؟
رهف : ولاشي قعدنا نسولف ؛ امه مره طيبه 
دانه : غاده جت معهم ؟
رهف : ايه جت بس سحبت عليها 
دانه : ههههههه ياحبي لها 
رهف : وش صار مع اختك ؟
دانه :تخيلي ابوي عيا على ياسر 
رهف : كيف ؟
دانه : مدري عنه 
رهف : اقول اقلبي وجهك معي سعود انتظار 
دانه : سوي مكالمه جماعيه 
رهف : هاهاها دمك مره خفيف يالله اقلبي وجهك والابقفل بوجهك 
دانه : هين يادبه قفلت من طلال عشانك بس مالت
رهف : هههههههههه باااي 
دانه : باي 


< يوم الجمعه العصر >
< دقت خلود على دانه >
دانه :الوو
خلود وهي تصيح :دانه ؟
دانه :ايه وشفيك؟
خلود :ندى مااتت 
دانه : جد ؟
خلود : ايه ماتت 
دانه :انتي وينك الحين ؟
خلود : في المستشفى 
دانه :اهلها دروا؟ 
خلود :ايه ابوها بياخذها عشان يدفنها 
دانه :متى ماتت ؟
خلود :امس بالليل 
دانه :اليوم العزا ؟
خلود :ايه في بيت عمتها 
دانه :طيب وين بيت عمتها ؟
خلود : خلاص انا بطلع من المستشفى وامرك 
دانه : اوك انتظرك حبيبتي باي 
خلود : بااي 

ريناد : وشفيها ؟
دانه : ندى ماتت
ريناد : متى ؟
دانه :امس بالليل 
ريناد : اهاا الله يرحمها بتروحين العزاا ؟
دانه : ايه اكيد
ريناد : خلاص بجي معك
< في بيت ابو سلطان >
< دقت دانه على هيفاء>
دانه : هلااا
هيفاء :هاي ازيك ؟
دانه :تمام انتي وشخبارك ؟
هيفاء :تمام وش فيه صوتك كذا ؟
دانه :مافي شي بس ندى ماتت 
هيفاء :قولي والله ؟
دانه :والله 
هيفاء :الله يرحمها متى العزا ؟
دانه :اليوم بروح بعد العشاء 
هيفاء : خلاص بمرك 
دانه :اوك انتظرك لاتتاخرين 
هيفاء :اوك باااي
دانه :باااي

< دقت وعد على ريناد >
ريناد :الووو
وعد :هلاا والله 
ريناد :هلا بك اخبارك ؟
وعد :تمام انتي وشمسويه ؟
ريناد :تمام
وعد: ايه امي وافقت نطلع
ريناد: خليها يوم ثاني اليوم ندى ماتت وبروح العزا مع دانه 
وعد :الله يرحمها بس احسن انها ماتت 
ريناد :حرام عليك 
وعد :والله اني اكرهها ليش مدري
ريناد : خلاص ماتت حرام عليك 
وعد : الله يرحمها 
ريناد :تجين معنا ؟
وعد :خلاص اوك متى ستذهبين ؟
ريناد :في الساعه التاسعة مساءا 
وعد :ههههه خلاص انتظرك
ريناد :اوك باااي

< يوم الاحد في شركة ابو نايف >
< دق ابو نايف على ياسر >
ياسر: الوو السلام عليكم 
ابو نايف :هلا وعليكم السلام وشخبارك ؟
ياسر : الحمدلله بخير انتم وشخباركم ؟
ابو نايف :والله تمام يمديك تجيني الحين ؟
ياسر :ليش فيه شي ؟
ابو نايف :ايه ابيك بموضوع 
ياسر خاف تكون ريناد قالت شي لابوها : والله اليوم مشغول شوي 
ابو نايف : كلها ربع ساعه 
ياسر :خلاص بحاول 
ابو نايف :خلاص تعال انتظرك 
ياسر: ان شاالله مع السلامه 
ابو نايف: مع السلامه 

< دق ياسر على خويه تركي >
تركي : هلا والله 
ياسر: هلا بك اخبارك ؟
تركي :تمام وش عندك داق ؟
ياسر :شكلها قالت لابوها 
تركي :والله اي بنت عاقله بتقول لابوها 
ياسر :اسكت مالي خلقك واللي يرحم امك 
تركي : طيب ابوها قالك شي ؟
ياسر :لا بس يقول ابيك بموضوع 
تركي :اجل روح له واذا قالك شي علمه عن ناصر
ياسر : خلاص ان شاالله 
تركي :واذا طلعت نت عنده كلمني 
ياسر :ان شاالله 
تركي :مع السلامه 
ياسر: باااااااي


< في المدرسه >
ريناد :اين ستذهبون اليوم ؟
رهف: انني ساجلس في الهاوس 
ريناد :وانتي ياهيفاااااااااااء ؟
هيفاء: سأذهب الى السوق لاشتري ملابس العيد 
ريناد :يظهر انك متحمسة قدا
هيفاء: نعم فالعيد قميل 
ريناد : نعم نعم وانتي ياخلود 
خلود : اقول انقلعي مالي خلقك 
ريناد :لماذا ؟
خلود : والله المدرسه مو حلوه بدون ندى 
ريناد :خلاص البنت ماتت الله يرحمها 
دانه :عقبالك ان شاالله 
ريناد :بسم الله علي ان شالله اللي يكرهوني
رهف: اجل كلنا بنموت ههههههه
ريناد :هاهاها سخيفه 
هيفاء: خلاص لاتستهبلون في هذي الاشياء 
ريناد :حسنا حسنا 
وعد :مارأيكم ان نخرج سويا الى المملكه؟
ريناد :لا وعع اكره المملكه 
دانه :حتى هي تكرهك 
ريناد : انتي شاربه مويه الصبح ؟
دانه :لا صايمه ؛ بس كلمني عادل امام
ريناد : ايه صح طلال يشبه عادل امام 
وعد :ههههههههههه من جد والله 
هيفاء :ههههههههههه
دانه : ترا دمك مره خفيف 
ريناد :ههه ايه مسوي دايت سخيفه صح ههههههه؟
رهف :اشوا انك عارفه نفسك ؟
ريناد :اقول وشخبار الكوري ؟
وعد :مين الكوري؟ 
ريناد :سعود 
هيفاء :هههههههههه من جد لايق له هو وعيونه الممططه 
وعد :ههههههههههههههههه 
دانه : تبين الصراحه صادقه ماكذبت هههههههه
رهف :هين يادبه وانا قاعده ادافع عنك 

< في شركة ابو نايف >
ابو نايف : ايه بكلمك عشان ريناد ؟
ياسر :ليش وشفيها ؟
ابونايف :انا فكرت بالموضوع وريناد توها صغيره وماتقدر تتحمل مسؤوليه 
ياسر :يعني ماتبيني؟
ابو نايف :هي ماتبي تتزوج ؟
ياسر : اوك الله يوفقها وتلقى احسن مني مع انها مارح تلقى 
ابونايف :وان شالله تلقى اللي احسن من بنتي 
ياسر : ان شالله مع السلامه 


< ياسر قرر انه ينسحب من حياة ريناد بدون مايسوي لها مشاكل لانه متوقع منها انها تقول لابوها >

< عند الشباب في المدرسه >
تركي :والله تعرفنا على بنات فله فيهم وحده تبي تتعرف عليك 
ناصر :لا ماابي اتعرف عليها 
تركي : ليش ؛ والله انها قمر 
ناصر :تركي انسى السالفه ؛ انا احب ريناد ولاافكر اخونها 
تركي :وهي تخونك عادي ؟
ناصر: انا واثق من ريناد وانها مارح تخوني 
تركي :بنشوف بعدين 
ناصر :خلاص اوك 
< دق تركي على خويته >
ساره : الوو
تركي :ياهلا والله 
ساره :هلا بك اخبارك ؟
تركي :تمام انتي كيفك حياتي ؟
ساره :الحمدلله بخير وينك فيه عندك ازعاج ؟
تركي :ايه في الدوام ؟
ساره :ايه تعال انت وش تشتغل ؟
تركي : انا مدير بنك 
ساره :حركات والله اي بنك ؟
تركي :ليش وش تبغين فيه ؟
ساره :لا ولا شي خلاص لاتجاوب 
تركي :اوك عيوني 
< جا مدرس مصري عندتركي >
المدرس :أفل الموبايل وانتبه للدرس ده مهم قدا وأوم حل الواقب < قفل الجوال وانتبه للدرس وقوم حل الواجب >
تركي : هههههههه 
ساره :مين هذا ؟
تركي :ايه حياتي السواق حق زميلتي في العمل دايم يستهبل كذا 
المدرس : سواء بعينك اوك تأوم إيامتك < سواق بعينك قوم تقوم قيامتك >
تركي :ههههه دمه مره خفيف 
ساره :هههه ايه شكله فله 
تركي :خلاص حبيبتي عندي الحين عميل شوي وبرجع اكلمك 
ساره :اوك حياتي باي
< مدري كيف حبوا بعض بسرعه ههه >

< عند البنات >
ريناد :مين معها جوالها نستهبل ؟
وعد :لا لا تستهبلين 
رهف : انا مالي شغل اذا بتستهبلون بقوم 
دانه : حتى انا مالي شغل 
هيفاء :اجل لاتقعدون معنا 
وعد : عن السخافه انتي واياها 
ريناد :والله طفش شسوي 
عهود :وش رايك نتطاق مع بقرة لورباك ؟
نغم :لا البقرات الثلاثه فله اكثر
رهف :اقول اهجدوا
ريناد :ماتلاحظزن انكم عقلتوا بعد ماانخطبتوا 
وعد :اي وحده بتنخطب لازم تعقل 
هيفاء :لا مو شرط 
سحر :جوالي معي قوموا نستهبل 
ريناد :بدري 
سحر :من عمرك 
نجود :ابي اكلم عبدالله 
ريناد :لانبي نستهبل 
هيفاء :دقي على ناصر وانا بستهبل عليه
ريناد :تستهبلين يعرف صوتك
عهود :مايعرف صوتي 
ريناد :اصلا بيدري لانه يدري ناخذ جوالاتنا المدرسه 
عهود :بتكلم مصري لاتخافين مارح يدري
ريناد :طيب دقوا 

ناصر :نعم 
عهود :ايوا ازيك 
ناصر :مين انتي ؟
عهود :انا مديحه وانتا مين ؟
ناصر :دقيقه 
عهود :طيب بسرعه 
ناصر :تركي تعال استهبل 
تركي :هلا
عهود :ايوا ازيك ؟
تركي :كويس انتي عامله ايه ؟
عهود :كويسه اسمك ايه ؟
تركي :انا مدحت 
عهود : اه اهلن 
تركي :اهلن بيكي 
عهود : ممكن نتعرف 
تركي :اه طبعا ممكن 
عهود :اسمك وفصلك وعمرك ومدرستك ؟
تركي : مدحت من مصر سالس سنوي < ثالث ثنوي >
عهود :اه انتا من فين من مصر ؟
تركي :من الصعيد وانتي ؟
عهود :من الصعيد 
تركي :اه بتقربي لي 
عهود :اه اخويا بالاسلام 
ناصر :اقول اقلبي وجهك ولاعاد تدقين 
عهود :ليه هو انتا مرتبط ؟
ناصر :والله شي مايخصك ولاعاد تدقين 
عهود :عايزه اقولك حاقه 
ناصر : اخلصي قولي
عهود :عندي وحده عايزه تكلمك 
ناصر: وانا ماابي اكلم احد 
عهود :لا انا متأكده انك حتفرح قدا بس تكلمك
ناصر :اقول اقلبي وجهك 
ريناد :اعصابك وش فيك معصب ؟
ناصر :ريناد 
ريناد :ايه 
ناصر :هلا والله اخبارك ؟
ريناد :تمام انت وشمسوي ؟
ناصر :تماام والله توقعت انها وحده من خوياتك 
ريناد :ههههههه بس تركي فله 
ناصر :هههههه كيف دراستك ؟
ريناد : يووه لاتذكرني عندي اختبار 
ناصر :ذاكرتي ؟
ريناد :لا مالي خلق 
ناصر : طيب روحي ذاكري 
ريناد :مارح يمديني الحين الاختبار
ناصر :ريناد مافي شي بينفعك الا شهادتك 
ريناد: ايه ادري خلاص غير السالفه 
ناصر :ريناد والله اني ابي مصلحتك 
ريناد : طيب ان شاالله 
ناصر : صح انتي وعتي امك انك مارح تدقين علي ثاني ؟
ريناد :ايه صح 
ناصر :انا ماابيك تفقدين ثقة امك مره ثانيه عشاني 
ريناد :مارح تدري امي
ناصر : بيجي يوم وبتدري ؟
ريناد عصبت : خلاص طيب مارح ادق عليك يالله باي
ناصر :ريناد دقيقه 
ريناد : نعم 
ناصر : انا ماقلت كذا لاني ماابيك تدقين ؛ انا قلت كذا عشانك انتي 
ريناد :طيب خلاص في شي ثاني 
ناصر : مو زعلانه ؟
ريناد : لا مو زعلانه 
ناصر :اكيد ؟؟
ريناد :ايه اكيــــــد
ناصر : طيب انتبهي على نفسك ؛ وماله داعي تستهبلين على احد ؛ وتأكدي انك مهما كنتي بعيده عني انا احبك 
ريناد : اوك وانت انتبه على نفسك ؛ ولاتكلم بنات 
ناصر :لاتوصيـــن 
ريناد :اوك يالله باي
ناصر :بااااااااااااي

< في بيت ابو ناصر >
وعد : وش رايك تشتغل بشركة ابو ريناد ؟
ناصر :ليش ان شالله ؟
وعد :عشان ياخد عنك فكره انك مؤدب وتدرس وتشتغل وانك تقدر تتحمل مسؤوليه 
ناصر :والله شكلي بسويها الحين بروح عند امي اكلمها 


< قام ناصر عند امه >
ام ناصر :خلاص بكلم ام نايف تكلم زوجها 
ناصر :وعلميني وش بيصير ؟

< دقت ام ناصر على ام نايف >
ريناد :الوو 
ام ناصر :هلا دانه كيفك ؟
ريناد :تمام انتي وشخبارك ؟
ام ناصر :تمام انتي ريناد ولا دانه ؟
ريناد :ريناد 
ام ناصر :معليش بس عشان اصواتكم تتشابه ؟
ريناد :ايه طقم ههههه
ام ناصر: هههههههه كيف دراستك ؟
ريناد :ايه الحمدلله تمام 
ام ناصر :امك موجوده؟ 
ريناد :ايه دقيقه 
< وكلمتها وقالت لها >
ام نايف : خلاص اكلم ابو نايف ويصير خير 
ام ناصر :تسلمين 
ام نايف :الله يسلمك ناصر زي عيالي 
ام ناصر : الله يخليهم لك 

< قالت ام نايف لابو نايف >
ابو نايف :ولدها وش معه شهاده ؟
ام نايف :باقي يدرس ثنوي 
ابو نايف : طيب ليش يبي يشتغل ؟
ام نايف : عشان يزيد مصروفه ؛ ويعتمد على نفسه
ابو نايف: خلاص خله يجيني بكره او اليوم اذا يبي احطه اي شي 
ام نايف :ان شالله الحين اكلمها اقولها 

< دقت دانه على طلال >
طلال :مارح تطلعين ؟
دانه :الا شكلي بطلع مع البنات السوق 
طلال : لا لاتطلعين معها انا بمرك ونروح السوق 
دانه :ليش؟
طلال :لان خوياتك ماوراهم شي الا الاستهبال 
دانه : لا بروح مع رهف 
طلال : خلاص مع رهف اوكي بس الباقين لأ 
دانه :والله ماصاروا يستهبلون 
طلال : دانه عن النصب 
دانه : والله هيفاء ماتستهبل لانها تخاف من اخوها 
طلال :وريناد اختك ؟
دانه : وريناد ماتستهبل عشان ناصر وبعدين ابوي مايخليها تطلع الا ومعها وحده من الشغالات 
طلال :خلاص روحي بس ارجعي بدري وعلميني وين بتروحين 
دانه :ان شاالله عمي شي ثاني 
طلال : لاخلاص يالله باااي
دانه : باااي

< في بيت ابو سلطان >
< دق سلطان على برجر كنج >
المصري : الوو
سلطان مسوي انه بنت : هلااااا
المصري : اهلا وسهلا اي خدمه 
سلطان : والله ابي اتعشى بس اني مطفره 
المصري :خلاص اديني رقم موبايلك وعنوان بيتكم وحبعت لك اللي انتي عايزاه دلوقتي 
سلطان : خلاص بليز لايتأخر 
المصري : من عيوني عايزه ايه ؟
سلطان : 2 بيج كينج 
المصري : 2 ليكي ؟
سلطان :ايه صار لي يومين مااكلت 
المصري :خلاص اخليهم 3 
سلطان : خلاص تسلم 
المصري :اي حاقه تانيه ؟
سلطان :لا شكرا مع السلامه 
المصري :مع السلامه ياحبيبتي 
سلطان في خاطره :حبتك القراده 

< بعد ربع ساعه جا الاكل ويو خلص اكل دق على المصري >
المصري:ايو ياألبي
سلطان :بقولك شي 
المصري: قولي ياعيوني 
سلطان : هههههههههه تراني رجال خخخخخخ
المصري : طيب ياغبي ياللي ماتربيتش ياللي مابتستحيش 
سلطان : هههههههههه شوف مين الغبي اللي ماتربى هههههههه باااااااي

< دقت رهف على سعود >
رهف :ابي اطلع السوق مع البنات 
سعود :اوك حياتي اطلعي بس تغطي زين 
رهف : اوك حبيبي 
سعود : دقي علي بس ترجعين اوك 
رهف : اوك 
سعود : خلاص انتبهي على نفسك حبيبتي وبالله باي 
رهف :اوك باي 

< جت رهف عند دانه >
ريناد :بجي معكم 
دانه :لا مافي بس المخطوبين 
ريناد :لا ياشيخه 
رهف :لاحبيبتي انتي تستهبلين وسعود يزعل 
ريناد : طيب اي سوق بتروحون ؟؟
رهف : البطحاء هههههه
ريناد :هههههاااي حدكم 
دانه :اقول اقلبي وجهك مانبي بزران 
ريناد :هين والله لاقول لامي 
رهف : قولي لابوك بعد 
ريناد :طيب وين بتروحون ؟
دانه :مارح نقولك 
ريناد :احسن لاتقولون بكلم هيفاء وبطلع 
دانه : لا حبيبتي ابي السواق
ريناد :دقي على طلال واطلعي معه 
دانه :فاضي لامك طلال ترا عنده دوام 
ريناد :عادي نطلع مع سواق هيفاء 
رهف :اطلعي معهم احسن 

< دقت ريناد على هيفاء >
هيفاء : شوف النذاله 
ريناد :المهم وش رايك تمريني ؟
هيفاء :خلاص بس ترا سواقنا توه جديد ومايعرف شي 
ريناد : عادي انا اعرف الشوراع 
هيفاء :خلاص اجل الحين بمرك 
ريناد :اوك باااي 

هيفاء : تبغين السواق ؟
ريوف :ايه ابي اطلع مع امل 
هيفاء :وين بتروحون ؟
ريوف :بنروح المملكه بعدين غرناطه 
هيفاء : طيب بنجي معكم انا وريناد 
ريوف :اوكي بس قوليلها الحين بنطلع 
هيفاء :اوك 

< في بيت ابونايف >
ريناد :طز فيكم وفي طلعتكم 
رهف :ياشين الغيره 
ريناد :انا اغار منك من زينك 
دانه : اقول يالله باااي 

< في شركة ابو نايف > 
ابو نايف :خلاص متى ماتبي تستلم وظيفتك تعال 
ناصر :تسلم وان شالله من بكره بدوام بس الصبح مقدر اداوم 
ابو نايف :ايه عادي خلاص تعال بكره الدوام من الساعه 4 لين 9
ناصر :ان شالله تامر بشي عمي ؟
ابو نايف :لا سلامتك مع السلامه 
ناصر : مع السلامه 

< في سيارة هيفاء >
ريناد :من جدا خوكم فله
ريوف :انتي قد شفتي احد في بيتنا عاقل ؟
ريناد : لا والله ماشفت 
< جاا واحد يبي يعطيهم الرقم ؛ وقف السواق السياره ونزل يجيب الرقم >
ريوف :وين راح الحمار
امل :هههههههه نزل يجمع ارقامهم 
ريوف : يوووه غبي كيف بفهمه الحين 
ريناد : هههههههه من جد فله 
ريوف :فله بعينك شوفي كيف تجمعواالعيال
امل : عادي مارح يسوون شي 
ريوف :والله لو سلطان اخوي يشوفنا بيذبحنا
ريناد :طيب انزلي هاوشيهم 
ريوف فتحت الشباك : انقلع انت واياه اقلبوا وجيهكم 
الولد :وش ذا الزين ؟؟ 
ريوف : اقول اقلب وجهك انت واياه 
الولد2 : انتي محد كلمك انا اكلم القمر اللي جميك < يقصد امل خويتها >
امل :اقول اقلب وجهك ياللي ماتستحي ؛ ماعندك خوات تخاف عليهم ؟
الولد :طيب خذي الرقم وبروح 
ريناد :خلاص خذوه وبعدين نرميه
هيفاء :خلاص جيب 
الولد :يالبي قلبك خذيه

< وطلعوا غرناطه وتمشوا ورجعوا البيت >
< دانه ورهف راحوا الفيصليه بعدين العليامول بعدين رجعوا البيت >
< ومر رمضان عادي ماصار شي بالأحداث >
< اول يوم عيد >
< في بيت ابو نايف >
ريناد : هاااي صباح الخير 
ابو نايف :هلا والله صباح النور 
دانه :كل عام وانتوا بخير
ام نايف :وانتي بخير 
ريناد : يالله نبي نطلع 
ام نايف :وين نروح الحين الساعه 9 ؟
ريناد :نروح عند خالتي 
ابو نايف : عمكم بيجيب امي وبتقعد عندنا لانه بيسافر 
دانه : وين بيروح ؟
ابو نايف: مصر 
ريناد :حده اصلا 
ام نايف: ريناد عيب تتكلمين كذا 
ريناد: طيب وين بتقعد جدتي ؟
ابو نايف: عندك انتي ودانه 
ريناد :طيب ليش ماتحطونها عند شمس ؟
دانه :لا حطوها بمكان ثاني سوري هي تنام من الساعه 8 
ابو نايف: كل اللي بتقعده عندنا اسبوع 
ريناد :خلاص حياها خلها تجي 
< دق طلال على دانه >
دانه :الوو 
طلال :هلا والله كل عام وانتي بخير 
دانه :وانت بخير من العايدين 
طلال :من الفايزين وشخبارك حبيبتي ؟
دانه :تمام انت وشمسوي ؟
طلال :الحمدلله بخير دامني سمعت صوتك عالصبح 
دانه : اهاا مارح تطلع ؟
طلال : الا الحين بنروح عند اعمامي وعماتي بعدين برجع البيت انتي ؟؟
دانه : لا عمي بيجينا وابوي وامي بيروحون عند عماتي 
طلال : وانتي ليش ماتروحين ؟
دانه : هههههههه بعدين اقولك
طلال : شكلك قاعده قدام ابوك ؟
دانه :هههههههه ايه 
طلال : طيب اعطيه الجوال بعيد عليه وعلى عمتي 
دانه : اوك دقيقه 

ابو نايف : هلا والله كل عام وانت بخير
طلال : وانت بالف خير عمي شخبارك ؟
ابو نايف : والله تمام كيف العيد معك ؟
طلال : والله تمام بس لو نطلع انا ودانه نتغدى يصير احلى 
ابونايف : لا معليش اليوم محجوزين عندي خلها بكره 
طلال : خلاص تجون بكره كلكم عندنا ؟
ابو نايف : ان شاالله يصير خير سلم على الوالد
طلال : يوصل ان شاالله سلم على عمتي واعطيني دانه 
ابو نايف : الله يسلمك مع السلامه 

< في بيت ابو ناصر >
وعد : يمه مالي خلق اروح عندهم 
ناصر : يعني انا اللي مره مستانس 
ام ناصر : وشسوي يعني لازم نروح 
ابو ناصر : هاا جاهزين ؟
ناصر : ايه يالله 
ابو ناصر: وش اللي لابسه هذا روح البس ثوب وشماغ احلى 
ناصر : يبه هذه الموضه 
ابو ناصر : والله ماشفت الموضه سوت شي الا خربت عقلك 
ام ناصر : خلاص خله براحته 
ابو ناصر : طيب بشوف وش اخرتها معك 

< في بيت ابو فيصل >
< رهف كانت نايمه >
مها : رهف قمي اليوم عيد
رهف : طيب بشري امك ابي انام 
مها : يالله نبي نروح عند اخواالي 
رهف : ماابي اروح 
فيصل : رهف ياحيوانه قومي ولابكب مويه على شعرك
رهف قامت بسرعه 
فيصل : هههههه من جد ماتجين الا بالعين الحمرا 
رهف : اقول يالله اقلب وجهك واطلع برا 
< دقت على سعود >
سعود : ياهلا والله وغلا بحبيبتي 
رهف : هلا بك كل عام وانت بخير 
سعود : وانتي بخير وان شاالله كل عيد نكون سوا 
رهف : ان شالله 
سعود : تدرين ان هذا احلى عيد بحياتي
رهف : ليش ؟؟
سعود : لانك معي 
رهف : ياحبي لك
سعود : هههههههه وانا بعد احبك ياعمري وين بتروحين ؟
رهف : بنروح عند اخوالي وانت؟؟
سعود : عند اعمامي بعدين خوالي 
رهف : اهاا 
سعود : انتي ماعندك اعمام ؟
رهف : الا بس مو هنا 
سعود : اجل ؟
رهف : واحد بجده والثاني بالشرقيه والثالث في كدري وين ولله ياكثرهم 
سعود : اهاا خلاص الحين بطلع واذا رجعت كلمتك اوك حياتي 
رهف : اوك قلبي انتبه على نفسك
سعود : وانتي بعد وكلمينيبس ترجعين 
رهف : اوك باااي 
سعود : بااي 

< في بيت ابو سلطان >
ابو سلطان : وين تبغون نروح ؟
هيفاء : انا ابي اروح عند ريناد
سلطان : حتى في العيد ناشبة لنا فيها 
ريوف : منجد انتي قلق اشوا انك مو خويتي 
هيفاء : ياشين الغيره
ام سلطان : بيجون عندنا عمامكم
هيفا: لا والله مالي خلق بناتهم
ام سلطان : اقول قومي كلها ساعه وبيروحون وتروحين عند ريناد
هيفاء :طيب 

< في بيت ام عهود >
ام عهود :بنطلع انا وزوجي والعيال عند عمامهم تبون اوديكم مكان .؟؟
نجود :ايه نبي نروح عند ريناد 
عهود :ريناد اكيد طالعه مو فاضية لنا 
نجود :بدق عليها بشوف 

ريناد : تو مانور جوالي كيفك ؟
نجود :تمام انتي وشخبارك ؟
ريناد : تمام كيف العيد معك ؟
نجود :يجنن بتطلعين ؟
ريناد : الحين عمي بيجي 
نجود : خلاص اجل كنت ابي اجي عندك 
ريناد :لا عادي تعالي حياك 
نجود :لا فشله 
ريناد :عمي بيجي بيجيب جدتي وبيسافر ماعليك منه تعالي
جود :خلاص بجي
ريناد :لاتتأخرين ولا مارح افتح الباب
نجود :اي شي ثاني عمتي ؟
ريناد :لا شكرا بااااي
نجود : بااااي

ام عهود :هاا وش قالت ؟
نجود :خلاص بنروح عندها 
عهود :مارح تطلع ؟
نجود: لاا
عهود: مالي خلق اروح عندها 
نجود :ايه عشان تقعدين تكلمين بس هو مو فاضي لك 
عهود :تكلمي عن خويك مالي شغل فيك وحتى لو مشغول بيفضى عشاني 
نجود : اقول انطمي واخلصي 
عهود : طيب 

< وراحوا عند ريناد ؛ وهيفاء راحت عند ريناد ؛ دانه راحت عند رهف مع جود ؛ وجت جدة دانه وريناد عندهم >

< المغرب في بيت ابو نايف >
ام نايف :ام ناصر بتجي الحين 
ريناد :اهااا
هيفاء : وامي مارح تجي ؟
ام نايف :كلمتها وقالت بيطلعون يتغدون بعدين بتجي
ريناد :ماامي
ام نايف : نعم 
ريناد :اذا جت وعد عادي نطلع ؟
ام نايف :وين بتروحون ؟
هيفاء : نروح نتمشى بطريق الملك عبدالله ونشوف احتفالات العيد 
ريناد : ونتعشى والساعه 11 بكون في البيت 
ام نايف : اذا جت قولوا لامها ويصير خير 
هيفاء : واذا جت امي قو لي لها
ام نايف :ان شالله 

< دقت هيفاء على دانه >
دانه : هلاا
هيفاء :وينك ؟
دانه : عند رهف 
هيفاء :بتطلعون ؟
دانه : لا مالي خلق 
هيفاء :اهااا
دانه : عندنا احد في البيت ؟
هيفاء: الحين بتجي ام ناصر 
دانه : وخالتي ام طلال ؟
هيفاء: لا امك اقالت انها بتجي
دانه : اهااا
هيفاء: خلاص اقلبي وجهك باااي
دانه : بااااي

< بعد ربع ساعه جا ابو ناصر وناصر وام ناصر ووعد ورغد وابو سلطان وام سلطان وسلطان وريوف > 
< وقالوا لهم البنات انهم يبغون يطلعون >
ام سلطان : يعني مالها داعي اطلعه 
ام ناصر : حتى في العيد تبغون تطلعون انا صراحه مقدر على فرقاكم 
ريناد: بجيب صورتي 
ريوف : لا وشهو له تطلعون اهجدوا
هيفاء: تعالي معنا 
ريوف : ايه خلاص انا بروح معهم 
ام نايف :خلاص اذا ريوف بتروح انا موافقه 
ريناد : خلاص كلكم موافقين صح ؟؟
ام ناصر :لا حنا نبي نطلع 
ريناد :اطلعي انتي وزوجك مو لازم وعد 
ام ناصر :طيب خذوا معكم رغد 
ريناد : لا خليها مع شمس عندها مها 
ام سلطان : خلاص روحوا وفكونا 

< عند الرجال >
ابو نايف : بس ماشا الله عليه ناصر رجال ويقدر يتحمل مسؤوليه 
ناصر :تسلم عمي هذا من طيبك 
ابو نايف :الله يسلمك 
ابو سلطان : ايه ماشاالله عليه ونعم الرجال
سلطان : وش قصدك يعني ؟
ابو ناصر :هههههههه مو قصده شي حتى انت رجال ونعم فيك 
سلطان : ماعليك زود 

< عند البنات >
الجده :وين بتطلعون الحين ؟؟
ريناد : بنروح نتعشى 
الجده :ورا ماتتعشون بالبيت ؟
ريناد : لا مين قال بنروح نتعشى قلت بنروح نتمشى 
الجده :تمشوا بالحوش 
ريناد :وش رايك تنامين ؟
الجده : لا مافيني نوم 
ريناد :طيب امي عندها خوياتها وش رايك تنزلين تقعدين عندهم 
الجده : لا مااحب امك ولاخوياتها 
ريناد مقصره صوتها : تكفين ارحمينا امي متقطعه عليك 
الجده :هاا وش قلتي ؟
ريناد : لاماقلت شي بس نامي احسن 
الجده: طيب تصبحين على خير 

وعد :يقطع ابو اللقافه اللي فيها 
ريوف :من جد اشوا ان جدتي ميته 
ريناد : الله يعيني عليها 
هيفاء : من جد 
ريناد :اقول تعالوا نحط ميك اب في غرفة شمس لاتسوي لي سالفه عند ابوي 
ريوف :اوك 


< وطلعوا البنات تمشوا بالتحليه وتعشوا ورجعوا البيت >

< الساعه 3 الفجر في بيت ابو نايف >
< كانت دانه قاعده تكلم طلال وصحت جدتها >
الجده :ريناد قومي اقعدي معي 
ريناد :ان شالله بكره الصبح اقعد معك
الجده : ريناد قومي < وقعدت تصيح >
ريناد : طيب الحين بقوم وين دانه ؟
الجده سفهتها وقامت تصيح عند دانه 

دانه : وشفيك ؟
ريناد : خلاص قومي كلمي طلال وانا بقعد عندها 
الجده : لو جدك عايش كان الحين صحى من النوم يشرب مويه
ريناد ودها تصفقها : طيب وبعدين 
الجده تصيح : انتي ماعندك احساس ؟
ريناد : الله لايهينك روحي نامي ابي انام 


< وقامت ريناد عند دانه >
دانه : وش فيها تصيح ؟
ريناد : لوجدك مامات كان الحين قام يشرب مويه 
دانه : هههههههههههه مجنونه 
طلال: هههههههههه اما جدتكم فله 
ريناد : والله بقول لابوي يشوف لي صرفه معها تخيلي صحتني عشان تقول كذا 
طلال :ههههههههههه 
دانه : هههههههههه 

< ومر العيد عادي كل يوم نفس الشي يطلعون البنات مع بعض ولامع اهلهم ؛ ودانه وطلال يطلعون كل يوم ؛ ورهف كل يوم يجي عندهم سعود ؛ وجدتهم كل يوم تسوي نفس الحفله في الليل >

< ومر الفصل الاول عادي البنات تدوفروا شوي وبالذات هيفاء ودانه >
< في الاجازه هيفاء سافروا الكويت ؛ رهف راحوا الشرقيه والبحرين ؛ دانه وريناد سافروا بريطانيا ؛ طلال واهله راحوا لبنان ؛ ناصر راحوا ماليزيا ؛ سعود راحوا مصر >

< الفصل الثاني كل البنات نقلوا من المدرسه وراحوا مدرسه ثانيه ؛ دانه كانت مره خايفه لان زواجها قرب ؛ ناصر كان يكلم وحده يستهبل عليها بس عشان يضيع وقته ؛ ريناد كانت تستهبل ؛ وعد تحب مشعل ولد خالة ريناد بس خايفه تقوله او تقول لدانه وريناد ؛ رهف وسعود كانت احلى ايام حياتهم ؛ هيفاء كانت تعجبها شخصية تركي وودها تتعرف عليه وهو نفس الشي بس خاف من ردة فعلها وانها تقول لاخوها ؛ جود صارحها حسن بانه يحبها واستانست ؛ عهود انخطبت لولد خالتها فراس ومره مستانسه معه ؛ نجود مره مستانسه عشان عهود >

< وخلصت السه وكل البنات نجحوا هيفاء جابت 96 ؛ ودانه جابت 91 ؛ خلود 88 ؛ ريناد 95 ؛ رهف 89 ؛ عهود 83 ؛ نجود 85 ؛ وعد 98 ؛ ناصر 92 ؛ تركي 99 >
< هيفاء تبي تسجل كلية الطب في مصر >
< تركي نفس الشي >
< ناصر يبي يروح كندا يدرس ادارة اعمال >
< دانه تبي تدرس هندسة ديكور في بريطانيا >

< في بيت ابو ناصر >
ام ناصر كانت مره مستانسه 
ناصر :يمه 
ام ناصر : نعم 
ناصر : ابي اخطب 
ام ناصر : خلص جامعه بعدين اخطب لك 
ناصر : يمه تكفين 
ام ناصر :طيب وش رايك في ساره ؟
ناصر : تدرين اني احب ريناد 
ام ناصر : اكيد نستك الحين ؟
ناصر : شوفي مارح اتزوج الا ريناد تبغين تخطبينها اوك ماتبغين براحتك 
ام ناصر :خلاص بكلم امها ويصير خير بس انت كلم ابوك بالاول 
ابو ناصر :والله بنات ابو نايف ماعليهم كلام وانا موافق وخلاص انا بكلم ابوها 
ام ناصر انقهرت : خلاص كلمه بس مين بيزوج بنته لواحد مامعه شهاده
ناصر : قلت لك بكمل جامعه في كندا 
ام ناصر :ورا ماتدرس هنا 
ناصر : الشهاده هناك احسن 

< في بيت ابو نايف >
طلال : الف مبروك حبيبتي
دانه : الله يبارك فيك 
طلال : خلاص نحدد موعد الزواج 
دانه استحت : كلم ابوي وشوف وش بيقولك ؟
طلال: كلمته وقالي شوف دانه 
دانه : خلاص براحتك 
طلال :لو علي بسويه بكره 
دانه : لا خلاص بعد شهر من جد ماتنعطى وجه 
طلالأ: وشو بعد شهر لا حبيبتي حدك اسبوعين 
دانه استحت 
طلال :يالبي قلبها اللي تستحي 
دانه : طلال اسكت 
طلال: ياحبي لك ترا حجزت الفندق
دانه : متى ؟
طلال : يوم الخميس اللي بعد اللي بيجي باسبوع
دانه : يعني بعد اسبوعين
طلال :وثلاث ايام 
دانه : هههههه ياحبي لك 

< في بيت ابو فيصل > 
سعود : يوووه باقي سنه 
رهف : ايه مو باقي شي
سعود : سنه وتقولين مو باقي شي
رهف :عادي بتمر بسرعه 
سعود : الله يخليك لي
رهف :ويخليك لي ياعمري 

عسى ربي أيخليك ألعيوني حبيبي
عسى ربي يخليني لعيونك
حبيبي دنيتك صعبه بدوني
ول شي دنيتي تسوى بدونك
انا مغرم يا غالي فيك
وادعي ربي أيخليك
إذا عنك بعد يجن جنوني
لأنك صرت غالى من عيوني

عسى ربي ايهنيني بغرامك
وله يحرمني من رقت كلامك
يا أغلى إنسان إنا عندي
يا حزني و فرحتي و سعدي
أخاف الناس عنك يبعدوني
حبيبي صرت أغلى من عيوني

حبيبي فيك راضاني زماني
لغيرك مايطاوعني حناني
سكنت في حبك في وجداني
و تعوض فيك حرماني
غرامك غير إحساسي و لوني
حبيب روح يا أغلى من عيوني


< في بيت ابو ناصر >
< دق ناصر على ريناد >
ريناد ماعرفت رقمه : نعم 
ناصر : ياحلوها النعم 
ريناد : مين ؟
ناصر :افا ماعرفتيني ؟؟
ريناد : لاوالله ماحصل لي الشرف 
ناصر :طيب وش رايك نتعرف ؟
ريناد :وش رايك تقلب وجهك ؟
ناصر :هههههههه ياحبي لك 
ريناد :حبتك القراده لاعاد تدق على جوالي
ناصر :ريناد 
ريناد خافت : مين انت ؟
ناصر :انا ناصر
ريناد :اها هلاا
ناصر :هلا بك وشخبارك؟
ريناد : تمام انت وشخبارك ؟
ناصر :والله الحمدلله بخير 
ريناد :وش اخبار خويتك اللي تطقطق عليها ؟
ناصر :والله من زمان ساحب عليها 
ريناد :اهاا غريبه داق وش تبي ؟
ناصر : ريناد انتي باقي تحبيني؟
ريناد : انت تدري انك حبي الاول والاخير
ناصر :والله حتى انا احبك وابي اخطبك الحين 
ريناد :اهلم مارح يوافقون ؟
ناصر :لا موافقين بس حبيت اعرف رأيك 
ريناد : انت مارح تكمل جامعه ؟
ناصر : الا بكمل بروح كندا 
ريناد : ليش ماتدرس هنا 
ناصر : لان الشهاده من برا احسن 
ريناد : حتى البنات هناك احسن 
ناصر :هههههههه لاتخافين مارح اسافر الا السنه الجايه وانتي معي 
ريناد : صدق ؟
ناصر :ايه صدق 
ريناد :طيب والحين وش بتسوي ؟
ناصر : بشتغل في الشركه حقت ابوي 
ريناد :اهاا حلو 
ناصر :وبدخل معهد كمبيوتر ولغات 
ريناد : ايه كويس 
ناصر :عالعمو ماابي اطول عليك بس حبيت اسلم عليك واعرف رايك واقولك مبروك النجاح وانتبهي على نفسك
ريناد : الله يسلمك وان شالله تبي شي
ناصر : لا مشكوره باااي
ريناد : بااااااي

< في بيت ابو سلطان >
سلطان : لامافي تسافرين اذا تزوجتي سافري
هيفاء :انت مالك شغل فيني 
ابو سلطان : هيفاء مايصلح البنت تسافر لحالها
هيفاء :يجي معي سلطان 
سلطان : وشهو له السفر وهنا في طب
هيفاء :الطب هنا مختلط وفي مصر نفس الشي
ام سلطان : بس هنا تكونين قدامنا 
هيفاء :يعني مافي ثقه 
ابو سلطان : تدرين اني واثق فيك بس لاني اخاف عليك مافي تسافرين 
هيفاء : خلاص جيبوا لي واسطه وادرس هنا
< دقت هيفاء على دانه >
هيفاء وهي تصيح : هلاا
دانه :هلا بك وشفيك ؟
هيفاء : متطاقه مع اهلي 
دانه : ليش وشصار ؟
هيفاء : الملقفوف سلطان < تستهبل > قبح الله وجهه هههههههههههه
دانه : ههههههههههههه وشسوى ؟
هيفاء : قاعد يتفلسف مافي بنت تسافر لحالها 
دانه : طيب عادي اي واحد بيقول كذا 
هيفاء : اقول اقلبي وجهك 
دانه : المهم فستانك خلص ؟
هيفاء : ايه صح اليوم وشرايك نطلع نستهبل تكفين قبل لاتتزوجين 
دانه : خلاص اوك 
هيفاء :لاتعلمين طلال 
دانه :وش شايفتني مجنونه ؟؟
هيفاء : يووه قديمه من زمان ادري
دانه : اقول اقلبي وجهك يالله باااي
هيفاء :باااي

< بعد المغرب تجمعوا البنات في المملكه رهف ودانه وريناد وهيفاء ووعد وغاده وعهود ونجود وجود >
< وقعدوا يسولفون ويستهبلون >
دانه : بقوم اكلم طلال
جود :يلعن ام السحبه 
نجود : ياثقل دمك انتي واياه 
دانه : ايه انا ثقيلة دم بس هو لا
رهف : فاتكم ذاك اليوم سعود 
ريناد :وشسوى ؟
رهف :دق علي الساعه 4 العصر وانا نايمه يقول شفت ماجد المهندس وتذكرتك 
هيفاء :كيف يعني ؟
رهف :لاني احب ماجد المهندس تدرون وش قلت ؟
عهود : وت ؟
رهف :وانا اذا شفت رابح صقر بتذكرك 
دانه : ههههههههههههه بالله ماقفل بوجهك 
رهف :ههههههههه لا اتحداه يسويها 
دانه : مره طلال متحمس ويسولف وانا طفشانه ومالي خلق شفت ناموسه قلت يالله وش ذا الناموس
جود : والله ماالومه لو قفل بوجهك 
وعد :من جد الله يعينه عليك 
غاده: وش قالك يوم قلتي كذا ؟؟
دانه : ولاشي سكت شوي بعدين كمل السالفه 
وعد : ترا طلال خبل الله يعينك عليه 
دانه : اقول حدك عاد ياحبي له 
وعد : يمه لاتاكلني 
< رن جوال هيفاء >
عهود :مييييييييييين ؟
هيفاء :مدري رقم 
هيفاء : الووو 
واحد معصب :دقيقه 
هيفاء :طيب مين ؟
الولد : انتي غبيه ولاتستغبين ؟
هيفاء : وجع ليش الغلط ؟
الولد : اقولك دقيقه وتتكلمين من جد حماره 
هيفاء :اقول اقلب وجهك ولاعاد تدق علي 
الولد : لاتكفين حطمتينا 
هيفاء قفلت بوجهه 
ريناد : ههههههههه داق يهاوش عمي 
< دق مشعل على جود >
جود : خير
مشعل : امي تقول متى امرك ؟
جود : لاتمرني بروح عند دانه وريناد 
مشعل : يكون احسن بس قولي لهم اخاف تنعدين منهم وتصيرين غبيه زيهم 
ريناد :اغبياء بعينك يالفاشل امانه نجحت ؟
مشعل : ههههههههه تحسبيني بزر زيك 
ريناد :اقول اقلب وجهك ؛ وش رايك تجي عندنا اليوم ؟
مشعل : خلاص اذا رجعتوا البيت كلموني
دانه : لامافهمت قصدها 
مشعل : امركم ؟؟
ريناد تناظر وعد : ايه تكفى 
مشعل : لاتموتين علينا بجي 
ريناد :لاتتأخر
مشعل :طرار ويتشرط بعد 
ريناد : احمد ربك اني بطلع معك 
مشعل : انتي اللي احمدي للحين مابلغت عنك 
جود : عن وشو ؟
مشعل : انها منحاشه من مستشفى المجانين ههههههههه
البنات : ههههههههههههههههه
ريناد : طيب اذا قلت شي يضحك بس علمني عشان اضحك 
مشعل : هههههههههه اقول قومي لقطي وجهك اصرف لك 
ريناد : اقول اقلب وجهك لاعطي رقمك للهيئه 
مشعل : اقولكم مجنونه ههههههههههه
البنات : ههههههههههههههه 
ريناد : مجنونه بعينك يالله اقلب وجهك 
مشعل : انتي احد دق عليك ؛ انا داق على جوال اختي وابي اكلمها 
جود : من جد انتي وش دخلك ؟
ريناد : ياثقل دمك انتي واخوك 
مشع : قامت تصرف وتقول انا ثقيلين دم عالعموم ساعه وبجيكم ياخفيفات الدك اوك
جود : اوك بااااااي
وعد : ياثقل دمك كنت بجي عندكم 
ريناد : عادي تعالي 
وعد استانست : لا فشله 
جود :عادي اخوي مارح يطول
دانه : ايه عادي تعالي 
ريناد : بنات كلكم تعالوا ناموا عندنا اليوم 
رهف : ليش انتي ماتجين ؟
ريناد : حنا ثلاثه انا ودانه وجود انتوا كل وحده لحالها
دانه : ايه جد تعالوا مره فله 
هيفاء : انا بجي < تاخذ راي اهلها بكل شي >
عهود : وانا عادي امي بتوافق 
غاده :باها تبي الفكه منكم 
نجود :هاهاهاها
غاده : انا مارح اجي بروح عند بنات خالتي 
رهف : عند اخت سعود ؟
غاده : لا خالتي الثانيه 
رهف :اهااااااا

< بعد ساعه مرهم مشعل >
هيفاء : خلاص يجون معي عهود ونجود ورهف وانتوا روحوا مع مشعل 
وعد : وانا ؟؟
جود : عادي تعالي معنا
وعد : لافشله 
ريناد : والله عادي تعالي 
وعد ك لاماابي 
دانه : اجل اقعدي هنا واحتري فارس الاحلام يجي ياخذك 
وعد : خلاص بجي بس ابي اروح الحمام اعدل طرحتي 
هيفاء : انا بجي معك 
دانه : وش رايكم نسوي فيها حركة نذاله ؟
جود :زي وشو ؟
دانه : نركب كلنا ورا ونخليها قدام 
ريناد : لاحرام فشله 
دانه : لاعادي ومشعل بيستانس
جود : واهم شي اخوي يستانس
رهف : ايه فله بجي معكم 
ريناد : اذا بتطلعين قدام معها عادي 
رهف : لا تبغين سعود يصفقني 
ريناد : اجل الله لايهينك انقلعي مع هفوفه 
< جت هيفاء > 
هيفاء : هفه تهف عظامك 
ريناد : هههههههههههه 
نجود : اما عليك مسكات مدري من وين 
عهود : ههههههههههه من جد 

< في السياره >
وعد : وخروا بقعد 
جود : اقعدي قدام مشعل يقول ريحتي خايسه 
وعد : توك تدرين كنا بنموت من ريحتك 
مشعل ماصدق : اففف من جد ريحتها تموت 
وعد : كح كح 
مشعل : اقول بتركبين ولابمشي ؟
وعد تفشلت : ريناد حبيبتي اطلعي قدام 
مشعل : والثانيه ريحتها اخيس 
وعد : وانا ريحتي اخيس كنت بالحمام 
مشعل : ترا بمشي اذا ماركبتي
وعد : طيب 

ريناد مقصره صوتها وقاعده ورا وعد : اشكالكم لايقه
جود :كنكم عصافير الكناري
دانه : بس ذولي ديناصورات الكناري 
ريناد : وانتي الصادقه غربان
وعد كاتمه ضحكتها 
مشعل سمعها : غربان بعينك يالبومه 
ريناد : ههههههههههههه 
دانه : اقول شغل اغاني 
مشعل : والله مااسمع الا اناشيد 
جود : تصدق ودي اسمع انشوده
مشعل : اوك دقيقه 
< وطلع كاسيت اناشيد وشغل ياطيبه >
ريناد : الله يفشلك قفلها 
مشعل : هههههههههههه انتوا تبغون تسمعون اناشيد بعدين اخاف اللي جمبي ماتسمع اغاني 
ريناد : لا لاتخاف تسمع 

< وراحوا بيت ابو نايف ؛ ومشعل عيا ينزل معهم عشان خوياتهم ؛ وقعدوا البنات سواليف وضحك واستهبال وفله >

< بعد اسبوعين >
< زواج دانه وطلال >
< يوم الزواج >
< هيفاء كانت لابسه فستان احمر قصير ومسويه شعرها كيرلي وحاطه ميك اب سموكي طالع شكلها مره يجنن >
< ريناد كانت لابسه فستان اسود قصير موه ناعم ومسويه شعرها كيرلي وحاطه ميك اب سموكي شكلها مره كيوت >
< رهف كانت لابسه فستان بني طويل ومسيحه شعرها وحاطه ميك اب مره خفيف طالع شكلها ناعم >
< دانه كان فستانها مره يخقق ورافعه شعرها شنيون والميك اب حقها خليجي وشكلها مره حلو >

دانه : مره خااايفه 
ريناد : والله فله ابي اطلع بازفه 
هيفاء :ههه اقول اهجدي 
رهف : من جد اعقلي
ريناد : والله فله انزف مع السايق حقنا 
وعد : يخب عليك بعد هههههههههه
ريناد : ههههههه المشكله يحب زوجته مايبي يخونها
دانه : اقول انقلعي مالي خلق خفة دمك 
هيفاء :يووه الحين ريناد بتطفش دانه بتروح 
ريناد : لاوالله فكه 
ليان : والله بتفقدينها 
ريناد : عادي مافي احد في بيتنا افقده 
غاده :ههههههههه يلعن ام الصراحه 
رهف : بنشوف اذا راحت 
نجود :وين بتسافرون شهر العسل ؟
دانه : بنروح لندن
ريناد : يووه سخافه قد رحناها
دانه : شكلي بسجل بالجامعه هناك 
هيفاء :هو موافق
دانه : ايه هو يبي يحضر ماجستير
وعد : ايه مره سمعته يقول 
جود : انتي وشصار على مصر ؟
هيفاء :لين الحين ماصار شي بس قاعده احاول بسلطان 
ليان : اذا انخطبتي مارح تتزوجين ؟
هيفاء :لا اذا خلصت جامعه
ساره : ومين اللي بيحتريك تخلصين جامعه 
هيفاء :والله اذا مايبي يحتريني بكيفه لايتزوجني 
ريناد : حتى انا مستحيل اتزوج قبل الجامعه 
وعد : ههههههههه ضحكتيني 
ريناد : انتي انطمي
وعد : هههههه بنشوف 
دانه : بنات كم الساعه 
ريناد : باقي ساعه للزفه 
غاده :خلاص خلصتي ؟
دانه : ايه 
هيفاء :متحمسه عمتي 
اشجان : ههههههههههههه من جد 
دانه : ترا الزواج تحت 
ريناد : انا بنزل تحت 
هيفاء :وانا بجي معك 
جود : مي توووو
اشجان : لا انا يفعد هنا 
ريناد : طيب بشري امك 
رهف :انا بروح اكلم سعود
شذى : احس حركاتكم حركات بزران لين الحين 
هيفاء انقهرت منه : اذا مو عاجبك لاتقعدين معنا 
ريناد : هههههههه مره دمك خفيف اقول هيفاء مشينا 
شذى : ياثقل دمك 
دانه : وش قلتي ؟
شذى : البنتين ذولي استثقل دمهم 
وعد : حرام عليك ليش ؟
شذى : مسويين فيها دلوعات ؛ مالي خلق احش
اشجان تصرف : ترا اشجان كذا ماتحب البنت اللي تسوي دلوعه 
دانه : اهاااااا
< جت ام نايف عند البنات >
ام نايف :طلال بيجي يتصور الحين معك 
دانه : لا خليها بعد الزفه 
ام نايف :لا الحين 
ام طلال :عشان بتنزفون سوا وبعد الزفه بتطلعون 
دانه وهي خايفه : اوك 
< دانه كانت مره مستحيه وخايفه بس انها مبسوطه ؛ انها بتكون مع الانسان اللي تحبه ويحبها >

< عند الشباب > 
ناصر :اقول اهجد بتفشلنا 
سعود : وجهه بيتشقق 
طلال : بشوف وش بتسوون يوم زواجاتكم 
تركي :ناصر هو اللي بيستحي مو ريناد ذيك عليها جرأه 
ناصر :خلصت تنكيت عشان اضحك 
تركي :هههههههه ايه 
< جا فهد عندهم >
فهد : وجهك بيتشقق وين عيونك ؟؟
طلال : ليتني شفتك يوم زواجك بس
فهد : هههههههههه ياخي اثقل البنات مايحبون المخفى 
طلال : وش بيفيدني الثقل ؟؟
ناصر :هههههههههه لا النخفى كذا احسن لانه اذا صار ثقل يثلب ثقالة دم 
طلال : هاهاهاهاها مره دمك خفيف 
< دقت ام طلال عليه عشان تقوله يروح يتصور معها >
طلال :خلاص الحين باي
< وطلع يركض >
تركي : بالله صوروه 
ناصر :والله لاسويها 
< وصوروه العيال وهو قاعد يركض >
فهد : ارسلها لجوالي بروح ارسلها لريناد ولا لزوجتي 
مشعل :هههههههههههه 

< دق فهد على ريناد >
ريناد : هلاا
فهد : اطلعي برا برسلك شي
ريناد : يووه والله مدري وين عبايتي
فهد : مو لازم اطلعي برا عند الباب ولاشوفي عباية وحده من الشغالات 
ريناد : نعم نعم اقلب وجهك تبي ابوي يذبحني
فهد :ياثقل دمك 
ريناد : خلاص بطلع 

< قامت عندها وارسلها المقطع > 
هياء :ههههههههههه من جد مخفى 
غاده : شكله يفقع ضحك
نغم : يلعن ابو الحماس اللي فيه 
ريناد : بوريها لدانه 
هيفاء :لا فشله قاعده تتصور 
ريناد : ههههههههه عادي 
وعد : لا اهجدي عيب 
ريناد : خلاص اوك 
جود : بنات تخيلوا الحين تطيح في الزفه 
ريناد : يوووه فله 
هيفاء :ههههههههههههههه 
نجود : كم باقي للزفه ؟
ليان : الحين خمس دقايق 

< عند دانه وطلال ؛ كانوا يتصورون مع امها وامه وهو قاعد يحرجها وهي مره مستحيه >
< دقت ريناد على امها >
ريناد : ابي اطلع اتصور
ام نايف :بعد الزفه الحين طلال موجود 
ريناد : اوك 

< بعد 10 دقايق انزفت وكانت الزفه باسمها >

يادانه سـحرها غازل خجلها
واجتمع مع حسنها زين الخصايل
اشـغلتني والـزعل عـني شغلها
مـاوصل مـن عنده ردالرسايل
الـعيون الـهايمه للشوق ولـها
وانـتثر لـيل السهر فوق المثايل
تـغري الـقلب المولع في غزلها
.و الزعل من شيمة نفوس الأصايل
بـالغلا لـك منزله ما احد وصلها
من غرامك شفت با الحب الهوايل
مـا تصدق فيك روحي من عذلها
ومـا نـدور فيك يا شوق البدايل
صـدقينيي يـامنى روحي وأملها
..خـاطرك كانه على شايل
هلا (دانه )ومثل (طلال) بالدنيا أثنين مافيها
نويت أني أوصّفها وحروفي بوصفهاأحتفلت
وعليها من الفرح شعري رقص بأحلىلياليها
أنا بوصفها أببدأ بشعرها يوم لهفلت
سواد الليل والجبهه قمر نوره يغطيها
وعيونها عيون حوريه ومنها الحورأتحلت
يعني بأختصار كامله وجمال الكون بيديها
و(دانه أذا رخت رموشهاوسلت

هيفاء قعدت تتذكر هبالهم في المدرسه وسواليفهم وضحكهم وطلعت تصيح 
رهف كانت قاعده تتذكر كيف تعرفت على طلال وسالفتها مع احمد وحبها لطلال وكانت مره مستانسه عشانها
جود قاعده تتذكر سواليفهم ورجة دانه قبل لاتنخطب وكيف دانه تقدر تضحكها وهي زعلانه 
وعد قعدت تتذكر اول مره شافتها فيها والكلام اللي قالته وقعدت تضحك على هبالها 
ريناد قعدت تتذكر هواشهم وكيف تعرفوا عليهم وقعدت تفكر كيف البيت بيكون بدونها من جد فقده وقامت هي تصيح 
ليان قعدت تتذكر هبالهم في ملكتها وزواجهم 
ام نايف كانت مره زعلانه لانها بتفقد بنتها الكبيره اللي كانت رجة البيت 
ام طلال كانت مستانسه وزعلانه لانها بتفقد ولدها الوحيد وكانت خايفه انه يتغير عليها بعد الزواج وقعدت تتذكره هو صغير 

< قامت اشجان عند ريناد وهيفاء >
اشجان : ترا مارح تموت عشان تصيحون انتي واياها 
وعد : بالعكس مفروض تستانسون عشانها 
جود قعدت تصيح معهم 
اشجان :جبتك عون صرتي فرعون اقول ماله داعي الصياح وبتسكن في بيتنا اذا ماراحوا بريطانيا وبيتنا جمب بيتكم يمديها كل يوم تجيكم 
شذى :من جد ماله داعي الصياح 
رهف :قوموا نسلم عليها الحين بتطلع 

< دخلوا اعمامها واخوالها وابوها سلموا عليها وقعدت تصيح >
طلال : خلاص حياتي لاتصيحين ماله داعي كل يوم بتشوفين اهلك 
ابو نايف :عاد لااوصيك على دانه لاتزعلها
طلال :دانه في عيوني 
دنه: ماابي اتزوج 
طلال: هههههههههههه مسرع هونتي 
ابو نايف :ههههههههههه خلاص انتبهي على نفسك ؛ انتوا متى بتسافرون ؟؟
طلال :بعد بكره الصبح 
ابو نايف :خلاص ان شالله بكره بجيك 
دانه : اوك لاتنسى 
ابو نايف : ان شالله انتبهي على نفسك وعلى طلال 
دانه : لاتوصي 

< جو خوياتها يسلمون عليها وقعدوا نص ساعه >
طلال :وجع صار لكم ساعه ماخلصتوا 
ريناد : اقلب وجهك واطلع نبي نتصور 
طلال: انا مدري من وين تعلمتي الذوق 
ريناد قعدت تصيح 
طلال: توني ادري انها حساسه وتزعل اسفين ماقلنا شي 
اشجان : خلاص اطلع نبي نتصور معها
طلال :خلاص بطلع بنتظرك براا

< وتصوروا البنات معها ونص صورهم هم يصيحون وبعدين طلعت دانه >

< وطلعت دانه الساعه 3 ؛ والبنات قعدوا لين الساعه 4 رقص واستهبال >

< عند طلال ودانه >
طلال :طيب الحين ممكن افهم ليش تصيحين ؟؟
دانه : ..................
طلال :دانه حبيبتي والله مااحب اشوف دموعك ولاتخافين ياقلبي خوياتك بخليك تشوفينهم عادي 
دانه وهي تصيح : خلاص ممكن تخليني لحالي ؟
طلال :ههههههههههههه تدرين انه اليوم زواجنا
دانه : وجع قاعده اصيح وانت تضحك 
طلال: ههههههههههههههه في وحده صاحيه تقول لزوجها يوم زواجهم خليني لحالي ههههههههههه 
دانه : طلال خلاص 
طلال :ههههههههههه والله مو قادر 

< في بيت ابوناصر >
< كانت وعد قاعده تسولف مع ناصر >
وعد :طيب ليش ماتسافر هذه السنه ؟
ناصر :عشان ريناد
وعد :بس انت بتضيع سنه من عمرك 
ناصر :والله مدري وشسوي ؟
وعد : قولها هي تقعد سنه بدون شي ؟
ناصر :بتعيي
وعد :حتى انت مفروض انك تعيي انت الحين عمرك 20 
ناصر : والله شكلي بسويها 
وعد :وبعدين اهلها مارح يوافقون عليك وانت ماتدرس ولاشي 
ناصر :خلاص بشوف كيف 

< بعد يومين سافروا دانه وطلال راحوا لندن وبعدين بيروحون دبي >

< في بيت ابو نايف >
< دقت وعد على ريناد >
ريناد :هلااا
وعد :هلابك كيفك ؟
ريناد :تمام انتي وشخبارك ؟
وعد :تمام تعالي عندي 
ريناد :طفشانه ومالي خلق اطلع مكان 
وعد: ليش ؟
ريناد :بيتنا يجيب الطفش بدون دانه 
وعد : لازم تتعودين
ريناد :ايه وش بسوي انتي تعالي 
وعد :اوك بدق على هيفاء 
ريناد :اوك باااي
وعد :باااي

< رهف سحبت على البنات وماصارت فاضية لهم لانه كل يوم تطلع مع سعود اويجيها بيتهم >
< دقت ريناد على رهف >
رهف :الوو
ريناد :هلا كيفك ؟
رهف :تمام
ريناد :وش مسويه ؟
رهف :الحمدلله بخير اسمعي عندي سعود بعدين اكلمك 
ريناد :اوك بااي

< بعد ساعه راحوا هيفاء ووعد عند ريناد >

< في لندن >
دانه :اوف طفشت ابي ارجع
طلال : افاا طفشتي مني ؟
دانه : لا والله بس اشتقت لامي وابوي 
طلال :ههههههههه من جد انك بريئه 
دانه : متى بنرجع ؟
طلال : ماصار لنا اسبوع وتقول متى بنرجع لهالدرجه اطفش ؟
دانه : لا بالعكس ماتطفش ياحبي لك بس اشتقت لاهلي 
طلال: ترا باقي بنروح دبي
دانه : طب بشر امك ههههههههههه
طلال : ههههههه 
< دقت اشجان على طلال >
طلال يبي يقهر دانه : هلا والله وغلا بقلبي
اشجان : من متى الذوق ؟
طلال: من يوم سمعت صوتك اخبارك ؟
اشجان : غريبه انت طلال ؟؟
طلالأ :ايه والله وحشتوني ؛ وبعدين دانه طفشتني كل شوي تصيح كني ماخذ بزر 
دانه : حرام عليك انا بزر < وجت تبي تقوم من عنده >
طلال مسكها من يدها : ههههههه شوفيها زعلت 
اشجان : هههههه ياحبي لها 
طلال :حبتك القراده وش تبغين ؟
اشجان : ايه هذا اخوي اللي اعرفه
طلال: اقول اخلصي وش تبغين ؟
اشجان : ابي اسمع صوتك هههههههه
طلال قفل في وجهها 

دانه : احمد ربك انها داقه عليك
طلال :الحمدلله انك معي
دانه : طلالوه 
طلالأ: عيونه 
دانه : خلاص عااد 
طلال : اوك حياتي احبك 

< عند البنات >
< دق ناصر على وعد >
وعد :هلاا
ناصر :اهلين اسمعي
وعد :وشو ؟؟
ناصر :ابي اكلم ريناد عطيها جوالك 
وعد :ريناد تعالي كلمي
ريناد : لاحبيبتي سوري
وعد : ريناد ياثقل دمك 
ريناد : لا والله 
وعد : اقول تعالي عن السخافه 
ريناد :طيب الوو
ناصر :هلا
ريناد :اهلين وشخبارك ؟؟
ناصر :تمام عاش من سمع هالصوت 
ريناد :عاشت ايامك 
ناصر :وش علومك ؟
ريناد :الحمدلله تمام 
ناصر : سمعت انك طفشانه ؟؟
ريناد :ايه والله مره 
ناصر :ليش ؟
ريناد :بيتنا يجيب الطفش بدون دانه
ناصر: عاد هذه سنة الحياة
ريناد :اقول لاتسوي فاهم 
ناصر :ههههههه وختامها مسك
ريناد : ههههههههههههه 
ناصر :هههههه انتي واختك ماتخلون حركاتكم 
ريناد : هههههههه 
هيفاء :وجع صار لنا ساعه نخفف دم قدامها وماضحكت 
ريناد : هههههههههههههههههه 
ناصر :بتطولين كذا ؟
ريناد :هههههههههههه 
ناصر : طيب اسمعي بقولك شي ؟
ريناد : ههههههههه اوك هههه قول ههههههه
ناصر :عادي اكلمك اليوم بالليل ؟؟
ريناد : لا اكون نايمه
ناصر :يعني هذه خفة دم ؟
ريناد : لا ثقالة دم هههههههههههه
ناصر :ريناد اتكلم جد ابيك بموضوع ضروري 
ريناد :خلاص ان شالله 
ناصر :متى ادق عليك ؟؟
ريناد :بس يروحون القلق اللي عندي
هيفاء :ابشرك بنام عندك
ناصر : الحين بمر وعد هههههه
ريناد : هههههههههههه لا خلاص انا اذا فضيت بدق عليك 
ناصر : خلاص اوك تبغين شي؟
ريناد : لا مشكور باااي 
ناصر :باااااي

هيفاء :تدرون اليوم عمي كلم ابوي
ريناد : على تليفون بيتكم ولا الجوال ههههههه؟
هيفاء :هههههههه 
ريناد :ليش كلمه ؟؟
هيفاء : يبي يخطبني
ريناد :امانه ؟
هيفاء :والله 
وعد :بتوافقين؟
هيفاء :شوفي هو الولد مملوح عمره 21 يدرس طب في مصر يعني احتمال كبير اوافق ؟
ريناد :وش اسمه ؟؟
هيفاء : صالح 
ريناد : مو لايقه اسماؤكم 
هيفاء : ممكن تنطمين ؟
ريناد : هههههههههه لا ممكن نتعرف
وعد : طيب كيف شكله
هيفاء : زي طول دانه 
ريناد : بس رجال صح ؟
هيفاء كهههههههه 
وعد : كملي ماعليك منها استخفت 
هيفاء :اسمر شعره كيرلي عنده سكسوكه عيونه لونها عسلي يعني شكله تحسين انه رجال
ريناد : صار لي اعرفك من زمان وماعرفتيني عليه ؟
هيفاء : ههههههههههههه 
وعد : وش ماركة ساعته ؟
هيفاء :الشرهه مو عليكم علي انا اللي اكلم بزران 

< وقعدوا البنات يستهبلون لين الساعه 1 دق ناصر على ريناد >
ريناد : الوو
ناصر :ها والله
ريناد :هلا بك اخبارك ؟
ناصر :تمام انتي كيفك ؟
ريناد : تمام 
ناصر :ايوا
ريناد : وشو السالفه ؟
ناصر : تدرين اني بسافر بعد شهر ؟؟
ريناد : بتسافر ؟
ناصر :ايه 
ريناد :وين بتروح وليش ؟
ناصر :بروح كندا عشان 
ريناد قاطعته : طيب ليش داق عشان تعلمني ؟
ناصر : ايه 
ريناد : خلاص طيب في شي ثاني ؟
ناصر :زعلتي ؟
ريناد: لا بالعكس وشهو له ازعل انا مالي شغل فيك 
ناصر : ريناد من جدك زعلتي ؟
ريناد : لا من عمي هاهاها
ناصر :خلي الاستهبال بعدين 
ريناد :طيب 
ناصر :الحين زعلانه ؟؟
ريناد : لا 
ناصر :اكيد ؟
ريناد : ايه 
ناصر :طيب وش فيك تتكلمين بدون نفس ؟
ريناد : لاني مو جوعانه هههههههههه
ناصر :ههههههههه 
ريناد : خلاص تبي شي الحين ؟؟
ناصر :ايه ابي اسولف معك
ريناد :طيب الحين مو فاضيه
ناصر :خلاص اذا فضيتي دقي علي
ريناد :اوك باي
ناصر :باي
ريناد :وش رايكم بكره نطلع

هيفاء : بكره بيجي عندنا خالي بيخطبني 

ريناد :جد ؟؟

هيفاء :ايه

ريناد : امانه ؟؟

هيفاء :والله من جدي اتكلم

وعد : انتي موافقه ؟؟

هيفاء : تقريبا ايه

ريناد : يووه حتى انتي بتتزوجين ؟؟

هيفاء : لاتخافين انا بقعد هنا مارح اسافر

ريناد :مارح تدرسين بمصر ؟

هيفاء : لا بسجل هنا في كلية الطب 

ريناد :هيفاء من جدك ؟

هيفاء :ايه والله 

ريناد : طيب وشسمه ؟؟

هيفاء :اسمه صالح عمره 23 يشتغل في شركة ابوه

وعد :حلو ؟؟

هيفاء: طوله زي دانه عنده سكسوكه عيونه لونها عسلي يعني مره مملوح

ريناد :انتي احلى منه صح ؟

هيفاء :ههههههه والله مدري

ريناد تضايقت : امانه تتكلمين جد ولاتستهبلين ؟

هيفاء :والله اتكلم جد وتعالي بكره عندي

ريناد : ان شالله 

وعد :وش فيك زعلتي؟ ؟

ريناد :لامافيني شي بالعكس مبروك وعقبالي 

هيفاء :ههههه الله يبارك فيك بس اثقلي شوي 

وعد :كم الساعه ؟؟

ريناد :12 

هيفاء: بدق على السواق يجيني

ريناد :نامي عندي

هيفاء :والله مايمدي انتي تعالي عندي

ريناد : ان شالله بكره بغثك 

وعد : وانا بدق على ناصر يجيني

ريناد : نامي عندي

وعد : عشان امي توافق بكره على هيفاء 

ريناد :ايه خلاص انقلعوا باي

هيفاء:يلعن ام السحبه توني مادقيت على السواق

ريناد : هههههههه انتظريه برا 

هيفاء: تتحديني اسويها ههههههه

ريناد :لاوالله امزح 

هيفاء :ادري 



< الساعه ا راحوا البنات من عندها >

< دق ناصر على ريناد >

ريناد :الوو 

ناصر :هلاا

ريناد :اهلين 

ناصر :وش فيك تتكلمين بدون نفس ؟؟

ريناد :مافيني شي

ناصر : ريناد تكلمي زين 

ريناد : طيب وشخبارك ؟

ناصر :تمام 

ريناد :اجل بتسافر ؟؟

ناصر :ايه 

ريناد :اهااا 

ناصر : وش فيك زعلتي ؟؟

ريناد :لا مازعلت 

ناصر :انتي تتوقعين اذا سافرت بنساك ؟؟

ريناد :يمكن 

ناصر :طيب ليش حاطه في بالك كذا ؟؟

ريناد :انت يوم كنت هنا وماكنت اكلمك تعرفت على وحده ثانيه 

ناصر :تدرين اني كنت استهبل عليها وهي نفس الشي

ريناد : لا ياشيخ 

ناصر :وانتي نسيتي ياسر ؟

ريناد :انت تدري عن سالفة ياسر

ناصر :بس مدري ليش مادخلت مزاجي

ريناد : انت من يوم عرفتك وكل شي اقوله ماتصدقه 

ناصر :ريناد وش فيك معصبه ؟؟

ريناد : مافيني شي خلاص الحين تبي شي ؟؟

ناصر : ريناد والله مو قصدي شي باللي قلته 

ريناد : خلاص طيب بقفل لانك ماتستاهل اضيع وقتي عشانك

ناصر حس انه جرحها : ريناد ابي اشوفك قبل لااسافر

ريناد : وشهوله ؟؟

ناصر: في كلام كثير في قلبي ودي اقوله 

ريناد : روح قوله لوحده ثانيه خلاص انت ماعدت تهمني

ناصر : خلاص بشوفك وقوليها وقوليها في وجهي

ريناد: نااصر خلاص وش تبي ؟

ناصر :ريناد ليش تبغينا نبعد عن بعض بأي طريقه ؟

ريناد : ...............

ناصر : بسألك سؤال وجاوبي بصراحه 

ريناد :اوك

ناصر :انتي في بقلبك واحد ثاني ؟؟

ريناد : انت تدري انك حبي الاول والاخير

ناصر :طيب ليش تسوين كذا ؟؟

ريناد :ناصر انا تعبت 

ناصر :ريناد انا مقدر اللي انتي فيه الحين وان كل اللي حولك بيبعدون عنك بس وشسوي 

ريناد : خلاص سوري اذا ضايقتك بكلامي ولاتسوي شي 

ناصر : تدرين اذا قلتي لاتسافر مارح اسافر

ريناد : لابالعكس سافر 

ناصر :ياحبي لك 

ريناد : بسألك سؤال 

ناصر :اوك 

ريناد :انت متأكد اذا سافرت مارح تنساني ؟

ناصر : انتي مو واثقه في هالشي ؟

ريناد :مدري 

ناصر : ايه مارح انساك 

ريناد : خلاص الله يوفقك 

ناصر : يعني اسافر ؟

ريناد : ايه 

ناصر :اكيد ؟؟

ريناد : ايه وخلاص بقفل الحين ؟؟

ناصر :طيب ماودك تشوفيني قبل لااسافر ؟

ريناد : مدري بشوف 

ناصر : حاولي تكفين من بعيد 

ريناد : ان شالله يصير خير

ناصر : اوك حياتي انتبهي على نفسك وتصبحين على خير

ريناد :اوك باااي

ناصر : باااي



< عند دانه وطلال >

< دقت اشجان على طلال >

طلال يبي يقهر دانه : ياهلا والله بهالصوت وراعية الصوت 

اشجان : انت طلال ؟

طلال :ايه ياقلبي كيفك ؟

اشجان : وش فيك تعبان ؟

طلال : من جد مايصلح لك الذوق

اشجان : ايه كذا طلال اللي نعرفه 

طلالأ: مالت عليك وش تبغين ؟؟

اشجان : مالت عل اللي داقه عليك 

طلال: لا ارحمينا اقول اقلبي وجهك 

اشجان : وين دانه ؟؟

طلال : دانه نايمه 

دانه : تراه نصاب 

طلال :هي نايمه بس عندها حاله نفسيه وتتكلم هي نايمه ادعوا لها الله يشفيها

دانه : حاله نفسيه بعينك
اشجان : الله يعينها عليك 
طلالأ: والله من جد الله يعيني بس وشسوي 
دانه عصبت : طلالوووووووه
طلال : شفتي الحاله مره قويه وشكله مافي امل ههههههه
دانه سحبت منه الجوال 
اشجان : ههههههه والله شكلك انت اللي فيك الحاله
دانه : هههههههه منجد
اشجان : هلا والله وشخبارك ؟
دانه : والله تمام انتي وشمسويه ؟
اشجان : الحمدلله بخير
دانه : تشوفين البنات ؟؟
اشجان : لاوالله مدري عنهم لاننا بنسافر 
دانه : اهااا خلاص سلمي على عمتي وعمي 
اشجان : الله يسلمك انتبهي على نفسك 
دانه : اوك حياتي تبغين شي 
اشجان : لامشكوره ياقلبي تامرين بشي ؟؟
دانه : ادعي لي الله يصبرني على المجنون اللي عندي
طلال : قدها ؟؟
اشجان : هههههههه ان شالله يالله باااي
دانه : هههههه باي
طلال : قد الكلمه اللي قلتيها ؟
دانه : هااا لا امزح 
طلال :ههههههههه ياحبي لك
دانه : سخيييييييف 




< في بيت ابو سلطان >
< كانت هيفاء قاعده تسولف مع ريوف >
ريوف : تدرين ان فهد خطبني ؟
هيفاء :اخو صالح ؟؟
ريوف :ايه 
هيفاء : الله فله 
ريوفف : اصلا انا ماابي اوافق عشان صالح بيتزوجك
هيفاء : ليش طيب ؟
ريوف : ابي افتك منك في البيت اروح اتزوج اخو زوجك ؟
هيفاء : من جد سخيفه 
< فهد اخو صالح الكبير عمره 27 يحب ريوف وخطبها قبل كذا بس هي ماوافقت >
< دخل سلطان عند البنات >
سلطان : غريبه وشعندكم مجتمعين ؟
هيفاء : لا ولا شي قاعدين نسولف
سلطان : غريبه 
ريوف : اقول وش تبي الحين ؟
سلطان : اذا تطاقيتوا تطردوني من عندكم واذا قعدتوا تسولفون نفس الشي
هيفاء : اصلا انا بروح غرفتي ابي انام
سلطان : لا اقعدي بكلمك بسالفه 
هيفاء : طيب بكره 
سلطان : لا الحين
ريوف : خلاص اقعدي ياشينك 
هيفاء : اوك 
سلطان : تدرين ان صالح خطبك اتوقع امي علمتك 
هيفاء : ايه قالت لي 
سلطان : وش رايك بالموضوع؟ ؟
هيفاء : مدري انت وش رايك فيه ؟
سلطان : شوفي انا صالح من اعز خويائي واعتبره زي اخوي ؛ ومو لانه خويي بمدح فيه بالعكس بعلمك عن كل شي 
هيفاء : وشو ؟
سلطان : شوفي صالح مره طيب ومايكلم بنات وماعنده هالحركات لانه من زمان قالي انه يحبك ومن زمان ناوي يخطبك 
هيفاء تحمست : طيب كمل
سلطان : وقت الجد جد ووقت الاستهبال مارح تلقين واحد فله زيه 
هيفاء: اهم شي هو موافق اني ادرس جامعه 
سلطان : ايه اكيد 
هيفاء : ايه خلاص ان شالله يصير خير 
سلطان : اووف بنفتك منكم انتوا الثنتين 
هيفاء : ليش ريوف وافقت ؟
سلطان : ايه 
هيفاء : حيوانه ماعلمتيني
ريوف : اقول انقلعي برا 


< في بيت ابو فيصل >
< كانت رهف قاعده تكلم سعود >
سعود : انتي لين الحين تكلمين ريناد ؟
رهف : لا اخر مره كلمتها يوم زواج دانه 
سعود : ليش؟ 
رهف : مدري احس ان نظامها بس استهبال 
سعود : تدرين اني مااحبها ذي البنت 
رهف : ليش ؟
سعود : احسها لعاابه 
رهف :ودانه ؟
سعود : لا دانه عادي 
رهف : هو ناصر يحبها ؟
سعود : والله مدري عنهم ، ناصر توه صغير واذا سافر بينساها 
رهف : ليش ناصر بيسافر ؟
سعود : ايه مسوي فيها دافور ويبي يروح يدرس جامعه بكندا
رهف: اهاا حلوو 
سعود : بطلب منك طلب واتمنى انك ماترديني
رهف :اوك 
سعود : علاقتك بريناد ابيك تخففينها
رهف : اكثر من كذا ؟
سعود : ايه خليها رسميات احسن 
رهف :اوك بس ليش ؟
سعود : هذه البنت انا ماارتاح لها هي وهيفاء
رهف :اصلا هيفاء انا مااحبها مره 
سعود: ايه احسن 
< سعود كان يكره ريناد لانه يحسبها تلعب على ناصر >


< المغرب في بيت ابو سلطان >
< كانوا ريناد ووعد ومرام وعبير وجود في غرفة هيفاء قاعدين معها >
< ريوف كان عندها خوياتها رنا وغدير وشهد >
< في غرفة ريوف >
غدير : مين اللي عند اختك اللي شعرها كيرلي ؟
ريوف : ايه هذي بنت جيراننا ريناد ليش؟ 
غدير : مره مملوحه احسها دلوعه صح 
ريوف : ايه مره كثري منها
غدير : كذا شكلها مره كيوت كم عمرها ؟
ريوف : اتوقع 17
رنا : حشى تبغين تخطبينها 
غدير : والله مره دخلت مزاجي
شهد : والثانيه اللي شعرها قصير ؟
ريوف : اتوقع بنت خالتها 
شهد : امهاتهم حلوين ؟
ريوف: اايه عاديين 
< غدير من اعز خويات ريوف واقربهم لها ؛ متزوجة وعندها بنت عمرها سنة ؛ وتحب زوجها مره ؛ وعندها اخو اسمه فيصل عمره 22 يدرس طب؛ وكانت ناويه تسأل عن ريناد عشان تخطبها >

< عند هيفاء >
هيفاء : امانه شكلي حلو ؟
مرام : ايه والله تجننين
ريناد : بس الميك اب حقك مره كثير 
عبير : ايه ماله داعي
هيفاء : يعني امسحه ؟
جود : لا مو كله بس خففيه شوي
هيفاء :كذا ؟
وعد : ايه كذا حلوو
< هيفاء كانت لابسه تنوره جينز فيها فوشي وتي شيرت فوشي ورافعه شعرها ذيل حصان وحاطه ميك اب مره خفيف وطالع شكلها توحفه >


< عند الرجال >
< صالح كان كاشخ ومره مستانس لانه اللي يحبها بتصير زوجته ان شالله >
سلطان : غريبه اليوم محلق مو كالعاده
فهد : ايه من جد
ابو فهد : الله يخلي بناتكم اللي خلوا عيالي يتروشون ويحلقون 
ابو سلطان :ههههههههههه
طالح : يبه ماله داعي هالكلام هنا بعدين يتقرف منا هههههههههه
سلطان : هههههههههههههههههههههه 


< قام ابو سلطان وفهد في المجلس عشان تدخل عندهم هيفاء >
< وابو فهد وفهد وسلطان في المجلس الثاني عشان تدخل عندهم ريوف 


< دخلت هيفاء عند ابوها وصالح تبي تقدم العصير >
< صالح انصدم ماتوقعها حلوه كذا ؟، وطول الوقت قعد يناظر فيها ؛ وهي مستحيه ومو قادره تشوف وجهه >


< دخلت ريوف عند فهد وسلطان وابو فهد >
سلطان يبي يفشلها : اعصابك هذه الشغاله الحين بتجي ريوف
ريوف انقهرت منه : شغاله بعينك 
فهد : هههههههههههههههههههه ياحلوها شغالتكم 
ريوف شوي وبتصيح : ترا يستهبل انا ريوف 
فهد : هههههههههههههههههههههه
ابو فهد : ماعليك منهم ياحلو الشغالات اذا فيهم نص جمالك 
ريوف : تسلم عمي
فهد : اخاف الحين تهون ؛ ترا امزح 


< عند البنات >
غدير : ريناد انتي خلصتي مدرسه ؟؟
ريناد : لا باقي اخر سنه 
شهد : مخطوبه ؟؟
ريناد : لا
وعد : بس ان شالله بنخطبها لاخوي
غدير انقهرت منها : طيب ورا ماخطبتوها ؟
وعد : اذا خلصت ثنوي يصير خير
جود : هذه بنتك ؟
غدير : ايه
ريناد : صراحه مو باين عليك ؛شكلك توك صغيره 
غدير: ايه تزوجت وعمري 18
ريناد : اهااا
غدير : انتي وشمك ريناد وشو ؟
ريناد استغربت سؤالها : ريناد ال......
رنا : يووه زيي
شهد : ونعم فيكم 
ريناد : ماعليك زود 
وعد : طيب ليش سألتيها ؟
غدير : قريب بتعرفون 
ريناد استغربت : وشو اللي قريب ؟؟
غدير : لا ولاشي 
مرام : وش اسمها بنتك ؟؟
غدير : رغد 
ريناد : يووه يعجبني مره هالاسم
غدير : ايه اخوي فيصل سماها 
ريناد في خاطرها : طيب وشسوي لك بشري امك 

< جت ريوف عند البنات >
ريناد : وش صار ؟؟
ريوف : سلطان الحيوان اذا ماصفقته 
ريناد : هههههههه والله توقعت بيسوي شي وشسوى ؟
ريوف : يقول هذي شغالتنا
رنا : يووه فشله 
غدير : وش قلتي ؟
ريوف : انقهرت منه 
غدير : هههههههههههههههههه اتخيل شكلك 
ريوف : وجع لاتضحكين 

< جت هيفاء عند البنات وشكلها خاقه >
عبير : لاتطيحين علينا 
ريناد : وش صار ؟
هيفاء : ياحلوه 
جود : طيب وش صار ؟
هيفاء : ولاشي قعد يناظرني واناظره بس يجنن
ريوف : ايه يلعن شكلك مره حلو 
هيفاء : لو شفتوا عيونه بتخقون 
وعد : ليش وشفيها ؟
هيفاء : لونها عسلي وشعره بني 
شهد : امداك تقزين شعره ؟؟
هيفاء : افا عليك وشعره كيرلي بعد ياحبي له 
ريوف : مين احلى هو ولا فهد ؟؟
هيفاء : ماشفت فهد من زمان بس مره يشبهون لبعض بس فهد شعره اسود وناعم 
ريوف : ياحبي له 
ريناد : الحمدلله والشكر البنات خقوا الا اقولكم ماعندهم اخو ثالث ؟
هيفاء : لا قهر ماعندهم 
شهد : هههههههههههههههههههه
وعد انقهرت من ريناد : اقول اعقلي 
مرام : خلاص بروح بيتنا 
هيفاء : ياثقل دمك اقعدي بدري
عبير : خلاص الساعه 11 
ريناد : عادي اقعدوا 
مرام : لا اخوي بيعيي
ريناد : اهاا
شهد : تبغون اوصلكم ؟
مرام : لا عادي اخوي بيجيني 
رنا : انا ابيك توصليني
شهد : اوك 
رنا : انتي مارح تجين معنا ؟
غدير : لا زوجي اليوم عنده دوام بالليل وبنام هنا 
ريوف : حياك هلا والله 
جود : انا بدق على مشعل
ريناد : نامي عندنا
جود : تستهبلين بنسافر بعد يومين 
وعد : وين بتروحون ؟
جود : ماليزيا 
هيفاء : عادي طيب نامي
جود : والله مايمدي ابي اطلع الصبح مع مشعل 
ريناد : اهاا خلاص سلمي على خالتي وعلى مشعل
جود : ان شالله يالله باي

< وراحوا البنات بس ريناد ووعد لانهم بينامون عندها ، وغدير لانها بتنام عند ريوف >
< عند ريوف >
غدير : مره تجنن ودي اخطبها لاخوي
ريوف : ايه تراها مره عسل 
< كانت هيفاء قاعده تسمعهم >
هيفاء : ايه والله ياحبي لها
غدير : وجع سمعتي شي ؟
هيفاء : يس 
غدير : لاتعلمينها ، بس ياثقل دمها الثانيه 
هيفاء : تدرين ليش تسوي كذا ؟
ريوف : ليش ؟
هيفاء : لان امها حاطه عينها على ريناد 
غدير : اخوها كم عمره ؟
ريوف : ماعليك منه اخوها انسان فاشل عمره 20 وباقي اول سنه جامعه 
غدير : اهاا وش يدرس ؟
هيفاء : اتوقع ادارة اعمال 
غدير : لا اخوي احسن منه يدرس طب
هيفاء : هههههههههه
غدير: طيب كيف البنت فله ؟؟
هيفاء : ايه مره فله 
غدير :يعني تكلم ؟
هيفاء ك لا بس استهبال اذا طلعنا
غدير : لازم اطلع معها 
ريوف : خلاص شوفي لك يوم
غدير : يعني عادي اهلها ؟
ريوف : ايه اهلها مره واثقين فيها
ريوف : خلاص بكره ان شالله وبقول لفيصل يجي
هيفاء : ايه خلاص 
غدير : مارح تزعل ؟
هيفاء : لامااتوقع 

< وقامت هيفاء عند البنات >
هيفاء :وش رايكم ندق على دانه
ريناد : ايه والله وين جوالي
< رد عليهم طلال >
ريناد : هلا طلال
طلال : الو 
ريناد : وين دانه ؟
طلال : في جيبي هههههه
ريناد : هاهاها اقول اعطيني اياها بليز 
طلال : الله يعطينا ويعطيكم حتى الجوال صاروا يشحتون عليه
ريناد : اشحث في عينك اعطيني اياها 
طلال : هههههههههههه اوك 
< وكلموا البنات دانه وعلموها عن كل اللي صار بغيابها وقفلوا وناموا >
< ثاني يوم العصر صحوا البنات >
هيفاء : ماما 
ام سلطان : هلاا
هيفاء نبي نطلع نتغدى
ام سلطان : اوك اطلعوا
ريوف : بنجي معكم
غديٍر: خاله عادي اخلي رغد عندك ؟
ام سلطان : ايه خليها عادي انا مارح اطلع
< وقاموا البنات وتجهزوا عشان بيطلعون >
< دقت ريناد على امها >
ام نايف : الوو
ريناد : هلا يمه كيفك ؟
ام نايف : تمام متى بتجين ؟؟
ريناد : الحين بنطلع نتغدا بعدين يمكن نروح الفيصليه بعدين بجي 
ام نايف : خلاص الساعه 11 تكونين في البيت 
ريناد : ان شالله تبغين شي ؟
ام نايف: لا انتبهي على نفسك باااي

< دقت ام ناصر على وعد >
ام ناصر : هلاا
وعد : هلا ماما
ام ناصر :اخلي ناصر يمرك ؟
وعد : لانبي نطلع 
ام ناصر : خلاص اذا رجعتوا دقي علي 
وعد : انشا الله 
ام ناصر : وتغطي زين 
وعد : اوك تبغين شي ثاني ؟
ام ناصر : لاخلاص مع السلامه 
وعد :بااي

وعد : اشوا وافقت 
< دقت غدير على اخوها >
فيصل : ياهلا والله وغلا
غدير :هلا بك كيفك ؟
فيصل : تمام انتي وشخبارك ؟؟
غدير : الحمدلله تمام وينك ؟
فيصل : توني طالع من الجامعه وبروح البيت اتروش وبطلع اتغدا مع خويي
غدير : لا وش رايك تجي بيتزا هت بروح اتغدى مع ريوف 
فيصل : طيب بتروحين مع خويتك وشهو له اجي ؟؟
غدير : ابيك تشوف وحده 
فيصل : والله الحين مالي خلق 
غدير : فيصل تكفى 
فيصل : خلاص خليها مره ثانيه 
غدير : اوك ان شالله 
فيصل : خلاص تبغين شي ؟؟
غدير : لاسلامتك باي
فيصل : الله يسلمك ياهلاا

< وطلعوا البنات تغدوا وبعدين راحوا المملكه تمشوا وبعدين راحوا التحليه يشربون كوفي وبعدين الساعه 11 رجعت كل وحده بيتهم >

< بعد اسبوعين >
< اليوم دانه بتجي >
ريناد : ياهلا والله 
دانه : هلابك والله وحشتيني يادبه 
ريناد : المهم وش جبتي لي ؟؟
دانه : مالت عليك 
ام نايف : ريناد عن السخافه اهم شي انها رجعت بخير
دانه : شفتي كيف الذوق ؟؟
ريناد : ههههههههههه المهم وين هديتي ؟
دانه : ههههههههه لاتخافين ماخليت شي ماجبته 
< وجو البنات وسلموا عليها ونامت عند اهلها >
دانه : انتي ماكلمتي ناصر ؟
ريناد : الا بيسافر
دانه : ايه قالي طلال
< بعد اسبوعين >
< البنات كل اسبوع كانوا يتجمعون ورهف كانت تروح عشان دانه ؛ناصر كان يجهز للسفر ؛ دانه كانت احلى ايام عمرها مع طلال ؛ غدير كلمت فيصل عن ريناد وتقريبا وافق انه يخطبها بس تخلص ثنوي ؛ ريوف كانت ملكتها قبل اسبوع وكانت مره مستانسه ؛ ام سلطان تبي تخطب ساره لسلطان >

< يوم الخميس ملكة هيفاء وصالح >
< كانوا البنات متجمعين عند هيفاء وكلهم كانوا مستانسين عشانها >
ريناد : يووه كلكم مملكين الا انا 
وعد : لاعادي انا معك
جود : وانا موجوده
رهف :والله ماعندي اخوان ولا كان خطبتكم 
ريناد :هاهاها دمك مره خفيف ؛ انتي متى بتسوين زواجك ؟؟
رهف :الصيف الجاي 
وعد :وانتي ؟؟؟
هيفاء : ريوف بتسويه في عيد الفطر وانا بعدها بشهر يعني بس تجي من شهر العسل 
دانه : يووه مطولين 
رهف :انتوا سجلتوا بالجامعه ؟؟
هيفاء :ايه سجلت كلية الطب 
دانه :انا بسجل في بريطانيا مع طلولي فديته 
ريناد : ياثقل دمك
جود :انا سجلت هنا ترجمه
وعد :ايه مره حلو حتى وظيفته حلوه
< جت ام سلطان عند البنات ومعها ام صالح >
ام صالح : ماشاللله عروسنتا قمر
رهف : تسلمين خالتي من ذوقك
ام صالح : والله ماجبت شي من عنندي
زينه :ايه والله اخوي بينهبل اذا شافها عاد صالح ماقد شاف بنات الا نا الله يعينك عليه 
< زينه اخت صالح الكبيره والوحيده عمرها 25 متزوجه ولد خالتها وعندها بنتين توأم امل وغزل اعمارهم 5 سنوات >
هيفاء استحت : تسلمين ياقلبي 
زينه : الله يسلمك ماشالله الحفله مو تحت هنا
هيفاء :هههههههه خلاص اقعدي هنا
< هيفاء كانت لابسه فستان موف وفيه فضي وحاطه ميك اب سموكي يجنن عليها ؛ وشعرها قصته مدرج وسيحته طالع شكلها جناااان >
< الساعه 10 كانت الزفه ؛ انزفت على موسيقى هاديه ؛ بعدين دخل صالح ولبسها الشبكه وتصوروا بعدين طلعوا المجلس عشان يقعدون سواا >

< صالح كان منصدم مره لانه ماتوقع هيفاء حلوه كذا ؛وهيفاء كانت مره مستحيه لانه طول الوقت يناظرها >
جود : ماشاللله زوجها حلو مره 
ريناد :حتى هي تجنن ياحبي لها 
دانه :انا بروح اشوف طلال
رهف : وانا بدق على سعود وبروح بيتنا اقعد معه احسن من مقابلة وجيهكم 
وعد :وش قصدك يعني ؟؟
رهف :اللي على راسه بطحا يتحسس عليها 
ريناد : بقلعتكــــم
< وقاموا رهف ودانه من عند البنات >
رهف :كيف طلال معك ؟؟
دانه : وربي كل يوم احبه اكثر من قبل ؛ وانتي كيف سعود ؟؟
رهف : والله مااتخيل حياتي بدونه 

< عند البنات >
وعد : تدرين ناصر بيسافر يوم الاحد
ريناد : يعني بعد بعد بكره 
وعد :ماشالله ذكيه 

< عند صالح وهيفاء >
< هيفاء كانت مره مستحيه وتناظر الارض >
صالح : هيفاء
هيفاء :هلاا
صالح :ارفعي راسك ؛ لازم تتعودين علي
هيفاء :اوك 
صالح : تدرين ماتوقعتك حلوه كذا
هيفاء : اصلا انا طول عمري حلوه
صالح : حلوه ماقلت شي بس كنتي عصبيه ودايم تطثين ماعندك تفاهم ؛ بس الحين ماشالله عليك ثقل وعقل 
هيفاء : مشكور 
صالح :احس اني بشات كل ماقلت شي مشكور اوك طيب ؛ ممكن نتعرف ههههه
هيفاء :ههههههه 
صالح :يالبى قلبها الضحكه 
< صالح مااتوقع انه بيحب هيفاء ؛ يمكن كان يحترمها لانها بنت عمته بس الحين تأكد انه يحبها ويبيها ؛ هيفاء ماكانت تدري وش مشاعره بس تدري انها تبيه يكون جمبها دايم >
< دق ناصر على وعد >
وعد :الوو
ناصر :هلا اسمعي 
وعد :وشو ؟؟
ناصر : ابي اشوف ريناد بدون ماتدري
وعد :خلاص بصورها
ناصر :وعد مالي خلقك 
وعد :طيب كيف ؟؟
ناصر : قولي لها تطلع برا تكفين 
وعد :خلاص بحاول فيها 
ناصر :اوك انتظرك 
وعد : اوك بااي
< قامت وعد عند ريناد >
وعد : تعالي نطلع براا
ريناد : ليش ؟؟
وعد سحبتها من يدها : تعالي بوريك شي
ريناد : ااي يدي ياحيوانه < ولقت ناصر بوجهها >
ناصر : فكي يدها وانقلعي 
وعد : والله انكم ماتنعطون وجه 
ناصر مسك يد ريناد : تعالي السياره اخاف احد يشوفنا
ريناد : لااحلف بس 
ناصر سحبها وطلع برا : يالله اركبي
ريناد: لامارح اركب قول وش تبي ؟؟
ناصر : يعني مافي ثقه ؟؟
ريناد :الاا في بس 
ناصر قاطعها : اذا في ثقه اركبي 
ريناد : بس
ناصر : خلاص طيب روحي بااي
ريناد : لا خلاص بركب
<عند طلال ودانه >
طلال :وش رايك نرجع البيت ؟؟
دانه : طيب روح البيت وانا بجي مع عمتي
طلال: وش ابي في البيت وانتي مو فيه ؟؟
دانه : تصور معه
طلال : سخييييييفه 
دانه : هههههه ياحبي لك 
طلالأ: طيب اعصابك لاتتحمسين ههههه
دانه : هههههه يالله بروح عند البنات باي
< طلال جا يبي يمسكها بس كانت اسرع منه >
صالح : اعطيني العلكه اللي في فمك 
هيفاء ماتدري كيف بتعطيه قامت تفلتها بوجهه 
صالح :ههههه تدرين انك مره ذوق
هيفاء :هههههههه

< عند ناصر وريناد >
ناصر :وش فيك ساكته ؟؟
ريناد : مافيني شي ؛ صدق بتسافر يوم الاحد؟؟
ناصر :انتي متضايقه عشان كذا ؟؟
ريناد : بالعكس مو متضايقه هذا مستقبلك 
ناصر :اوعدك اني كل يوم بكلمك وش تبغين بعد ؟؟
ريناد : لا ولاشي سلامتك وانتبه على نفسك 
ناصر :وانتي بعد ؛وطلعات الاستهبال ابيك تبطلينها 
ريناد : اصلا كلهم بيعييون يطلعون مع مين بطلع ؟ 
ناصر :سؤال بريء هههههه
ريناد :ههههههه انت وش بتدرس ؟؟
ناصر :ادارة اعمال
ريناد :طيب بهديك اغنيه
ناصر :اوك
< وشغلت بجوالها اغنية راشد الماجد تسافر >
خذها من الليله وسافر 
ولكن قبل ماترحل ابي تعرف 
................تراني ماني على فرقاك قادر 
ملكت الروح بيدينك حبيبي 
............واخذت مني كل صدق المشاعر 
وجروحك يا بعد روحي جروحي 
.............اخذها منك بس انسى التذاكر 
وهمومي يا حبيبي من همومك 
..................وقلبي تراه على الهم صابر 
خساره هدمت كل اللي بنيته 
....................وترتكني بزمن مثلك يكابر 
حبيبي كل من حولي تركني 
...................وانت تجي تكملها وتسافر
ناصر زعل عشانها : ريناد قولي لاتسافر والله مارح اسافر
ريناد :انا ماودي تضيع مستقبلك عشاني بس اتمنى انك ماتتعرف على وحده ثانيه 
ناصر : لاتخافين مارح اتعرف دامك تحبيني 
ريناد :اهااا
ناصر :اهااا وشو ؟؟
ريناد : لا ولاشي خلاص بروح
ناصر: لا اقعدي شوي تكفين ريناد طلبتك
ريناد :خلاص 5 دقايق
ناصر :ماشالله كريمه 

< وقعدت معه ربع ساعه وبعدين رجعت عند البنات >
ريناد :وعد 
وعد : هلاا
ريناد :لاتعلمين رهف ودانه اني شفت ناصر
وعد :بشرط علميني عن كل شي صار
وعد :اوك 

< عند صالح وهيفاء >
< هيفاء كان يزيد اعجابها بصالح وشخصيته >
< صالح كانت هيفاء هي اللي يتمناها >

< يوم الاحد في بيت ابو ناصر >
< ام ناصر كانت متضايقه وخايفه على ناصر >
< وعد كانت زعلانه لانه اخوهالوحيد وماتتخيل البيت بدونه >
ام ناصر :تكفى ناصر اول ماتقدر تكلم دق علي 
ناصر : من عيوني لاتوصين
ابو ناصر :خلاص لاتصيحون وانتبه على نفسك واذا ناقصك أي شي دق علي
ناصر :ان شالله ؛وعد لااوصيك على امي وابوي
< ناصر كان مره متضايق لانه بيترك اهله وديرته وخويائه >

< دقت ريناد على ناصر >
ناصر :هلاوالله زين كلمتك قبل لااسافر
ريناد :هلا بك ؛ متى بتسافر؟؟
ناصر : الحين بطلع المطار 
ريناد :اهاا تروح وترجع بالسلامه
ناصر : الله يسلمك 
ريناد :خلاص اجل مااطول عليك انتبه على نفسك 
ناصر :اوك تامريني بشي يالغلا ؟؟
ريناد : لاسلامتك باي
ناصر : الله يسلم بااي

< ريناد كانت خايفه اذا سافر يسحب عليها او يحب وحده ثانيه >
< يوم الثلاثاء >
< كانت ام ناصر عند ام ريناد >
وعد :ناصر مادق عليك ؟؟
ريناد : لادق عليكم
وعد :ايه دق على امي اليوم الصباح 
ريناد :اهااا
وعد : يووه القرف المدرسه يوم السبت
ريناد : والله مالي خلقها 
وعد : عاد انتي اخر سنه لازم تشدين حيلك
ريناد : ايه ادري 
وعد : ماجتكم دانه ؟؟
ريناد : لابتجي بكره لانهم بيسافرون يوم الخميس
وعد : هي سجلت بالجامعه ؟؟
ريناد :ايه هندسة ديكور
وعد : مارح تلقى وظيفه هنا
ريناد :هي ماتبي تتوظف بس يكون معها شهاده

< عند ام ناصر وام نايف >
ام ناصر :والله البيت بدون ناصر مايسوى
ام نايف : من جد حتى انا عندي مره هادي بعد ماتزوجت دانه 
ام ناصر :الخير في الباقين 
ام نايف :والله ريناد قليل تطلع من غرفتها وشمس 24 ساعه مطاقات مع اخوانها 
ام ناصر :الله يعين 

< جت ريناد ومعها وعد >
ريناد :وش قصدكم يعني ؟؟
ام ناصر :ليش مزعله امك ؟؟؟
ريناد : افاا انا بوشو زعلتها ؟؟
ام ناصر :تقول انها ماتشوفك 
ريناد : والله هي اللي ماتقعد بالبيت 
ام نايف :اقول يالله انقلعي وش تبغين ؟؟
ريناد : ابي ريال ؛ نبي نطلع 
ام ناصر :ماتطفشون من الطلعات ؟؟
ريناد : لا والله مانطفش
وعد :تكفين يمه
ام ناصر : لا مافي 
ريناد : خاله تكفين
ام نايف :ريناد انقلعي مافي طلعه 

< بعدشهر >
< وجت المدرسه وكانوا البنات مره هاديين ؛ عهود ونجود حولوا منازل ؛ نغم وسحر رجعوا مدرستهم الاولى ؛ رهف وريناد ماكانوا يتكلمون كثير بالمدرسه لان سعود مايبي رهف تكلم ريناد >
< دانه كانت مره مستانسه مع طلال وكانوا متفقين على كل شي >
< رهف كانت توافق على أي شي يقوله سعود >
< وعد كانت تحب مشعل بس خايفه انه مايحبها >
< مشعل كان يحب وعد بس خاف اذا قالها تصده >
< جود كانت مره مستانسه باالجامعه ؛ واجلت فكرة الزواج لوقتها >
< ناصر اول ماسافر كان كل يوم يكلم ريناد؛ بس تعرف على وحده اسمها تهاني سعوديه امها كنديه مره تجنن البنت ؛ وبدا يسحب على ريناد بعد ماتعرف عليها >
< هيفاء كانت كل يوم تحب صالح اكثر وتتعلق فيه ؛ وسجلت في كلية الطب ؛ وبدت علاقتها مع ريناد تتغير لانها كانت مره مشغوله>
< صالح كانت هيفاء كل حياته >
< سلطان ملك على ساره >
< ساره سجلت في معهد حاسب وانجليزي وماتبي تكمل جامعه لانها بتتزوج >
< ريناد كانت مسويه دافوره واغلب الوقت تذاكر >

< في كندا ؛ اوتوا ؛ في الجامعه >
تهاني : ناصر انت ماقد حبيت ؟؟
ناصر : الا حبيت
تهاني :والحين ؟؟
ناصر :الحين مدري وش مشاعري ناحيتها ؛ كنت احسب اذاسافرت بحبها بزياده بس بالعكس 
تهاني : هي تحبك ؟؟
ناصر :ايه 
تهاني :يعني الحين انت ماتحبها ؟؟
ناصر :انا ماقلت مااحبها بس حبي لها عادي مره واقل من اول 
تهاني :طيب ليش وش اللي تغير بعد السفر ؟؟
ناصر :مااقولك لاني بعدت عنها هذا الشي من الاول ؛ بس يمكن في وحده ثانيه 
تهاني :معنا في الجامعه ؟؟
ناصر :ايه 
تهاني استانست : بس مااشوفك تحاكي بنات الا انا ؟؟
ناصر: ايه ادري
تهاني :بقولك شي وماابيك تفهمه غلط
ناصر :قولي ؟!!
ناصر :انت ماشالله عليك ولد ناس واي بنت تتمناك وغبيه اللي بتشوفك ومارح تحبك وانا مقدر اقولك انك زيك زي غيرك عندي بالعكس انت عندي غير عن كل العيال اللي في الجامعه وكل البنات يحسدوني عليك وبصراحه انا معجبه فيك ويمكن احبك ؛ وماقلت لك من اول كنت خايفه انك تسحب علي
ناصر انصدم من جراتها : تصدقين انك انتي اللي خليتيني ابعد عن ريناد 
تهاني :مين ريناد ؟؟
ناصر :حبيبتي زمان 
تهاني بدلع : يعني انا حبيبتك الحين ؟؟
ناصر: تقريبا ايه 

< عند طلال ودانه في روما >
طلال :هاا كيف الجامعه؟؟
دانه : ايه حلوه 
طلال :وش فيك تعبانه ؟؟
دانه : ايه عيني تعورني 
طلال :خذي بنادول
دانه : اقولك عيني تعورني تقولي خذي بنادول اجل لو قلتلك راسي يعورني بتقول روحي عند دكتور اسنان 
طلال :ههههههه لاكحليها بشوفة وجهي السموح
دانه : اقول اقلب وجهك
طلال: أي صفحه ؟؟
دانه : 32
طلال :لا مشقوقه هاهاها
دانه : هاهااها سخيف 

< في الرياض >
< عند رهف وسعود >
< رهف كانت قاعده تذاكر وسعود قاعد يسولف >
سعود انقهر منها : رهف 
رهف : هلاا
سعود : لا كملي ذاكري 
رهف :لا خلصت ههههههه
سعود : هههه ترا اكثر شي اكرهه احد يسفهني
رهف : وانا اكثر شي احبه انت 

< في بيت ابو سلطان >
صالح : خلاص بكره نطلع نتغدا 
هيفاء : لا يوم ثاني ابي اطلع مع ريناد 
صالح : هيوفه حياتي تكفين
هيفاء: كل يوم اطلع معك ابي اشوف ريناد 
صالح : خلاص تجي معنا
هيفاء : لا ياشيخ 
صالح : اذا شينه ماابيها بس اذا حلوه اوك
هيفاء : احلف بس
صالح : واذا تغار جيبيها 
هيفاء : صويلح
صالح :تدرين لانك بارده اذا عصبتي مايبان عليك هههههه
هيفاء :ههههههههههههههه 

< في بيت ابو نايف >
< كانت ريناد فاتحه المسن وتسولف مع ناصر >
< ناصر ماكان يبي يقول لريناد عن تهاني لانه يعز ريناد ومايبي يجرحها لانها ماتستاهل >
ريناد : ناصر في شي مضايقك ؟؟
ناصر : لا ليش ؟؟
ريناد : مدري غريبه انك ساكت مع انك من زمان ماكلمتني
ناصر : تعرفين دراسه وتعب
ريناد : اهااا اكيد مافي شي ثاني ؟؟
ناصر : شي ثاني زي وشو ؟؟
ريناد : والله مدري عنك 
ناصر : لاتستهبلين وتلحسين مخي بعدين تقولين مدري 
ريناد : طيب وش فيك عصبت ماقلت شي 
ناصر : ريناد بقفل تبغين شي ؟؟
ريناد : باي
ناصر : تبغين شي ؟؟
ريناد : لا باااي
ناصر حس انها زعلت : ريناد زعلانه ؟؟
ريناد : لا مافي شي ازعل عشانه
ناصر :يعني مو زعلانه ؟؟
ريناد : لا
ناصر :اكيد ؟؟
ريناد : انت ماتفهم ؟؟
ناصر : ماله داعي الغلط ويالله باي
ريناد : باااي

< ناصر تضايق من اسلوبه معها وحس انه ضايقها بس دقت عليه تهاني ونسى السالفه >
< ريناد انقهرت من اسلويه بس طنشت >
< دق فهد على ريناد >
ريناد : هلاا والله 
فهد :هلابك وشخبارك ؟؟
ريناد :تمام انت وشخبارك وشخبار ليان ؟؟
فهد :الحمد لله تمااام غندكم شي اليوم ؟؟
ريناد : لا ليش ؟؟
فهد : خلاص قولي لامك واخوانك نطلع نتعشى ؟؟
ريناد : اوك
فهد : خلاص ربع ساعه وبمركم 
ريناد : اوك باااي
فهد : باااي
< قامت ريناد قالت لامها وتجهزوا عشان الطلعه >
< بعد ربع ساعه دق فهد على ريناد >
ريناد :الوو
فهد : يالله اطلعوا بسرعه لاننا بنمر ام مشعل
ريناد : سيارتك ماتكفي
فهد : لا اشتريت سياره
ريناد : اهاا اوك باي
< فهد كان مشتري وانيتت للتطعيس ويبي يسوي مقلب في ريناد وجود>
< في الشارع >
ريناد : ياثقل دمه اخوك لازم ننتظره براا واللحجي هذا وش يبي ؟؟ < تقصد الوانيت >
فهد فتح الشباك : يالله اركبوا
شمس : وجع هذه سيارتك ؟؟
ليان : ايه حلوه صح ؟؟
فهد :يالله اركبوا 
شمس : برجع البيت 
ام نايف :لاعيب مايصلح كذا
< فهد كان جايب سواق وهو راكب جمبه 
ريناد : وين بنقعد ؟؟
فهد : اللي ماله مكان يطلع ورا
ريناد : نعـــــــــم !؟!؟!؟!؟!!!
فهد : يالله اطلعوا ورا 
نواف : نقول للسواق يودينا 
فهد : لامافي بزعل عليكم 
< ريناد وجود ركبوا قدام عند السواق ؛ وام نايف وام مشعل وام ليان عالكرسي اللي ورا ؛ والباقين ورا >
< فهد شغل اغنية نانسي عجرم اللي كان ورفع الصوت ؛ وقال للسواق يروح التحليه > < ونعم الخال >
جود : يووه فشله 
< جود شافت خوياتها >
جود : يووه الحين بيعرفوني من مشعل 
< في سيارة خوياتها >
خلود : ههههههه شوفوا اللحوج 
دلال : هههههههه كنه هذا مشعل اخو جود
خلود : لا مااتوقع جود قالت لي بتروح تنام 
< دقوا على جود وماردت >

< بعد ساعه من الدوران في التحليه ؛ وقف السواق عند مطعم بخاري >
ريناد : خير ؟؟!؟!؟!
السواق : بابا فهد في قول جيب بخاري عشان روح حديقه 
ريناد : أي حديقه انت ووجهك ؛ بدق على سواقنا يجيني 
ام مشعل :اهجدي لاتفشليننا الرجال عازمنا 
جود : الله يلعن ابوها من عزيمه 
< نزل السواق جاب بخاري ووقف عند حديقه >
< في الحديقه >
فهد ياكل بيده : تعالوا تعشواا
ريناد : شكرا مانبي
جود : وانا متعشيه في البيت
فهد : ارسل السواق يجيب موكا
شمس :لاشكرا مانبي شي
جود : متى بنروح البيت 
مشعل وهو يمسح وجهه ببلوزته : لا تونا نبي نلعب بالتراب 
ريناد : تراب بوجهك 
< بعد العشاء >
فهد :هيا بنا نلعب يااعزائي 
ليان : انا قادمه ياعزيزي العميل
مشعل : هيا هيا تحركوا ياحمارات 
ريناد : اقلب وجهك
جود :حماره بعينك
شمس : ترا والله بتتصفق 
< وقاموا مشعل وفهد ونايف ونواف وليان يلعبون ويستهبلون >

< ومر الترم الاول عادي مافيه أي شي ؛ المدرسه مره كئيبه ؛ دانه وطلال طفشوا من لندن ويبغون يرجعون ؛ هيفاء ماتوقعت في يوم انهاممكن تحب ؛ رهف وسعود كانوا متعلقين في بعض مره ؛ ناصر ماصار يكلم ريناد وتطورت علاقته مع تهاني بس ماقال لريناد وقرر انه يقولها اذا رجع ؛ ام ناصر كانت مستانسه لان ناصر بيرجع ؛ ريناد كانت تبي تواجه ناصر وتعرف ليش تغير ؛ عهود تزوجت وسحبت على كل خوياتها ؛ نجود محد يدري عنها ؛ وعد قررت انها تاخذ رقم مشعل وتصارحه بحبها لانها تعبت ؛ جود خطبها حسن وتبي تفكر >

< في الاجازه اللي بين الترمين >
< كان ناصر بالرياض ؛ ودانه وطلال رجعوا >
< دقت ام ناصر على ام نايف >
ام نايف : هلا والله
ام ناصر :هلا بك وشخبارك وشخبار العيال ؟؟
ام نايف : الحمد لله كلهم بخير انتي وشخبار ناصر ؟؟
ام ناصر : الحمدلله تمام والله ان البيت نور بوجوده 
ام نايف : الله يخليه لك
ام ناصر : وش رايكم نطلع استراحتنا ؟؟
ام نايف : والله يقول لابو نايف
ام ناصر : بس نطلع الحريم لان ابو ناصر مايبي يطلع 
ام نايف : خلاص بقول لابو نايف وبرد لك 
ام ناصر : خلاص اخليك عشان اكلم ام طلال وام سلطان وام مشعل 
ام نايف : خلاص سلمي عليهم
ام ناصر : الله يسلمك تامرين بشي ؟؟
ام نايف : لاسلامتك فمان الله 
ام ناصر : الله يسلمك مع السلامه 

< وقالت ام نايف لابو نايف ووافق ؛ وام ناصر كلمتهم كلهم وكلهم بيطلعون >

< دقت وعد على ريناد >
ريناد : هلاا
وعد : ام قالت لك اننا بنطلع ؟؟
ريناد : ايه فله
وعد : ايه خلاص بكره الصبح وش رايك تجين تنامين عندي ؟؟
ريناد : امي بتعيي عشان ناصر 
وعد : اهاا طيب دقي على بيتنا
ريناد : خلاص قومي عند التلفون
وعد : اوك بااي
< قامت وعد وحطت التلفون عند ناصر >
ناصر : الوو
ريناد : هلاا
ناصر : هلا 
ريناد : وعد موجوده ؟؟
ناصر : مين اقولها ؟؟
ريناد : ماعرفتني ؟؟؟؟
ناصر : من متى المعرفه عشان اعرفك !!؟؟
ريناد انصدمت وقفلت بوجهه 
وعد : مين اللي دق
ناصر :مدري وحده من خوياتك 
وعد : وريني الرقم ؛ ايه هذه ريناد وش قلت لها عشان تقفل
ناصر : قلت لها مين انتي ؟؟
وعد : تستهبل ولامن جدك ؟؟
ناصر : والله ماعرفتها 
< دقت وعد على ريناد >
ريناد : الوو
وعد : هلا
ريناد : مين رد علي ؟؟
وعد : ابوي
ريناد ماصدقتها : اهااا ماقالك شي ؟؟
وعد : لا
ريناد : خلاص ططيب بروح انام تبين شي ؟؟
وعد :احد ينام الحين ؟؟
ريناد : ايه انا 
وعد : خلاص روحي واذا صحيتي دقي علي
ريناد : اوك باااي

وش تتوقعون بيصير بالاستراحه ؟؟
<وتجمعوا في الاستراحه والبنات ناموا ماصحوا الا العصر >

< بعد المغرب كانت دانه قاعده مع طلال ؛ وريوف قاعده مع الحريم ؛ وهيفاء تكلم صالح ؛ وريناد وجود وغدير ووعد قاعدين يسولفون >



< العيال كان طلال مع دانه ؛ وناصر وفيصل وسلطان قاعدين يسولفون>

< مشعل كان قاعد يسمع اغنية عبدالمجيد عطني وعد >

عطني وعد انك تمر 
تلقاني بنتظرك عمر 
ومهما تغيب تبقى حبيب 
وغيرك أبد ما أنتظر 
غالي علي وأحسك بعمري شريك 
والدنيا حلوه .. حلوه فيني وأحلى فيك 
ارجع أبيك ..قرر تجيني 
والا حالاً أنا أجيك 
عطني وعد .. أنطر بعد
عوضني كل اللي انفقد 
طمني ارسل لي خبر 
شوقي من الجمره أحر 
يرضيك نبقى للأبد
انت ف .. بلد .. وأنا ف .. بلد ..



< عند البنات >

جود : تعالوا نقعد عند المسبح الجو يجنن 

ريناد : ايه يالله

غدير :اوك 

وعد ماتدري وش السالفه

ريناد : هيييييييييي

وعد : وجع خير 

ريناد : اللي ماخذ عقلك الله يهنيه 

وعد : محد ماخذ عقلي 

ريناد : واللي لابس احمر < تقصد مشعل >

ريناد : مين لابس احمر ؟؟

ريناد : والله مدري

جود : يمكن مشعل اخوي

وعد : اقول انقلعي انتي واياها والاحمر

ريناد : ههههههههههه طيب قومي بنروح عند المسبح

وعد : العيال قاعدين عنده 

ريناد : عادي حنا وش علينا منهم 

غدير : من جد عادي مافيها شي



< وقاموا البنات عند المسبح >

< ناصر كان يبي يشوف ريناد ويكلمها >

فيصل : وش عندهم البنات جايين هنا ؟؟

سلطان : شكلهم مو منتبهين ان حنا هنا 

ناصر : عادي خلوهم ماعليكم منهم 



< وقاموا البنات وقعدوا >

< جود ماشالت عينها عن فيصل لانه مره عاجبها ؛ وفيصل لاحظ هالشي وقعد يناظرها >

< وعد كانت تناظر مشعل هو قاعد لحاله ويسمع اغاني >

< ناصر كان يناظر ريناد ؛ وهي ماقصرت >

غدير : احس شكلي غلط معكم قاعدين تناظرونهم وانا اسولف مع نفسي

ريناد : هاا لا عادي كملي

غدير : هيييييي

جود : هلااا

غدير : وش رايكم في اخوي ؟؟

ريناد : اي حلو ماعليه

وعد : ايه مملووح

غدير : وانتي ماسمعنا رايك ؟

جود : هاا بوشو ؟؟

ريناد : لا شكلها خااقه 



< عند العيال >

< فيصل قام من عند الشباب ودق على غدير >

غدير :هلاا

فيصل : مين اللي لابسه اصفر ؟؟

غدير : اصفر ؟؟

فيصل : ايه 

غدير تناظر جود : هذه جود 

فيصل : اهاا واي وحده ريناد ؟؟

غدير : لابسه اسود 

فيصل : جود احلى منها

غدير : شكلك خقيت معها ؟؟

فيصل : ترا عطيتك وجه

غدير :طيب اقلب وجهك باااي

فيصل : لا اسمعي هذه متزوجه او شي ؟؟

غدير : شكلك حبيتها ؟؟

فيصل : جاوبي على السؤال 

غدير : لااا

فيصل : خلاص باااي

غدير : اسمع 

فيصل : باي 



غدير : يووه شكله خاق عندك 

جود استحت : يالله اقلبي وجهك < وقامت من عندهم >

غدير :لاتكون زعلت ؟

ريناد : لا بس استحت 

جود : جوعانه بروح اكل اي شي

غدير : وانا بجي معك

ريناد : انا بعد شوي بجي



< ناصر لاحظ البنات قاموا الا ريناد >

< بعد 10 دقايق قامت ريناد ؛ وقام ناصر وراها >

ناصر :ريناد 

ريناد : هلاا

ناصر : وشخبارك ؟؟

ريناد التفت عليه : الحمد لله تماام 

ناصر :ماتبغين تعرفين اخباري ؟؟

ريناد : من متى المعرفه عشان اعرف اخبارك ؟؟

ناصر : زعلتي ؟؟

ريناد : لا من متى المعرفه عشان ازعل ؟؟

ناصر : اسلوبك هذاا غيريه لانه مارح ينفعك 

ريناد : وانا ماابيه ينفعني في شي 

ناصر : انا كنت خايف اقولك عشان مااجرحك بس الحين بقولك ترا انتي الحين ماتعني لي شي وانا احب وحده ثانيه 

ريناد ودها تصيح بس مو قدامه : طيب وشسويلك ؟؟

ناصر :لهالدرجه الموضوع ماهمك ؟؟

ريناد : تدري ليش ؟؟

ناصر : ليش ؟!!

ريناد : لاني متوقعه هالشي من زمان لانك تغيرت كثير وعالعموم هذا قرارك والله يوفقك بس انت اخر واحد توقعت منه هالشي

ناصر : ريناد انتظري 

ريناد : وش تبي ؟؟

ناصر : انا ماابيك تكرهيني 

ريناد : لا مارح اكرهك اللي يحب مايكره 

ناصر : ولاابيك تكونين ضعيفه عشاني لاني مااستاهل 

ريناد : ناصر خلاااص 

وراحت ريناد من عنده وراحت شغلت جوالها وقعدت تسمه راشد الماجداهنيك وتصيح >

أهنيك قدرة تبدد الافراح ......... اثاريك ألم وجراح فوق جراح
هذا جزء الى في حبك صبر ....... ما جنا غير الاذيه والقهر
ان كان هذي حكمة الله والقدر انا راظي طول بعدك والهجر
اهنيك اهنيك
بطل تستاهل وسام ......... تنام وغيرك ما ينام
بارع برمي السهام ......... والمكر عندك غرام
مقوه بئسك وانت لاهي وما تحس ......فاقد الاحساس لا يمكن يحس
ان كان هذي حكمة الله والقدر انا راظي طول بعدك والهجر
اهنيك اهنيك


< قامت دانه عند ريناد ولقتها تصيح واستغربت >
دانه : ريناد وش فيك ؟؟
ريناد : مافيني شي خليني لحالي
دانه :طيب ليش تصيحين ؟؟
ريناد :مافيني شي مستانسه واصيح الحين ممكن تخليني لحالي 
دانه :تطاقيتي مع امي؟؟
ريناد :لا 
دانه :مع ناصر ؟؟
ريناد :دانه اطلعي براا خلاص 
جت هيفاء عند البنات 
هيفاء :وش فيها ؟؟
دانه :مدري عنها شكلها متطاقه مع ناصر 
هيفاء :ريناد وش فيك ؟؟
ريناد :مافيني شي انقلعوا برا
هيفاء :تعالي نروح عند ناصر
دانه : لاطلال بيزعل علي
هيفاء :اجل اقعدي هنا وانا بروح

جت هيفاء تبي تطلع عند العيال ولقت ناصر برا 
هيفاء : زين شفتك وش صار بينك وبين ريناد ؟؟
ناصر :قالت لك شي ريناد ؟
هيفاء :لا بس قاعده تصيح 
ناصر تضايق : شوفي بقولك الصدق 
هيفاء :طيب قول
ناصر :لو اني احب وحده ثانيه صح اقدر العب على ريناد واعلقها فيني وانا مااحبها 
هيفاء : لا ماتقدر لانها بتدري 
ناصر : من الاخر انا مااحب ريناد 
هيفاء انصدمت : وليش ماقلت لها من الاول ؟؟
ناصر : لاني كنت احبها 
هيفاء :انت الحين في بقلبك وحده ثانيه صح ؟؟
ناصر :ايه 

جت وعد تبي تكلم ناصر واستغربت يوم شافت هيفاء معه 
وعد :غريبه وش عندكم ؟؟
هيفاء : مافي شي بروح 
وعد :وش فيها ؟؟
ناصر: وعد وين ريناد ؟؟
وعد : مدري عنها ؛ وش تبي منها ؟؟
ناصر :ابيك تروحين عندها وتدقين علي
وعد :طيب دق على جوالها
ناصر :بعدين بتفهمين السالفه 
وعد :اوك 
< قامت وعد عند البنات ولقت دانه وريناد وهيفاء قاعدين يتكلمون وريناد تصيح >
وعد :وش فيك ؟؟
هيفاء : انتي وحده حقيره 
ريناد :بنات وعد مالها شغل بالسالفه 
وعد :طيب وش السالفه ؟؟
هيفاء :كيف وهو اخوها ؟؟
ريناد :المهم وعد برا السالفه 
وعد :طيب وش السالفه ؟؟
دانه : ناصر قال لريناد انه مايحبها
وعد انصدمت : ناصر قالك كذا ؟؟
ريناد : لا ابوه ايه ناصر 
وعد : ريناد 
ريناد :هلااا
وعد : انتي زعلانه مني ؟؟
ريناد :ليش ازعل منك انتي مالك شغل فيه 
وعد :لاني اخته 
ريناد : لا مو زعلانه ؛ انتي صديقتي قبل لااعرف انك اخته 
وعد : اشوااا
هيفاء كانت كارهه وعد 
ريناد :خلاص تعالوا نطلع براا 
وعد :انتظري ناصر يبي يكلمك 
ريناد : لاماابي اكلمه 
< جت جود عند البنات وعلموها السالفه >
جود :مفروض انك تدافعين عن حبك 
ريناد : لا حبيبتي كرامتي اهم من ناصر 
جود :انا ماقلت لك كرامتك بس تقدرين تخلينه يحبك لاني متأكده ان ناصر بيندم على اللي قاله 
دانه :ايه من جد كلامها صح 
ريناد : يعني وشسوي ؟؟
جود : اذا شفتيه خليك قوية عين وناظريه ؛ سوي انك مسكينه قدامه ؛ حاولي انه دايم يشوفك 
دانه: واجهيه وقولي له انك تحبينه 
ريناد : ولو قالي مااحبك
وعد : ناصر مارح يقولك كذا
ريناد : ان شالله يصير خير

< كانوا البنات قاعدين عند المسبح يسولفون >
< وعد شافت مشعل قام قامت تبي تكلمه >
ريناد :وين رتوحين ؟؟؟
وعد :بروح اشرب مويه
ريناد : اهاا روحي 


مشعل :وعد 
وعد : هلاا
مشعل :ممكن اكلمك بموضوع
وعد استغربت :اوك 
مشعل: وعد انتي تحبين احد؟؟
وعد : يمكن
مشعل تحطم : اهاا خلاص
وعد : دقيقه ليش تسأل ؟؟
مشعل : لا ولاشي
وعد : طيب انت تحب ؟؟
مشعل : ايه وحده ماتدري عني 
وعد :وليش ماتقولها يمكن هي تحبك ؟؟
مشعل لف وجهه : احبك 
وعد : لو اقولك يمكن ماتصدقني انا كنت جايه عشان اقولك 
مشعل :يعني انتي تحبيني ؟؟
وعد : ايه < وراحت من عنده >


< مشعل استانس لانها تبادله نفس الشعور ؛ ووعد استانست لانه سهل عليها اشياء كثير > 


< عند البنات >
< جود وفيصل كانوا يتبادلون نظرات الاعجاب >
< مشعل وطلال وسلطان كانوا قاعدين يرقصون >
< دانه ووعد وغدير وريوف يضحكون على هبالهم >
< هيفاء قاعده تكلم صالح >
< ريناد كانت تقرا مسجات ناصر اللي بجوالها >
< ناصر كان يناظر ريناد وهي ماتدري >
ريناد رفعت راسها لقت ناصر يناظرها فقررت انها تقوم وقام ناصر وراها 

ناصر :ريناد 
ريناد ماردت عليه ومشت بسرعه 
ناصر مسكها من يدها : لما اكلمك ردي علي
ريناد :خير وش تبي ؟؟
ناصر : كلميني عدل مو اصغر عيالك انا
ريناد : خير وش تبي ؟؟؟؟
ناصر :اقولك كلميني عدل تفهمين ؟؟
ريناد طيب وش تبي ؟؟
ناصر :انتي زعلانه متي ؟؟
ريناد : لا
< رن جوال ريناد وكانت النغمه حقتها اغنية رابح عالبال>
اللي ماخطر عالبال ولاحتى افكر فيه انك بعد هذا الحب تجرح قلبي وتخليه
حسافه صدق احساسي مع واحد طلع كذاب ياليت اني لهذ اليوم حبيبي قد حسبت حساب 
ريناد : الوو 
عهود : هلااا
ريناد :هلا والله وغلا
عهود : هلا بك وشخبارك ؟؟
ريناد :تمام وينك يالقاطعه شهرين ماادري عنك 
عهود : والله صارت اشياء كثير معي
ريناد :وش صار ؟؟
عهود :تدرين ان نجود حاولت تنتحر والحين بالمستشفى ؟؟
ريناد : ليش ؟!؟؟
عهود : مشاكل مع امي وامي طردتها من البيت 
ريناد : طيب وكيفها الحين ؟؟
عهود :ايه ان شالله احسن
ريناد :تكفين سلمي عليها والله ماتدرين وش كثر مشتاقة لكم ؟؟
عهود :والله وانا اكثر ياريناد 
ريناد :المهم كيف زوجك معك ؟؟
عهود :الله لايحرمني منه بس
ريناد : امين ياقلبي
عهود :انتي وشخبار ناصر ؟؟
ريناد ناظرت ناصر :ايه تمام الحمدلله 
عهود : خلاص حبيبتي بس حبيت اسلم عليك وسلمي على دانه والبنات 
ريناد: الله يسلمك واذا بغيتي اي شي دقي علي وطمنيني عن نجود
عهود :ان شالله مع السلامه


ناصر: غيري النغمه لانها بايخه 
ريناد :جوالي ولا جوالك ؟؟؟؟
ناصر :انتي تقصدين احد بالاغنيه ؟؟
ريناد : لا مااقصدك 
ناصر : تصدقين اني اذا كنتي جمبي احبك ؛ بس اذا بعدتي عني اكرهك 
ريناد : هذا الحب عندك ؟؟
ناصر ماعرف وش يرد عليها 
ريناد : عالعموم الله يوفقك هذا قرارك ؛ بس اتحداك تلقى وحده تحبك زيي < وراحت من عنده >
<الساعه 2 في الليل >
هيفاء تكلم صالح ؛ ريوف تكلم فهد ؛ غدير ودانه نايمين ؛ جود تفكر بفيصل ؛ ريناد ووعد قاعدين يسولفون ؛مشعل يسمع اغاني ويفكر بوعد ؛ سلطان يكلم ساره ؛ طلال نايم ؛ فيصل يفكر بجود ونظراتها ؛ ناصر يفكر كيف يعتذر لريناد >
< كان الليل مره طويل عند فيصل وجود لانهم مايدرون عن مساعر بعض ؛ وعند ريناد وناصر نفس الشي لان ناصر يفكر كيف يعتذر لها ؛ وهي تفكر ليش سوى كذا >
< مشعل ارتاح لانه علم وعد عن اللي بقلبه ؛ وعد كانت مستانسه لان مشعل قالها احبك وتضايقه عشان ريناد >
< عند البنات >
ريناد :وعد
وعد :هلا
ريناد :تتوقعين اني قصرت بشي مع ناصر عشان يحب وحده ثانيه ؟؟
وعد : حتى لو قصرتي معه مفروض انه يقولك ؛مو يحب وحده ثانيه
ريناد :طيب وشسوي الحين ؟
وعد :انا متأكده ان ناصر يحبك ؛ واكبر دليل نظراته لك ؛ ترا الكل لاحظ هالشي 

< عند الشباب >
ناصر :لو تحب وحده وهي تحبك وجرحتها وتبي تعتذر لها وش تسوي ؟؟
مشعل : اواجهها واعتذر ؛ او بنظراتي لها ممكن تفهم هالشي 
ناصر :اهاا
مشعل :طيب ليش تسأل ؟؟
ناصر : بعدين بتفهم كل شي

< ثاني يوم المغرب >
< كانوا البنات قاعدين مع الحريم يسولفون الا ريناد قاعده ساكته >
ام نايف :تصدقون اول مره اشوف بنتي ساكته 
ام ناصر :ريناد وش فيك احد مزعلك ؟؟
ريناد : مافيني شي بس تعبانه وطفشانه
ام طلال :بعد يومين بنرجع وبتملين اكثر
< شذى واشجان ماكانوا موجودين لانهم مسافرين جده عند عمهم >
< البنات صرفوا السالفه لانهم يدرون وش فيها ريناد >
هيفاء :وش رايكم نلعب كوره ؟؟
وعد :غريبه هيفاء اللي مسويه دلوعه تبي تلعب كوره 
ريوف :هذا التصنع الله لايبلانا
هيفاء :تصنع بعينك انقلعي 
ريوف :في دلوعه تقول انقلعي
دانه :اجل وش يقولون ؟؟
ريوف :اغربي عن وجهي 
غدير :واللي يرحم امك اسكتي وقوموا نلعب 
< البنات قاموا يلعبون وريناد قعدت تتفرج عليهم >
< طلال يوم شافهم استغرب لانه اول مره يشوف ريناد ساكته >
طلال :ريناد
ريناد :هلا
طلالأ: ليش ماتلعبين معهم ؟؟
ريناد : مالي خلق 
طلال :مدري من متى الاخلاق 
< دانه شافت طلال موقف عند ريناد ورفعت الكوره تبي تشوتها عليه >
طلال :خلاص خلاص بروح 
< قام طلال عند ناصر >
طلال: انت متطاق مع ريناد ؟؟
ناصر :ليش السؤال ؟؟
طلال: لاني اول مره بحياتي اشوف ريناد ماتضحك 
< طلال مايحب يشوف احد زعلان >
ناصر : بعدين اقولك بس وينها فيه ؟؟
طلال: عند البنات تتفرج عليهم 
< عند البنات >
دانه : تعبت 
ريوف :وانا بعد 
جود :تعالوا نقعد شوي
< وقعدوا البنات يسولفون>
< ناصر انصدم يوم شافهم كلهم يضحكون ويستهبلون وريناد قاعده ساكته وتلعب بجوالها >
< ارسل ناصر لريناد >
حرت وش أكــــــــتب لانسان عزيتـــــــه
على كـــــــــل الناس والدنيا بديتـــــــــــه
ضاع الكلام وضاع الشــــــــــعر وبيتــــه
أدري اني لو بعت لخاطـــره عيني ماوفيته 
سكــــن خـــــــفوقي وتربــــع فيه ويالــيته 
يـــــدري اني من بد كل الكون اغليتــــــــه
كل الكلام اللي قلته كذب بس كنت ابي اعرف وش ردة فعلك لو اسوي كذا ؛ والله انك حبي الاول والاخير ومارح احب غيرك 
< ريناد تضايقت يوم قرت الرساله لانها ماتدري صدق ولاكذب ؛ وقامت من عند البنات >
ناصر :ريناد دقيقه 
ريناد :نعم
ناصر :قريتي الرساله ؟؟
ريناد :ايه تجرحني بعدين تقولي كنت ابي اشوف ردة فعلك 
ناصر: والله ماكان قصدي شي 
ريناد: خلاص خلي نصبك ينفعك
ناصر : ريناد حرام عليك اللي تسوينه فيني
ريناد : انت اكثر واحد تدري وش كثر احبك ؛ بس انت اللي اخترت انك تبعد عني وبراحتك
ناصر :طيب بطلبك طلب قبل لااروح
ريناد :وشو ؟؟
ناصر : تكفين اذا قعدتي مع البنات سولفي واضحكي لاتضايقين نفسك عشاني 
ريناد :اي بنت اذا انجرحت بتصير كذا 
ناصر :طيب دامك ماتبيني لاتزعلين عشاني
ريناد :ناصر انت مارح تفهمني 
ناصر :انا اكثر واحد فاهمك 
ريناد :تلعب على نفسك حبيبي
وعد :تعالي اقعدي معنا
ريناد :اوك 

< البنات تحجبوا وقعدوا مع العيال >
طلال: وش رايكم نلعب اي شي ؟؟
دانه : اوك 
فيصل :نلعب لعبة الصراحه 
غدير :ايه يالله 
< ريوف تسأل دانه >
ريوف : وش احلى شي بحياتك ؟؟
دانه : وجود طلال فيها 
طلال :ياحبي لك ياناس
مشعل : تغزلوا بعد
< مشعل يسأل ريناد >
مشعل :مين اقرب وحده لك ؟؟
ريناد :كلهم احبهم واعزهم بس اقربهم وعد 
وعد :تسلمين ياقلبي
< جود تسأل فيصل >
جود : وش رايك بالحب من اول نظره ؟؟
فيصل : يصير احيانا وينجح 
< غدير تسال ناصر >
غدير :احسك دايم زعلان ليش ؟؟
ناصر ناظر ريناد : والله مدري وشقولك بس يمكن لاني احب وحده ماتحس 
< البنات كلهم صاروا يناظرون ريناد >
< هيفاء تسأل طلال >
هيفاء : وش اكثر موقف محرج مر عليك ؟؟
طلال : يوم كنا بشهر العسل ومسوي كاشخ قدام دانه طحت على وجهي هههههههه
دانه : هههههههههههههههههههه 
هيفاء : ههههههههههههههه فشله 
< دانه تسأل مشعل >
دانه : وش احلى لحظه بحياتك 
مشعل يستهبل :اللي اشوفك فيها ههههههههههههه
دانه : ياثقل دمك لا من جد
مشعل : يوم اشوف حبيبتي < وناظر وعد >
دانه :حبتك القراده انت وحبيبتك 
مشعل :ليش تغارين 
دانه : من زينك اقلب وجهك 
ريوف :لا طقوا بعض احسن 
سلطان :احس اللعبه سخيفه 
ريناد :من جد 
وعد :وش رايكم نلعب كوره البنات فريق والعيال فريق 
مشعل: ايه قدام 
دانه :والله مالي خلق
مشعل :سودانيه الله لايبلانا 
< دق صالح على هيفاء وقامت من عندهم >
ريناد :انا بروح اقعد عند الحريم هنا طفش 
دانه : وش رايكم نسوي مسابقه شي 
جود : نختار حرف واللي بعده يقول شعر او اغنيه
فيصل :ايه حلو كذا
ناصر : حرف الراء 
ريناد :ردتك الايام يامغرورد يامدلع ...ياللي علينا من اول شايف حالك 
فيصل: ماشالله صوتك حلو 
ريناد :ادري 
طلال : طيب غني 
ريناد :طيب وش تبغون طق ؟؟
مشعل : اي شي بس اخلصي
دانه : ايه طق
ريناد :طيب مين يعرف يطق ؟؟
غدير: انا 
< غنت اغنية رابح صقر انا احبك >
أنا أحبك أنا أعزك أنا باقي على ذكـــــراك 
وإذا الله ماكتب تتحقق أحلامك ولا أحلامي
صحيح يحز في نفسي بعد ذاك الوفاء فرقاك 
ولكن من عمر محسوب بيامك وبيـامـــــي
مثل ماكنت تتمنى وصالي كنت أنا أتمنـاك 
ولكن من ردات الحظ حلم الحب مادامـــــــي
سوالفنا سرت مثل النجوم بدورت الأفـــــلاك
سرى بالشوف لكنه ترى مايروي الظــــامـي
حبيب إنت بس اللي وسط قلبي أنا أهــــــواك
كثر مافـاد من وقت وكثر ماباقي أعوامـــي
ولكن هذا حال الحب والعــــــشاق مايخفـــاك
كثر مافيه من فرحه وكثر مافيه آلامــــــي
وأنا لو لاك وش بيصر في عمري أنا لو لاك 
لك أحلى ذكرياتي عشق وأجمل حلـم قدامــــي
وأنا أوعدك ما أنســــى ليــالي حبـنا وأنســــــاك
على صــدري بعــد لقيـــــاك حبيبي حبـك وسـامي
ناصر فهم انها تقصده 
دانه :وش رايكم نسوي مسابقه مين احلى صوت ؟؟
طلال: لا تكفين في اصوات ماالها داعي 
ريناد : بروح اقعد عند الحريم 
وعد :حتى انا بجي معك
< وقاموا وعد وريناد من عندهم >
وعد : ريناد ليش تسوين كذا ؟؟
ريناد :وشسويت ؟؟
وعد :تدرين ان ناصر يحبك ليش تسوين فيه كذا ؟؟
ريناد : مدري يمكن ابي اجرحه زي ماجرحني
وعد :لاتصيرين كذا لانه بيكرهك 
ريناد :طيب وشسوي ؟؟
وعد : ارسلي له رساله ولا روحي كلميه ؟؟
ريناد : اوك 
< ارسلت ريناد لناصر >
حسمت المسأله والحين أبصدر لك قراراتي 
وهي حاصل تشاورنا بعد تكرار غلطاتـــــــك
أنا وجروحي وقلبي تعاهدنا على الآتــــــــــي :
( نحب حتى الغلط منك لانه جزء من ذاتــــــــك )

< ناصر استانس يوم شاف الرساله ؛ وقام دق عليها >
ريناد :هلاا
ناصر :هلابك 
ريناد :اعصابك وش فيك متحمس ؟؟
ناصر : ريناد تكفين لاتخليني 
ريناد : اوعدك اني مارح اخليك يالله روح بروح اقعد عند امي
ناصر :اوك حياتي باااي
ريناد : باااي
< وقاموا البنات وقعدوا عند الحريم ؛ بس جود ماكانت موجوده >
فيصل :جود ممكن اخذ من وقتك دقيقه ؟؟
جود :تفضل 
فيصل : لو اجي اخطبك بتوافقين ؟؟
جود انصدمت : انا ؟؟
فيصل :ايه انتي 
جود هزت راسها وراحت تركض ؛ وقامت عند الحريم ترقص وتستهبل
ثالث يوم في الاستراحه >

< كانت غدير قاعده تسولف مع فيصل >

غدير :انت متأكد انك تبيها ؟؟

فيصل :ايه 

غدير :انا اليوم بكلم امها واذا رجعنا نروح نخطبها رسمي 

فيصل :اوك

غدير :الله يوفقك ان شالله 

فيصل :تسلمين 



< وعد كانت قاعده لحالها ؛ ودق رقم على جوالها >

وعد :الووو

مشعل :هلاا

وعد :مين ؟؟

مشعل :افا ماعرفتيني ؟؟؟

وعد : لا والله ولا ابي اعرفك 

مشعل :ههههههه انا مشعل

وعد :اها هلا معليش ماعرفتك 

مشعل : ههههه لاعادي

وعد :طيب ليش دقيت تبي شي ؟؟

مشعل :بس ابي اهديك اغنيه وبقفل 

وعد : اوك 

< شغل اغنية فضل شاكر ضحكت الدنيا >

ضحكت الدنيا واخيرا لقيناك حبيبي وحياتي كل عمر فداك
والله ما ينسى اني في يوم حبيناك حبك في قلبي على طول ما انساه
يا اغلى الحبايب اللي دوم عني غايب 
انا ملك ايديك انا ملك ايديك
نفسي بقربك وطيبة قلبك عمري انا ليك
اه يا حياة الروح اها
تفداك الروح اها
حبي وعمري كله فداه
وينك نصيبي يا عمري وحبي 
والله اشتقنا والله اشتقنا 
دايما في بالي يا حبيبي الغالي 
وين اروح القاه
يا حياة الروح اها 
تفداك الروح اها 
حبي وعمري كله فداه
مين يقول العشق في الدنيا حرااام منحنا عشقناه
حبينا وتحبينا وانسينا وتنسينا ودوبنا
يا حياة الروح اها 
تفداك الروح اها 
حبي وعمري كله فداه

< وعد كانت مستانسه مره ؛ لانه اللي تحبه طلع يحبها >

< كان الكل مستانس ومبسوط بالاستراحه وماودهم يرجعون ؛ الا هيفاء وريوف >
< بعد اسبوع في بيت ابو ناصر >
< ابو ناصر كان بالمستشفى لانه عنده جلطه >
ام ناصر :انت متى بتسافر ؟؟
ناصر : كيف اسافر وابوي بالمستشفى ؟؟
ام ناصر : ناصر لازم تسافر هذا مستقبلك وانت مو صغير
ناصر : ولو صار شي لابوي 
ام ناصر: ابوك مافيه الا الخير ان شالله 
ناصر : شكلي بكمل هنا او انتساب او بكمل الترم الجاي 
ام ناصر: الله يوفقك ياوليدي وين ماتكون 

< دقت وعد على ريناد >
ريناد :هلاا
وعد :اهلين 
ريناد :وش فيك زعلانه ؟؟
وعد : ايه 
ريناد :ليه وش فيك ؟؟
وعد : احس ان ابوي بيصير فيه شي
ريناد: ان شالله مارح يصير شي وبيطلع من المستشفى 
وعد :حتى هو قالي انه بيموت 
ريناد :وعد لاتقولين كذا 
وعد : لو انك مكاني كان قلتي اكثر
ريناد : وعد ادري انه ابوك وتحبينه بس لاتقولين كذا وتفاولين عليه 
وعد :خلاص بعدين اكلمك بروح المستشفى 
ريناد :اوك باااي
وعد : بااي

< في المستشفى >
ابو ناصر: ناصر 
ناصر : هلا يبه امر 
ابو ناصر : اذا صار لي شي انتبه على امك وخواتك 
ناصر : ان شالله مارح يصير الا كل خير
ابو ناصر : ان شالله
وعد قامت من عندهم تصيح لانها اول مره تشوف ابوهم ضعيف كذا 
ناصر تضايق عشان وعد 
ام ناصر قامت تصيح مع وعد 
ابو ناصر :خلاص ودي امك وخواتك البيت ابي انام
ناصر :طيب تبي شي ؟؟
ابو ناصر: سلامتك واذا صار لي شي لاتصيح لانه مارح ينفعني بس ادعي لي 
ناصر تضايق من كلام ابوها : توصي شي ثاني ؟؟
ابو ناصر : لا تصبح على خير 
< وفي الليل مات ابو ناصر >
ناصر حاول انه يمسك نفسه عشان امه ووعد 
ام ناصر حست ان المسؤوليه كبرت على ناصر وانها لازم تحاول انها تصير اقوى عشانه 
وعد كانت منهاره 

< البنات ماكلموا وعد في العزا لانهم يدرون انها متضايقه لان الابو مايتعوض >
< ريناد اول مره تشوف ناصر كذا وباين عليه انه متضايق >
< مشعل كان وده يساعد وعد بس مايدري وشلون ودق عليها كثير وماردت >

< بعد العزا بيومين >
< كانت ريناد عند وعد >
ريناد : وعد 
وعد ساكته وماردت 
ريناد :لاتسوين بنفسك كذا ؛ ادعي له كل هذا مارح ينفعه 
وعد : الله يرحمه 
ريناد : وعد كلنا اخر شي بنموت هذي سنة الحياة لاتصيرين كذا 
وعد :ريناد خليني لحالي 
ريناد : بخليك اذا تكلمتي وقلتي اي شي 
وعد : والله مالي خلق
ريناد : وعد تكفين لاتصيحين عشان امك ترا تزعل بزياده اذا شافتك تصيحين 
وعد :هذا ابوي تدرين وش يعني ابوي 
ريناد :ادري بس هذي سنة الحياة 

< وعد كانت مره زعلانه ومافي امل تتغير >

< دقت ريناد على ناصر >
ناصر :توك تدقين ؟؟
ريناد : بليز لاتزعل بس تدري
ناصر قاطعها :مو زعلان
< بعد اسبوع >
< مرالاسبوع عادي البنات يحاولن في وعد انها تتغير ؛وهي بدت تنسى شوي ؛ ريناد كل يوم تكلم ناصر ؛ مشعل ووعد يكلمون بعض ؛ غدير كلمت ام جود وبيروحون يخطبونها ؛ طلال سافر ودانه باقي عند اهلها عشان تحضر زواج ريوف؛ رهف وسعود محد يدري عنهم ؛ ريوف وفهد زواجهم بعد اسبوع ؛ ناصر مارح يسافر وبيكمل انتساب ؛ هيفاء وصالح كل يوم يكلمون بعض >
< في بيت ابو نايف >
ريناد : اووف طفش 
دانه : عن التلميح الزايد ؟؟
ريناد :اي تلميح ؟؟
دانه : تلمحين لطلعه 
ريناد : والله فهمتيها وهي طايره 
دانه : اقلبي وجهم ماابي اطلع 
ريناد :ومين قالك بطلع معك 
ام نايف :اجل مع مين ؟؟
ريناد : معك انتي 
ام نايف :ريناد انقلعي عن وجهي عندك مدرسه 
ريناد : طيب 
دانه : تكلمين رهف ؟؟
ريناد :اشوفها بالمدرسه بس مااكلمها ؟
دانه : ليش ؟؟
ريناد : هي طول الوقت مع غاده وانا دايم مع وعد 
دانه :طيب مو بفصلك ؟؟
ريناد : لا احسن بقلعتها تخيلوا اليوم وشسوينا ؟؟
دانه : وشسويتوا ؟؟
ريناد :كان معي جوالي وسجلت صوت ابلة الفيزياء هي تهاوشني وارسلته لها بلوتوث وسووا تفتيش بس مادروا عني 
ام نايف :اللي ماتستحين على وجهك امسحيه عيب عليك 
ريناد : هههههههههه بالعكس والله اني فله 
ام نايف :ليش تاخذين جوالك المدرسه ؟؟
ريناد : كل البنات يجيبون جوالاتهم 
ام نايف: اقول انقلعي عن وجهي 
< دانه قامت تستفرغ >
ام نايف : وش فيك ؟؟
ريناد :دانه حامل 
ام نايف: دانه جد ؟؟
دانه : لا يمه ماعليك منها تستهبل 
ريناد :لا والله شفت اوراق التحليل 
دانه : ريناد انقلعي ذاكري 
ام نايف :يعني اللي اختك تقوله صدق ؟؟
دانه : ايه بس لاتعلمين احد
ام نايف :ليش ؟؟
دانه : احس فشله 
ريناد :الله فله بصير خاله وين جوالي ادق اعلم البنات 
< دقت ريناد على وعد وماردت >
< ارسلت لها بصير خاله ننننننننننن

< في بيت ابو ناصر >
وعد :وشعندها المجنونه ؟؟
ام ناصر :تكلمين نفسك ؟؟
وعد : لا بس ريناد مرسلة لي بصير خاله وش معناتها ؟؟
ناصر : مايبي لها ذكاء اختها حامل
ام ناصر : خلني ادق على امها ابارك لها وادق على ام طلال اعلمها 
< ريناد ماخلت احد بيالرياض ماعلمته ؛ وام ناصر ماقصرت >
< دق ناصر على ريناد >
ريناد :هااااي
ناصر : تدرين وش سميتك في جوالي ؟؟
ريناد : ريناد الحلوه
ناصر :لا ال CNN
ريناد :هههههه ليش ؟؟
ناصر :انتي وامي ماخليتوا احد في الرياض الا علمتوه 
ريناد : هههههههههه
ناصر : من جد احسكم نشرة الاخبار هههههههههه
ريناد : هههههههه احس انك سخيف 
ناصر :هههههههه تعجبني صراحتك ؛ وين بتطلعين بكره ؟؟
ريناد :بروح المشغل اشوف فستاني
ناصر : اي فستان ؟؟
ريناد :زواج ريوف يوم الخميس 
ناصر :اهااا عقبالك
ريناد استحت : ههههههههههه
ناصر: وش فيك تضحكين اتكلم جد 
ريناد : لا ولاشي اكلمك بعدين اوك
ناصر :اوك باي
< ريناد اذا استحت تقعد تضحك >

< في بيت ابو مشعل >
ام مشعل : جود تعالي ابيك بسالفه 
جود خافت : هلاا
ام مشعل : في واحد خطبك ؟؟
جود :جيبي شي جديد 
ام مشعل : بس هذا ولد ناس ودكتور وتعرفين اخته 
جود : فيصل ؟؟
ام مشعل :وش دراك عنه ؟؟
جود ارتبكت : لا بس سمعتك تقولين لابوي عنه 
ام مشعل :ايه وابوك موافق وانتي فكري زين 
جود :ان شالله تامرين بشي ثاني 
ام مشعل : لا سلامتك
< جود كانت مره مستانسه بس خايفه تتسرع بقرارها وتندم >

< يوم الخميس ؛ زواج ريوف وفهد >
< كان مره فله طق ووناسه واستهبال ؛ وماصار فيه شي ؛ وريوف ماعلمتنا وش قعدوا يسولفون هي وفهد >

< يوم الجمعه في بيت ابو نايف >
< دق طلال على دانه >
دانه : هلا
طلال :الزواج وحضرتيه واتوقع انك مصختيها بحجز لك عشان تجين لاني طفشت 
دانه : اعصابك 
طلال :بعدين ليش ماعلمتيني انك حامل ؟؟
دانه : مين قالك ؟؟
طلال :امي 
دانه : كنت ابي اسويها مفاجأه 
طلال :احلى مفاجأه ؛ بعدين بحجز لك عشان تجين 
دانه : مو باقي الا شهر لزواج هيفاء 
طلال: ياشيخه احلفي بس 
دانه : ههههههههه والله من جد اتكلم 
طلال : اقول جهزي اغراضك لاني بحجز لك لانك وحشتيني
دانه : اوك باي
طلال: مستقلعه عمتي مين قالك بقفل
دانه : هههههههههههه وش تبي ؟
طلال :عجبتني وش تبي ؛ بس يحق لك تتغلين 
دانه : ياحبي لك
< وقعدوا يكلمون بعض ربع ساعه >
< جت ريناد عند دانه >
ريناد : مسويين روميو وجولييت مالت عليكم 
طلال : وهي وش حارق رزها ؟؟
دانه :اللقافه ماعليك منها 

< بعد اسبوع دانه سافرت ؛ ووعد كانت مسويه حفلة عيد ميلادها في بيتهم ؛ وكانوا البنات كلهم موجودين ريناد وهيففاء وجود ورهف وشذى واشجان وشمس ومها ونغم وسحر >
< كانوا البنات يرقصون ويستهبلون >
ريناد : وعد ابي شوز بدون كعب هذا عورني 
شذى :محد يقولك تسوين دلوعه 
وعد : ارقي فوق وخذي اللي تبينه 
ريناد :مافي احد في البيت ؟؟
رهف :يعني مسويه تستحين ؟؟
ريناد انقهرت من اسلوبها : خليت الحيا لك 
رهف مقصره صوتها :ياثقل دمي
< كان ناصر قاعد فوق بالصاله لانه يدري ان ريناد عندهم >
رقت ريناد فوق وكان ناصر قاعد بالصاله بس ماانتبهت انه موجود لانها كانت مستعجله وتبي تكلم مشعل >
< دقت ريناد على مشعل >
مشعل : هلاا
ريناد :هلا وينك تأخرت 
مشعل : 5 دقايق وبكون عند الباب 
ريناد :خلاص حطها وروح 
مشعل : اوك 
ريناد :اوك باااي
مشعل :بااي
ريناد : الا تعال 
مشعل : هلااا
ريناد :وشهي الهديه ؟؟
مشعل : سبرايز 
ريناد : يلعن ابو الخكرنه اللي فيك يالله اقلب وجهك 
مشعل :ههههههه بااي

< والتفتت ريناد لقت ناصر وراها >
ناصر :ياهلا والله وغلا
ريناد :هلا بك شخبارك ؟؟؟
ناصر :تمام مين كنتي تكلمين ؟؟
ريناد : هاا كنت اكلم خالي
ناصر :اااهاا انتي وشخبارك ؟؟
ريناد :الحمدلله تمام < دق مشعل عليها > خلاص الحين بنزل عند البنات 
ناصر : ريناد ممكن جوالك شوي
ريناد استغربت : ليش ؟؟
ناصر :لا ولاشي باخذ اغاني منه 
ريناد : خلاص شوي وبرسله لك مع وعد 
ناصر : لا خلاص ماابيه 
ريناد :لاخلاص خذه 
ناصر : ياحبي لك 
< ريناد عطته الجوال ونزلت >
ريناد :وعد ممكن جوالك شوي
وعد : اوك وين جوالك ؟؟
ريناد : نسيته فوق 
وعد : خلاص خذي حقي
< دقت ريناد على مشعل >
مشعل :هلاا
ريناد : وينك ؟؟
مشعل :برا ارن الجرس ؟؟
ريناد : ايه وحطها وروح بسرعه 
مشعل :اوك 
< رن الجرس وحط الهديه وراح >
وعد :مين بيجي ؟؟
ريناد :مدري اطلعي شوفي
وعد تنادي الشغاله : صوفي 
صوفي : نأم < نعم >
وعد : روحي افتحي الباب 
صوفي : انتي روحي انا في شغل 
ريناد : خلاص وعد اطلعي
وعد :طيب بس عشانك 
<وطلعت وعد وانصدمت يوم شافت الهديه ومافي احد >
ريناد :اخص عندك معجبين ؟؟؟
هيفاء :مين ؟؟؟
وعد :وانا وش دراني ؟؟
ريناد : طيب اخلصي افتحيها 
< فتحتها كانت قطوه بيضاء صغيره مره تجنن ؛ مشعل جاب لها قطوه لان وعد تحبهم >
ريناد : الله يلعن شكلك يامشعل وعععع
وعد : مشعل ؟؟
ريناد : هاا لا اكلم نفسي
وعد : ياحبي له ياناااس
ريناد : الله يقرفك انتي واياه اكره هذي الاشياء 
وعد :وين جوالي ؟؟
ريناد :على الطالوله 
< دقت وعد على مشعل >
مشعل :الوو
وعد : مره مره شكرا 
مشعل : على وشو ؟؟؟
وعد : يعني مسوي ماتدري ؟؟
مشعل : ريناد يبي لها واحد يصفقها 
وعد : هههههههه لا حرام 
مشعل : اهم شي انها عجبتك ؟؟؟
وعد :تدري انها احلى هديه جتني لانها منك
مشعل : تسلمين ياقلبي وروحي انبسطي مع البنات واذا راحوا دقوا مع اني ادري بنت خالتي نشبه ويمكن تنام عندكم 
وعد : ههههههههه ياحبي لها 
مشعل : وانا ؟؟
وعد : باااي 
مشعل : ههههههه باي 

< ناصر انصدم يوم قرا الرسايل اللي من ياسر ومن تركي واستوعب انه ظلم ريناد كثير >
ريناد : بطلع اجيب جوالي 
وعد : اوك 

ريناد : خلصت ؟؟
ناصر : ريناد في كلام كثير ودي اقوله لك 
ريناد :طيب قول 
ناصر : لا مااتوقع الحين الوقت مناسب 
ريناد : خلاص قول 
ناصر: انا ظلمتك كثير معي وكنت اشك فيك وترا قريت الرسايل اللي بجوالك 
ريناد : طيب خلاص انسى اللي صار 
ناصر : انتي مو زعلانه مني ؟؟
ريناد : لا شي راح وخلاص ماله دااعي ؛ اهم شي اننا نبقى سواا 
ناصر سكت ومارد 
ريناد : بسألك سؤال ممكن
ناصر هز راسه 
ريناد : مين تهاني اللي مره قلت لي عنها ؟؟
ناصر سكت ومارد 
ريناد :اذا ماتبي تجاوب براحتك ؛ بس ادري انك تحبها 
ناصر : انا ماحبيت ومارح احب الا انتي 
ريناد : اجل قولي عن سالفتها 
< ناصر علمها كيف تعرف على تهاني ؛ وانه كان معجب فيها ؛ وانها كانت تحبه ؛ وحس انه ريناد تضايقت من كلامه عنها >
ناصر :زعلتي ؟؟؟؟
ريناد : لا مازعلت انا اللي سألتك عنها
ناصر :اكيد ؟؟
ريناد: انت الحين تكلمها ؟؟
ناصر : احيانا في النت 
ريناد : اهاا طيب عادي انا اكلم شباب في النت 
ناصر : احلفي بس 
ريناد : عاددي انت تكلم بنات انا اكلم شباب ؟؟؟؟
ناصر: غيري السالفه احسن 
ريناد : ليش من جد اتكلم مافيها شي ؟؟
ناصر : اول شي البنت غير الولد ؛ البنت اهم شي سمعتها ؛ الولد عادي 
ريناد : لا والله 
ناصر : ريناد غيري السالفه
ريناد : اصلا بنزل تحت بااي
ناصر: دقيقه زعلتي ؟؟
ريناد : لا مافي شي يزعل 
ناصر : هههههههههه الحين اسوي لها بلوك وديليت بعد 
ريناد : صدق ؟؟
ناصر : واذا تبغين خذي باسوورد ايميلي وانتي افتحيه بعد 
ريناد: لا خلاص واثقه فيك 
ناصر :يعني مافي زعل
ريناد : لأ بنزل عند وعد لاتصفقني 
ناصر : اوك 

< البنات كانوا هبال ورقص وطق ووناسه وسواليف ؛ وراحوا كل البنات الا ريناد وهيفاء وجود >
ريناد : وش رايكم نطلع بكره نستهبل قبل لايتزوجون هيفاء وجود وبتكون اخر طلعه بلييييييز
وعد : ايه تكفون اذا تزوجتوا مارح نستهبل 
جود :انا موافقه
هيفاء : لا بنات انا احبه ومستحيل اخونه 
ريناد : ماقلنا كلمي غيره واطلعي معهم قلنا نستهبل تكفين هيفاء 
هيفاء : اوك 
وعد : يووه مو مصدقه كلكم بتتزوجون مارح يبقى الا انا وريناد 
ريناد : تكفون اذا تزوجتوا لاتسحبون علي 
جود : انا بنت خالتك مقدر اسحب 
هيفاء : وانا مالي غيركم خويات وحتى لو فرقتنا الايام تأكدوا غلاكم موجود ومارح أنساكم 
< ريناد تضايقت من كلام هيفاء ؛ وغيرت السالفه ؛ وقعدوا البنات يسولفون ويخططون لطلعة بكره >
ريناد : بنروح المملكه 
هيفاء: ايه اوك عشان اقول لصالح عالم المرأه 
جود : مع اني مااحبها بس اوك 
وعد : اي واحد نشوفه بكره نبي نطيحه 
ريناد : هههههه ايه فله
هيفاء : ههههههههههه تخيلوا اشكالهم هه
جود : هههههههههه منجد فله 
< الساعه 2 راحوا كل وحده بيتهم >

< دقت وعد على ريناد الصباح >


ريناد : هلاا
وعد :نايمه ؟؟
ريناد : كنت نايمه بس خلاص في شي ؟؟
وعد : وش رايك نروح الفيصليه انا وانتي ؟؟
ريناد : ليش ؟؟
وعد : ابي اجيب هديه لمشعل 
ريناد : اخص حركات تصدقين من يوم تعرفت على اخوك ماقد جبت له هديه 
وعد : لانك مره ذوق بسم الله عليك 
ريناد : كني تهزأت 
وعد : هههههه المهم تروحين ؟؟
ريناد : امي مارح توافق الحين وفي لليل 
وعد : انا بكلمها 
ريناد : انتي كيف وافقت امك ؟؟؟
وعد : قلت لها بروح مع ناصر 
ريناد : ان شالله ناصر بيجي ؟؟
وعد : ايه بيوصلنا وبيروح دوامه 
ريناد : لا نروح مع السواق 
وعد : عن ثقالة الدم البسي وبجيك 
ريناد : اوك باي
وعد : باااي

< دقت ريناد على مشعل >
مشعل : خيرر
ريناد : الناس تقول صباح الخير 
مشعل : احد يدق على احد في الصباح 
ريناد : ايه انااا
مشعل : وش بغيتي ؟؟
ريناد :صورتك هاهاها
مشعل : سخيفه هاهاها صح تعالي 
ريناد : نعم 
مشعل : قد سمعتي صوت القطار
ريناد : انت اللي بتسمعه الحين باااي < وقفلت بوجهه >

< بعد ربع ساعه جت وعد عند ريناد >
ام نايف : وين بتروحون ان شالله ؟؟
وعد : خاله تكفين بنروح نجيب هديه لهيفاء 
ام نايف : في الليل بتطلعون معها وجيبوا لها هديه 
ريناد : يمه مايمدي بتكون معنا
وعد : تكفيييييييين
ام نايف : خلاص روحوا والساعه 12 تجون البيت 
ريناد : وتغطوا زين 
ام ناايف : انقلعي لاشوتك 


< في السياره >
ناصر : صباح الخير 
ريناد : صباح النور 
وعد : صباح النور
ناصر : انتي احد كلمك ؟؟
ريناد : ايه اناا
ناصر: اول مره اشوف وحده تحب تفشل حبيبها 
ريناد تفشلت وماردت 
وعد : وش فيك سكتتي ؟؟
ريناد : هاا ولاشي ليه مارحتي المدرسه ؟؟
وعد : عندي اجازه لين بعد زواج هيفاء
ريناد : ايه حتى انا معك 
ناصر : انتي تبغين تكملين جامعه ؟؟؟؟
ريناد : يس اكيد 
وعد : الدافوره تبي تدخل طب 
ناصر: الطب يضيع عمر البنت 
ريناد : بس حلو 
وعد : اصلا محد يتزوج دكتوره 
ريناد : اخر شي افكر فيه الزواج ؛ وبعدين هيفاء بتتزوج
وعد : وهذا وجهي اذا بتكمل بعد الزواج 
ريناد : المهم اني بدرس طب 
ناصر : دانه وش تدرس ؟؟
ريناد : هندسة ديكمور او تصميم داخلي 
ناصر : طيب هذا احلى من الطب 
ريناد : لا الطب احلى 
ناصر يدري انه ريناد عنيده واللي براسها تسويه وماعلق على السالفه لانه يدري انهم بيتطاقوون 

وعد : وش فيكم سكتتوا ؟؟؟
ناصر: ولاشي 
< وصلوا عند الفيصليه >
وعد : انت بتنزل ؟؟
ناصر : بنزل افطر وبروح 
وعد : وبتجي تاخذنا 
ريناد : عادي ادق على السواق
ناصر : لاعادي اذا خلصتوا دقوا علي 
وعد : مين يدق ؟؟
ناصر : مو انتي لاني مارح ارد عليك 
< ونزلوا الفيصليه وناصر فطر معهم وراح >
ريناد : وش رايك نستهبل ؟؟
وعد : وش نسوي ؟؟
ريناد : مدري
وعد : اول شي تعالي نروح الدهام بشتري لمشعل ساعه
ريناد : اوك 
< اشترت وعد لمشعل ساعة ماركة فيندي ؛ وتمشوا شوي ورجعوا البيت >

< المغرب تجمعوا البنات في المملكه استهبال وضحك ووناسه وفلوها بزياده والساعه 11 طلعوا من المملكه وراحوا تعشوا في ماك ورجعوا كل وحده بيتهم ؛ ووعد عطت الهديه لجود عشان تعطيها مشعل >

< بعد يومين >
< جت دانه من لندن هي وطلال >

< بعد اسبوع كان زواج هيفاء >

< انزفت على اغنية ابتدي ياحب لحسين الجسمي >

ابتدي يا حب وارسم 
في سما هاليله قلبين 
اكتب هيفاء بالاول 
واكتب الثاني لصالح
او يجيلك راي وأكتب 
ماله داعي ترسم اثنين 
اكتب الاسمين لاكن 
حطهم في قلب واحد.... 
يالفرح طرز مساهم 
وانثر الاحسااس ما بين 
حب وأشواق وتهاني 
ود وأنغام وقصايد 
دام هذا اليوم تاجه 
عرس آل ذوق والزين 
عرس نسل العز نسل 
مجد والتاريخ شاهد.... 
يا ألاه الكون سلم 
حبهم من شر كل عين 
بالهنا طول عمرهم 
واعمي عنهم كل حاسد 
واحفظ هيفاء وصالح 
مثل ماهم احلى رووحين 
صوونهم بالخير واجعل 
بيتهم بالعز شارك 
وابتدي يا حب وارسم 

< في الزفه كانت هيفاء مره مستانسه ؛ لانها لقت حبها الاول والاخير وتزوجوا >
< ريناد قعدت تتذكر هيفاء وايامهم الحلوه مع بعض وكيف هيفاء صارت اعز صديقاتها ؛ وتذكرت وعودهم انهم مارح يفترقون مهما صار ؛ وكانت خايفه ان هيفاء تصير زي رهف ويقدر صالح يتحكم فيها >
< دانه كانت مستانسه لصديقتها واختها بنفس الوقت ؛ وتمنت لها السعاده >
< وعد تذكرت كيف تعرفت عليهم وكيف علاقتهم تطورت وتمنت ان الله لايغير عليهم >
< رهف كانت مستانسه مره لهيفاء وتتمنى تكون هي وسعود مكانهم >

< بعد الزفه طلع صالح عشان يخليها تسلم على خوياتها لانهم بيسافرون ماليزيا الساعه 5 >

ريناد وهي تصيح : انتبهي على نفسك 
هيفاء :هههههههه مارح يطقني 
ريناد : والله منجد بفقدك 
هيفاء : لاتخافين والله كل يوم بكلمك وبتشوفيني بعد
وعد : نخاف تسحبين زي بعض الناس < وناظرت رهف >
رهف : وشقصدك يعني ؟؟
هيفاء: خلاص ولاشي نبي نستانس مو نتطاق 
دانه : انتيهي لاتسمعين كلامه بكل شي خلي لك رااي
هيفاء : ههههههههههههه لاتوصين 
رهف تضايقت من كلامهم : مبروك وانا بروح ياقلبي وانتبهي على نفسك
هيفاء :الله يبارك فيك وعقبالك ولاتقطعين 
< طلعت رهف من عندهم وهي متضايقه من كلامهم ؛ وقامت دانه تبي تكمها >
دانه : رهف
رهف وهي تصيح : هلاا
دانه : وش فيك ؟؟
رهف : ولاشي متضايقه شوي 
دانه : امانه وشفيك ؟؟
رهف :مدري احس تقصدوني بكلامكم 
دانه :والله مو قصدي شي بالعكس ؛ بس انتي غلطانه انك خليتيه يحكم بكل شي 
رهف :اخاف انه يزعل 
دانه : رهف انتي ماقد كنتي ضعيفه كذا 
رهف :دانه انا احبه واخاف يخليني
دانه : لاتخافين اذا يحبك مارح يخليك 
رهف : طيب وشسوي ؟؟
دانه : خليك قويه وعندك رااي
رهف :واذا زعل ؟؟
دانه : هو بيزعل بالاول لانه تعود عليك رهف اللي ماتقوله لأ ؛ بس صدقيني بعدين بترتاحين 
رهف : ان شالله خير
دانه : خلاص غسلي وجهك وتعالي 
رهف : اوك

< عند البنات >
ريناد : والله اني ارحمها لانه مسيطر عليها 
هيفاء : ايه منجد تخاف يخليها 
ريناد : من الاول غلطانه لانها خلته يسوي فيها كذا 
وعد : ايه منجد 
هيفاء : رهف اول ماكانت كذا كانت تحب تستهبل وتضحك وماهمها احد 
جود : الحب يغير اي بنت 
هيفاء : الا ريناد ماعندها احساس هههههههههههه
ريناد : هههههههههه لان مافي احد يستاهل اضيق صدري عشانه 
وعد : ماتلاحظون انا في زواج 
هيفاء :هههههههههههه منجد 
ريناد : بس شكلك يجنن سمعت وحده من الحريم تقول ليتها كانت من نصيبنا 
هيفاء : ههههههههههه فديتني 
>هيفاء كانت مسيحه شعرها ورافعته بكريستال على شكل فراشه والميك اب خليجي يجنن ؛ طالع شكلها كنها هنديه تجنن >

< وقاموا البنات يرقصون ويستهبلون ؛ وبعد ساعه طلعت هيفاء >

< عند هيفاء وصالح >
صالح : هيفاء 
هيفاء وهي مستحيه : هلاا
صالح : يالبى قلبها اللي تستحي 
هيفاء :ايه فديتني
صالح : بمدح نفسك ماتقصرين ماشالله ههههههه
هيفاء: ههههههههههههه
صالح : دووم الضحكه يارب عساني مانحرم منك 
هيفاء : وانا بعد 
صالح : انتي وشو ؟؟
هيفاء: الله لايحرمني منك
صالح : فديتك 

< عند طلال ودانه >
طلال: عقبالي 
دانه : بوشو ؟؟
طلال: اعرس على الثانيه 
دانه : تزوج احد قالك لأ 
طلال : ايه قلبي 
دانه : فديتك انت وقلبك 

< عند رهف وسعود >
سعود عصب منها : طيب ليش تصيحين ؟؟
رهف : ولاشي متضايقه شوي
سعود : طيب حياتي قولي وش فيك يمكن ترتاحين 
رهف: بقولك بس لاتزعل 
سعود : اوك 
رهف : البنات يقولون ان انت مسيطر علي 
سعود : ويننا فيه في حرب ؟؟
رهف : اتكلم من جد لاتنكت 
سعود : هذه ريناد اللي قالت كذا ؟؟؟؟
رهف : مو بس ريناد كلهم 
سعود : هذا تفكير ريناد وهيفاء لانهم بزران 
رهف : حتى دانه ووعد وجود 
سعود : اللي يحب بزر من جد بيتعب 
رهف :وش قصدك يعني ؟؟؟؟
سعود : رهف ماعليك من كلام الناس اوك ؛ وانا ماقلت لك بعدي عنهم الا لاني شايف عليهم شي 
رهف : طيب وشو الشي ؟؟
سعود : ريناد نظامها استهبال ووناسه طول الوقت ماعندها شي جد بحياتها واكبر دليل انها خربت اخت ناصر وصارت زيها وناصر يقوله بعد 
رهف : ليش وش قال ؟؟
سعود : يقولي ان اخته مره تغيرت بعد ماتعرفت على ريناد 
رهف : للأحسن ؟؟
سعود : و يقول كذا يحسب ان الاستهبال بس عليه 
رهف : شوف ريناد تستهبل صح بس تخون لأ 
سعود : لاتدافعين عنها وغيري السالفه ؛ واوعدك من اليوم باخذ رايك بكل شي اوك 
رهف : اوك حبيبي 

< عند فيصل وجود >
فيصل : متى ناويه عمتي نتزوج ؟؟
جود : يووه بدري اذا انت تخرجت 
فيصل : لا ياشيخ احلفي بس
جود : والله 
فيصل : طيب اذا انتي تخرجتي اسهل
جود : ياغبي بنتخرج بنفس السنه 
فيصل : هههههههه من جد اني غبي 
جود : ههههه ياحبي لك 

< عند مشعل ووعد >
مشعل : وعد لو اخطبك بتوافقين ؟؟
وعد : ماتلاحظ اننا تونا صغار 
مشعل : الا احلى كذا 
وعد : انا باقي لي سنه 
مشعل : انا بتقدم لك بعد الثنوي ونتزوج ؛ وبعدين تكملين جامعه
وعد استحت : يصير خير ان شالله 
مشعل : وعد 
وعد : هلاا
مشعل : اوعديني اننا منفترق ابد 
وعد : اوعدك اني مارح اخليك ابد 
مشعل : ياحبي لك 

< عند ناصر وريناد >
ناصر: طيب ليش زعلانه ؟؟؟
ريناد : اخاف تسحب علي هيفاء
ناصر :مارح تسحب لاتخافين 
ريناد : ايواا 
ناصر :محد خطبك اليوم ؟؟
ريناد : لا لان شكلي يضحك طول الوقت اصيح 
ناصر : احسن ماابيك تكونين حلوه عشان محد يخطبك 
ريناد : يعني لو كنت شيفه بتحبني ؟؟
ناصر: لا ماقلت شيفه بس انا ميهمني الشكل مره 
ريناد : اهاا انا اصلا من الاول مااخذت رقمك الا لانك حلوو 
ناصر : عشان كذا كنت متوقع انك نصابه 
ريناد : وش قصدك ؟؟
ناصر : انا اقول عن شي راح ؛ لاني بصراحه ماتوقعت اني ممكن احبك بيوم او افكر فيك 
ريناد : اهااا المهم 
ناصر : وشو ؟؟
ريناد : وش اخبار تهاني ؟؟
ناصر : والله مدري عنها تبيني ادق عليها 
ريناد : احلف بس 
ناصر : هههههه انتي اللي سؤالك غلط مو انا 
ريناد : ليش ؟؟
ناصر : اي بنت اذا حبيبها قالها الكلام اللي انا قلته تو تقول وانا بعد احبك الله لايحرمني منك مو تقوله < يقلد صوتها > وشخبار تهاني ؟؟
ريناد : هههههههههه انا كذا اسلوبي 
ناصر : اللي يعجبني فيك اكثر شي انك ماتسلكين وتاخذيني على قد عقلي 
ريناد : اهاااا
ناصر : وذاك اليوم اخر شي افكر فيه الزواج ؛ المشكله اني موجود وقدامها وقالتها في وجهي
ريناد : هههههههههههههه
ناصر : وتضحك بعد 
ريناد :هههههههههه اجل وش تبيني اقولك 
ناصر : هههههههههههه ويلوموني في حبك 
ريناد : يالله بروح انام باااي
ناصر : ان شالله تتحلمين فيني 
ريناد : الله لايقولها ههههههههههه
ناصر : ههههه الاسلوب محذوف اليوم 
ريناد : ههههههههههه يالله باااي
ناصر : باااي

< دانه وطلال سافروا بعد اسبوع ؛ ريناد سحبت على ناصر عشان دراستها بس مازعل وتكلمه اذا فضت ؛ وعد ومشعل كل يوم يكلمون بعض ؛ جود ملكت على فيصل ؛ هيفاء وصالح متفاهمين مع بعض ومافي مشاكل بينهم : وكل يوم يكبر حبهم لبعض ؛ رهف وسعود نفس الشي كل يوم يكلمون بعض ويشوفون بعض ؛ وبدت ترجع علاقتها بريناد شوي ؛ تهااني طفشت من كثر مادقت على ناصر بس مارد عليها لانه وعد ريناد بالهاشي ؛ احمد ندم على كل اللي صار ويبي يحاول يشوف دانه ويكلمها بأي طريقه >

< بعد شهر نجحوا البنات كلهم ؛ ريناد 97 ؛ رهف 82 ؛ وعد 91 ؛ نغم 94 ؛ سحر 87 >
< هيفاء نجحت بأول سنة طب ؛ دانه نجحت باول سنه هندسة ديكور ؛ جود نجحت باول سنه ترجمه >

< بعد اسبوعين من نجاحهم >
< زواج رهف وسعود >
< البنات كانوا كلهم عند رهف >
رهف : الله وناسه بتزوج
ريناد : خير بالعكس احس مو حلو توك صغيره 
رهف : اذا انتي عقلك زي البزران تكلمي عن نفسك
ريناد : كلي ترااااااااب
دانه : والله فله تتزوجين وخصوصا اذا كنتي تحبينه وهو يحبك 
ريناد : وحبتكم القراده 
هيفاء تكلم جود : انتي متى بتسوين زواجك ؟؟؟
جود : بعد 3 سنوات 
ريناد : ههههههههههههه هو موافق
جود : يس اذا تخرج بنتزوج 
وعد : ايه كذا حلو حتى انتي تكونين متخرجه 
ريناد : والله الحين بفقد المدرسه وهبالنا فيها 
وعد : يووه باقي لي سنه 
ريناد : والله اصعب شي
دانه : انا اللي مادخل راسي كيف جبتي 96 ؟؟
ريناد : والله كنت اذاكر اسألي وعد 
رهف : ايه مره تدوفرت هذه السنه 
دانه : بطلع عند الحريم 
هيفاء : وانا بجي معك بروح عند امي
ريناد : وين غاده وشذى واشجان ؟؟
دانه : كلهم تحت 

< عند الحريم >
ام نايف: دانه اطلعي برا قولي للسايق يودي نايف ونواف البيت لانهم دقوا علي طفشانين 
ام ناصر : مو كل يوم عندنا زواج 
ام نايف :عاد وشسوي لهم ؟؟
دانه : طيب دقي على السواق 
ام نايف: مارد 
دانه : اوك بطلع 

< قامت دانه لبست عبايتها وطلعت وقالت للسواق >
احد مسكها من يدها : دانه
دانه التفتت تبي تشوف مين : خير وش تبي ؟؟
احمد : ابيك انتي
دانه : احمد انا الحين متزوجه واحب زوجي تكفى فك يدي وخليني اروح 
احمد : انا ضيعتك مره بس الحين مارح اخليك لطلال 
دانه تصارخ : انت ماتخاف ربك ؛ ماعندك خوات تخاف عليهم ؟؟
احمد : وشسوي اذا احبك ؟؟
دانه : واللي يرحم امك انت سويت لي مشاكل كثير والحين اطلع من حياتي 
احمد : هههههههههه ضحكتيني 
دانه : احمد تكفى والله طلال اذا شافني بيطلقني 
احمد : اذا طلقك انا بتزوجك 
< جاا طلال وشافهم ؛ ومافهم السالفه >
طلال : هذي اخرتها يادانه من جد ماتربيتي 
دانه : طلال تكفى اسمعني 
طلال : دانه وخري عني لااسوي فيك شي < وركب سيارته >
دانه تكلم احمد : انت ليش تسوي كذا ليش حرام عليك ؟؟
احمد : لاني احبك ياغبيه 
دانه راحت وهي تصيح وماتدري وش تسوي مع طلال 
< طلال انصدم بدانه واخر شي توقعه منها انها تخونه مع احمد اللي باعها ؛ وقعد يدور مايدري وش يسوي ؛ يدري انه مايقدر يعيش بدونها ؛ بس الحياة مع وحده تخونه صعبه >

طحت من عيني بعد ماكنت عالـــــــــي
كل شي برضاه منك الا الخيانــــــــــــه

كم سهرت أيام في حبك مولــــــــــــــع
أشتكي لك منك وأشكيك العدالـــــــــــة وحبك ارخصته بعد ماكان غالــــــــــي
بعدها يحرم على حبك وصالـــــــــــــي

ما دريت انك بتمثيلك خيالـــــــــــــــــي
كل منهم قال قلبك ما صفالـــــــــــــــي 
طحت من عيني ... 

كنت مالي كل قلبي وكل عينـــــــــــــي
وأثر قلبك كل يوم له حبايــــــــــــــــب 
وكنت أحسب أني وسط قلبك لحالـــــي
وأثر قلبك من احساس الحب خالــــــي 
طحت من عيني ... 

يا خسارة وقت في حبك قضيتـــــــــــه
روح أنا ماني بمتحســــــــــــــــــــــف 
ضاعت أحداثه هدر طول الليالـــــــــي
بعادك بس أعزي من بيرضى بك بدالي 
طحت من عيني ... 

> دانه دخلت عند الحريم وهي تصيح كنه ميت لها احد >
ريناد :دانه وش فيك ؟؟
دانه ماردت عليها 
هيفاء :اذا في شي مضايقك قولي 
دانه : طلال بيطلقني 
ريناد : ليش وش صار ؟؟؟؟
دانه : دقي على ناصر اسأليه وين طلال ؟؟
ريناد اول مره تشوف دانه كذا : اوك 
< دقت على ناصر >
ناصر : هلا والله بالغلا 
ريناد : ناصر وين طلال ؟؟؟
ناصر استغرب من اسلوبها : تو طلع وماشفته تلقينه مع دانه 
ريناد : خلاص بعدين اكلمك 
ناصر : ليش ؟؟
ريناد : بااااي < وقفلت بوجهه >
ناصر عرف انه صاير شي ودق على طلال 

طلال وهو يصيح : هلاا
ناصر : وينك؟؟
طلال: قاعد ادور في السياره 
ناصر : وش فيه صوتك ؟؟
طلال : ولاشي متضايق 
ناصر : طيب وينك فيه بجي 
< قاله طلال وقفل >
<عند البنات >
ريناد : من جد حقير
هيفاء : وش بتسوين ؟؟؟
دانه : مدري لو طلال يطلقني بموت 
جود : لاتقولين كذا ان شالله مارح يصير شي وبيفهم السالفه 


< عند طلال >
طلال : ليش تخوني وانا ماقصرت معها بشي ؛ وربي لو تطلب عيوني بعطيها ؛ كنت اشوف كل شي بالدنيا دانه ؛ مافكرت بوحده ثانيه وهي معي ؛ كنت ابيها تكون مبسوطه وهي معي ابيها تكون احسن وحده < وقعد يصيح >
ناصر انصدم من اللي قاله : حاول تفهم السالفه بعدين قول كذا 
طلال : شفتها معه وماسك يدها ويضحك ؛ ليش سوت كذا ليش ؟؟
ناصر مايدري وش يقوله : طيب افهم السالفه 
طلال : المشكله انها حامل ومقدر اطلقها
ناصر : صاحي انت ؟؟
طلال : وش ابي فيها وهي ماتحبني ؛ وش ابي فيها وهي قلبها معه ؟؟
ناصر : انا واثق ان دانه تحبك وفي شي غلط بالسالفه ؛ اللي يحب مايخون ولايجرح 
طلال : ونفس الشي اللي يحب مايكره ؛ واول حب غير ؛ واحمد هو اول حب ؛ خسبي الله عليك يادانه 
ناصر : اهدى الحين وفكر زين وحاول تفهم منها السالفه 
طلال : ماابي افهم منها شي ؛ ابي اخذ ولدي او بنتي منها وتطلع من حياتي للابد لاني مستحيل احبها ثاني 
ناصر : طلال لاتفكر كذا 
ناصر : لو ريناد تخونك وش بتسوي ؛ انا تزوجتها وعطيتها ثقه ؛ اتحدى لو وحده من خوياتها زوجها زيي معها ؛ اتحدى تلقى زيي ؛ واخر شي تخونني مع واحد اقل مني ومايسوى شي جمبي 

< دقت دانه على طلال ومارد عليها >
دانه: مارد
ريناد : دقي من جوالي 
< دقت من جوال ريناد >
دانه : الوو
طلال سمع صوتها وقفل 

ناصر : طيب كلمها شوف وش تبي ؟؟
طلال : ماابي اسمع صوتها 

هيفاء : دقي على ناصر كلميه 
جود : شوفي اللي تبي تكحلها عمتها 
دانه : ريناد كلمي ناصر 
ريناد : اوك 
< دقت على ناصر >
ناصر : هلا
ريناد : هلا ناصر طلال عندك ؟؟
ناصر : ايه 
ريناد : قالك السالفه ؟؟
ناصر : ايه 
ريناد : وش قالك ؟؟
ناصر : انه شاف اختك مع احمد 
ريناد : والله هو مافهم السالفه
ناصر :طيب وش السالفه ؟؟
< علمته ريناد عن اللي صار >
ناصر : مدري ليه السالفه مادخلت راسي وطلال مارح يصدقها 
ريناد : بكيفه لايصدقها 
دانه : رينادوه انطمي 
ريناد : ايه سوري بس عصبت 
ناصر : ههههههههههه تحمستي بزياده 
ريناد : اهااا
ناصر : خلاص انا بحاول اكلم طلال وقولي لها لاتدق عليه الحين لانه معصب ومارح يكلمها 
ريناد : اوك باااي 

دانه : ابي اروح البيت تعبانه 
ريناد : حرام عشان رهف 
دانه : قولوا لها مره تعبانه 
هيفاء :طيب اطلعي سلمي عليها بالاول بعدين روحي عشان ماتزعل 
دانه : مافيني حيل بس يالله 
< قاموا البنات عند رهف >
رهف : يمه شكلك يخرع ؛ الميك اب حقك خرب وش فيك ؟؟
دانه : تعبانه شوي وبروح البيت
رهف : تستأذنين يعني ؟؟
دانه : ايه ممكن بعد اذنك ؟؟
رهف : هههههههههه ايه انقلعي 
دانه : مالت عليك 
رهف : والله امزح لاتزعلين 
دانه : معليش الحين مو رايقه وعالعموم مبروك والله يوفقك
رهف : تسلمين حياتي ؛ وعلميني اذا ولدتي 
دانه : اوك < وطلعت تصيح >

< الساعه 11 كانت الزفه على موسيقى هاديه مره تجنن ؛ ورهف كان شكلها مره روعه ؛ والكل قال انها احلى من سعود >
سعود : من جد الزين مايكمل حلاه الله يفشك اقصر مني 
رهف : هاهاها وانت اشين مني هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سعود : رهف اسكتي فشلتينا الحين يقولون عني ثقل وانتي مرجوجه 
رهف : لا بيقولون شين وانا حلوه 
سعود : لا والله بيقولون طويل قصيره 
رهف : ههههههههه يقطع ابو المبزره 
سعود : ههههههههه منجد 
< البنات كلهم كانوا مبسوطين لرهف ؛ واهم شي انها تحبه وهو يحبها ؛ وسلموا عليها وطلعوا عشان يروحون عند دانه >
هيفاء : صالح بيعيي بس مو على كيفه 
ريناد : خلاص مو لازم تجين لايزعل منك 
جود : ايه منجد بندق عليك وبنعلمك وش بيصير 
هيفاء : خلاص اوك 

ام نايف : غريبه بتروحون بدري 
ام ناصر : وماسويتوا الحفله اللي دايم تصيحون ؟؟؟
ريناد : لا لاحقين هههههه
وعد : هههههههههه خلاص بروح بيتهم 
ام ناصر : ايه روحي لان ماعندنا بيت 
ريناد : بيتنا هو بيتكم 
جود : اتحداك تقولينها 5 مرات 
ريناد : هههههههههههههه 
ام نايف : خلاص حتى انتي تعالي اليوم اسهري عندنا 
ام ناصر : كنت بقولها 
ريناد : منجد ماعندكم وقت 
وعد : حتى الشياب يستهبلون ؟؟
ريناد قصرت صوتها : بناخذ جوالاتكم عشان تعقلون شوي ههههههههه
وعد : هههههههههههههه بااااي
 

< في بيت ابو نايف >
< دانه كانت قاعده تصيح >
جود : خلاص امك اذا جت وشافتك بتدري ان في شي 
ريناد : منجد اسكتي بتفضحين نفسك 
دانه : طلال وينه الحين ؟؟
ريناد : طالع مع ناصر 
دانه : وينهم فيه ابي اروح 
ريناد : انتي مجنونه ؟؟
دانه : ابيه يفهم السالفه اخاف يطلقني والله اني مقدر اعيش بدونه 
وعد : لاتخافين مارح يطلقك انتي حامل الحين 
دانه : الله يلعنك يااحمد حسبي الله عليك 
وعد : خلاص خلي طلال يهدى بعدين كلميه 
جود : جوعانه ابي اتعشى 
ريناد : ايه حتى انا 
دانه : ليش مااتعشيتوا بالزواج ؟
ريناد : كنا قاعدين مع رهف 
جود : نطلع نتعشى ؟؟
ريناد : ايه يالله 
دانه : لا مالي خلق 
وعد : حتى انا تعبانه 
ريناد : خلاص برسل السواق يجيبب اكل

< عند الشباب >
< كان طلال قاعد ساكت >
ناصر : وبعدين 
طلال كالحين انت وش تبي ؟؟
ناصر : ابي صورتك
طلال : اقلب وجهك لاني معصب ومالي خلقك انت وخفة دمك
ناصر : صفحه كم ؟؟
طلال : من جد انك بزر وماتنعطى وجه
ناصر : ههههههه يبي لك صوره انت معصب
طلال : نويصر 
ناصر : هلاا
طلال : اسكت ولابقوم 
< ناصر كان يحاول يخفف على طلال ويمزح معه >

< عند البنات >
ريناد : دانه تعالي تعشي 
دانه : ماابي بروح انام 
جود : عن ثقالة الدم تعشي بعدين نامي
دانه : والله مالي نفس 
وعد : دانه ياحماره تعالي
دانه : انتوا ماتفهمون ؟
ريناد: لا والله مااتوقع 

< وقامت دانه من عندهم ؛ وقعدت تسمع اغنية اليسا شو الحل ؛ ترا الاغنيه مغبره ؛ وقعدت تصيح >
كيف بتنسى الهوا و بتروح 
و القــلــب ...مجروح 
و آه ..منك آه أخذت الروح 
قول.. عني ليش صرت بعيد 
عني بعيد شو غيرك؟ 
يا حبيبي بخاف اسألك 
إنت حبيبي بس .. وحدك بس 

و أنا لغيرك لا أنا ما بحن 
ابدا بعدك شي مرة احب 
و انا قلبي بعدك 
ما بحياتو دق 
ابــــدا لأ 
لو بتظل حدي ظل 
معي تبقى 
و ما تفل 
شو الحل 
ما يشوفك حدا .. شو الحل 

لا.. مش انت يالي كنت تقول 
راح نبقى سوا 
و بتحميني من غدر الهوا 
انت حبيبي بس 
وحدك بس 

و أنا لغيرك لا أنا ما بحن 
ابدا بعدك شي مرة احب 
و انا قلبي بعدك 
ما بحياتو دق 
ابــــدا لأ 
لو بتظل حدي ظل 
معي تبقى 
و ما تفل 
شو الحل 
ما يشوفك حدا.. شو الحل
< وبعدين نامت >

< ناصر كان طفشان من القعده مع طلال لانها تجيب الطفش قاعد ساكت وفجأه يعصب >
ناصر : بروح 5 دقايق وبجي
طلال هز راسه وماتكلم 
< دق ناصر على ريناد >
ريناد : الوو
ناصر : هلاا كيفك ؟؟
ريناد : تمام انت شخبارك ؟؟
ناصر : تمام وش تسوين ؟؟
ريناد : ولاشي قاعدين نسولف
ناصر : وين دانه ؟؟
ريناد : نايمه 
ناصر : اهاا
ريناد : شكلك طفشان ؟؟
ناصر : منجد الحين سعود مع رهف مستانس وانا قاعد مع طلال الكئيب 
ريناد : ههههههههههههههههه والله مو اكثر من اللي عندي 
ناصر : ههههههههههه عالأقل معك البنات مو زيي اذا تكلمت يقول اسكت 
ريناد : هههههههه الله يعينك عليه
ناصر : منجد اكتشفت ان العيال فيهم نكد اكثر من البنات الله يلعن شكلك يااحمد
ريناد : ههههههههههه 
ناصر : احر ماعندي ابرد ماعندك 
ريناد : لا والله انا منقهره اكثر منك واحمد انا بوريه 
ناصر : ههههههههه وش بتسوين ؟
ريناد : اذا ماتعلم الادب يوم جبت له الهيئه الحين بوريه 
ناصر : طيب وش بتسوين ؟؟
ريناد : باقي قاعده افكر 
ناصر : انتي تفكيرك في شر 
ريناد : والله محد قاله يسوي كذا لدانه صح 
ناصر : ههههههه غريبه ماخاف منك قبل لايسوي كذا
ريناد : يعني يحسب عشان ماعندنا اخو اكبر منا بيخرب علينا 
ناصر : خلاص ماعليك منه انا بتفاهم معه بعدين بس انتي حاولي تخففين عن دانه 
ريناد : اوك ان شالله 
ناصر : خلاص تبغين شي الحين ؟
ريناد : لا شكرا باااي
ناصر : باااي

< دق ناصر على احمد > 
احمد : نعم 
ناصر : نعامه ترفسك ياللي ماتستحي على وجهك ياحقير 
احمد : ليش الغلط ؟؟
ناصر : لانك انسان تافه ومو رجال
احمد : رجال غصبن عليك وعلى اللي جابوك 
ناصر : لو انك رجال ماسويت كذا ببنات الناس 
احمد : لو انهم بنات ناس ومتربيين مايكلمون عيال 
ناصر : متربيين اكثر منك ومن اشكالك ياابو قرون < وقفل بوجهه >

< احمد انقهر منه ورجع دق عليه بس مارد وحول جواله على ريناد >
ريناد : الوو
احمد : الله يلعن ابوك باابن الكلب
ريناد : احترم نفسك خير
احمد : مين انتي ؟؟
ريناد : الجني الازرق 
احمد : باين من صوتك 
ريناد : احمد ؟؟
احمد : مين انتي 
< ناصر دق عليه من رقمه ؛ وانلحس مخه >
احمد : الان رقمك يدق علي كيف ؟؟
ريناد درت انه ناصر : هههههههههههه 
احمد: هين والله لاوريك 
ريناد : هههههه يالله اقلب وجهك
< بعد ربع ساعه جت ام نايف ومعها ام ناصر >
ام نايف : وين دانه ؟؟
ريناد : تعبانه ونايمه 
ام نايف : تعشيتوا ؟؟
جود : ايه لاتخافين علينا 
ام نايف : لا اذا ريناد الدبه معكم مارح اخاف 
ريناد : وش قصدك ؟؟
ام ناصر: لاا والله ريناد جسمها يجنن 
وعد : اللي يقهرني فيكم انكم تاكلون كل شي وماتسمنون 
ريناد : قولي ماشا الله 
وعد : بسم الله عليك ماشاالله 

< في بيت ابو طلال >
< طلال رجع البيت معصب ورقى غرفته ونام >
شذى: غريبه دانه ماجت ؟؟
ام طلال :كانت تعبانه وتلقونها عند امها 
اشجان : وطلال معصب ؟؟
ام طلال : والله مدري عنهم لاتتدخلون بينهم 


< دق ناصر على ريناد >
ريناد : هلااا
ناصر :هلا بك 
ريناد : وشخبارك ؟؟
ناصر :تمام انتي كيفك ؟؟
ريناد : تمام 
ناصر :كيف دانه الحين ؟؟
ريناد : نايمه وين طلال ؟؟
ناصر : راح بيتهم 
ريناد : اهااا 
ناصر : ريناد 
ريناد : هلاا
ناصر : لو اخطبك بتوافقين ؟؟
ريناد : انت تدري كم عمري ؟؟
ناصر :18 
ريناد : وانت21 
ناصر :طيب
ريناد : ماتلاحظ ان تونا صغااار
ناصر: احلى كذا 
ريناد :مدري بس ابي اكمل دراستي 
ناصر :تدرين انك اسخف بنت مرت علي 
ريناد : هههههه شكرا
ناصر: ترا اتكلم جد مااستهبل 
ريناد : ههههه طيب
ناصر :وجع لاتضحكين 
ريناد : هههههههههههههههههه
ناصر : وش فيك ؟؟
ريناد : ههههههه ولا هههههههه ولاشي 
ناصر :اذا راحت الضحكه دقي علي 
ريناد : لاخلاص
ناصر :وش فيك ؟؟
ريناد : مدري 
ناصر :طيب جاوبي على سؤالي 
ريناد : والله مدري 
ناصر : انتي وش تبغين تدرسين ؟؟
ريناد :طب 
ناصر : لا لاتدرسين طب 
ريناد : ليش ؟؟
ناصر : لانك اذا بتدرسين طب مارح اتزوجك 
ريناد : بكيفك لاتتزوجني 
ناصر : انتي للحين ماتعرفين قيمتي 
ريناد : مو كذا بس هالشي مااتوقع يحق لك تتدخل فيه لانه مايخصك 
ناصر : اي شي انتي فيه يحق لي اتدخل صح ؟؟
ريناد : لامو كل شي 
ناصر : انتي شكلك تبغين تتطاقين ؟؟
ريناد : لا 
ناصر : امي عندكم صح ؟؟
ريناد : ايه 
ناصر : اهااا
ريناد :اهااا
ناصر :فكري زين باللي قلته وادرسي اي شي غير الطب ماعندي مانع 
ريناد : طيب ليش الطب لا ؟؟
ناصر : لان الطب 6 سنوات وانا مارح انتظرك 6 سنوات ؛ ولان مجاله مره مختلط 
ريناد : انا ماجبت 99 الا عشان الطب 
ناصر : ادخلي هندسه ؛ محاسبه ؛ ادارة اعمال اي شي الا الطب
ريناد : مدري بفكر بالسالفه 
ناصر : ريناد انا مقدر اعيش بدونك بس مقدر اخذ وحده احسن مني بكل شي 
ريناد : انا مو احسن منك 
ناصر : واذا درستي طب مارح تصيرين احسن مني 
ريناد : الا 
ناصر :خلاص اجل فكري وردي لي عشان اكلم امي
ريناد : مايبي لها تفكير بدرس محاسبه 
ناصر : ياحبي لك ترا امزح عادي ادرسي طب بس كنت بشوف ردة فعلك
ريناد : تتكلم جد؟؟
ناصر :ايه 
ريناد : ياحبي لك 
ناصر :مين انا ؟
ريناد : لا ابوي يالله بروح عند البنات باااي 
ناصر :هههههه طيب باي 

< بعد يومين ؛ كانت دانه مره زعلانه وماتكلم احد ؛ طلال كان مره منصدم من دانه وقرر انه يواجها ويعرف وش السبب ؛ رهف وسعود كانوا مره مبسوطين مع بعض >

< في بيت ابونايف >
< رن الجرس >
ميني : مدام دانه
دانه : نعم
ميني : بابا طلال برا 
دانه : جد ؟؟
ميني : لا عم 
ام نايف : حسبي الله عليكم حتى الشغاله تستهبل زيكم هههههه
ريناد : هههههههههههه قومي 
دانه تكلم ريناد : حاولي تصرفين امي 
ريناد : اوك 

< نزلت دانه عند طلال ؛ ووقفوا يناظرون بعض شوي >
طلال : ترا ماجيت عشان ارجعك بس بقولك كلمتين 
دانه : طلال تكفى اسمعني وافهم السالفه 
طلال : ماابي افهم شي بس انتي قتلتيني يادانه ليش سويتي كذا ؟؟
دانه : والله ماسويت شي < وقالت السالفه > 
طلال : ههههههههه تبيني اصدق الفيلم الهندي هذا 
دانه : والله هذا اللي صار 
طلال : لاتحلفين حراااااام
دانه : والله اني مااكذب وماقد كذبت عليك وربي مالي شغل باحمد وهو اللي جا كلمني 
طلال: وش يثبت لي هالشي ؟؟
دانه : اذا انك واثق فيني تصدق اللي قلته 
طلال : تدرين اني واثق فيك ؛ بس شفتك معه 
دانه ودها تصيح : وربي مالي شغل فيه ومااكلمه 
طلال حس انها صادقه : طيب وش كان يبي منك ؟؟
دانه : قالي احبك واذا طلال طلقك بتزوجك بس انا ماابي الا انتا واذا بتطلقني بموت 
طلال : تتوقعين اني بطلقك ؟؟
دانه : سوي اللي تبيه الا الطلاق لاني مقدر اعيش بدونك 
طلال :وانا بعد بس ليش سويتي كذا انتي جرحتيني ومارح انساها لك
دانه : والله ماكلمت احمد ولاعطيته وجه < وقعدت تصيح >
طلال : دانه لاتصيحين والله اني واثق فيك وانك مارح تخونيني بس انصدمت يوم شفتك مع التافه احمد ومارح اسكت له
دانه : الله يخليك لاتخليني مره ثانيه والله اني احبك
طلال : وانا بعد احبك واوعدك مارح اخليك 

< عند ام نايف >
ام نايف : بنزل تحت
ريناد : ماما 
ام نايف :نعم 
ريناد : وين بابا من زمان ماشفته 
ام نايف : اقعدي هنا وهو بعد شوي بيجي 
ريناد : طيب عندي سؤال 
ام نايف :نعم 
ريناد : ممكن اسأله 
ام نايف :اخلصي 
ريناد: بس لاتعصبين 
ام نايف :طيب
ريناد : اسأله
ام نايف : ايه
ريناد : اكيد ؟؟
ام نايف :ريناد وش تبغين ؟؟
ريناد :بسألك سؤال 
ام نايف :انقلعي عن وجهي لاصفقك 
ريناد : طيب عادي اسألك ؟
ام نايف : ريناد اقلبي وجهك
< في بيت ابو ناصر >
ناصر :يمه 
ام ناصر :نعم 
ناصر :ابي اخطب 
ام ناصر : ومنهي اللي اهلها بيوافقون وانت مامعك شهاده 
ناصر :ان شالله بيوافقون 
ام ناصر :مين ريناد ؟؟
ناصر :ايه 
ام ناصر : صح اني امون على امهم بس ماابي اخسرها اذا قلت لها
ناصر :ليش تخسرينها ؟؟
ام ناصر :لان انت ماعندك شهاده 
ناصر :وبكمل دراستي ان شالله واذا مارح تكلمين امها انا بروح اكلم ابوها 
ام ناصر: سوي اللي تبيه بس انا مارح اكلم امها
< طلع ناصر من بيتهم وهو متضايق من امه ومايدري وش بيسوي >

< دق ناصر على ريناد >
ريناد : هلاا
ناصر :هلاا بك كيفك ؟
ريناد :تمام انت وشخبارك ؟؟
ناصر: تمام 
ريناد : ابي اكلمك بموضوع فاضي الحين ؟؟
ناصر :ايه قولي
ريناد :امس انا قاعده مع دانه اقترحت علي فكره وتقريبا عجبتني 
ناصر : وشهي الفكره ؟؟
ريناد : اني اروح ادرس في لندن عندهم
ناصر :اهلك موافقين ؟؟
ريناد :امي ماقالت رأيها ؛ وابوي قال هذا مستقبلك واذا تبغين ماعندي مانع 
ناصر : وانا اخر شي رأيي ؟؟
ريناد : لا مو اخر شي 
ناصر : معليش انا اليوم مو رايق وسوي اللي تبيه 
ريناد : طيب ليش مو رايق ؟؟
ناصر : توني متطاق مع امي 
ريناد :ليش؟؟؟
ناصر : انتي مو حاسه فيني ؛ انا تعباااان 
ريناد : ليش وشفيك ؟؟
ناصر : خلاص ماعليك ؛ وعالعموم اذا بتسافرين انا ماعندي مانع اصلا انا شكلي بسافر كندا اكمل دراسه 
ريناد : اهاا ؛ ليش ماتدرس في بريطانيا ؟؟
ناصر :الجامعه اللي في كندا احسن 
ريناد : اهاا ؛ وبتخلي خالتي ووعد لحالهم هنا ؟؟
ناصر : والله مدري تعبت ولازم اكمل دراسه 
ريناد : كمل هنا او انتساب 
ناصر : مدري 
ريناد : اهااا ؛ شكلك مره متضايق ؟؟
ناصر :خلاص ماعليك ؛ مارح تطلعين ؟
ريناد : مافي احد اطلع معه 
ناصر : خوياتك ؟؟
ريناد : جود مع فيصل ؛ دانه تعبانه ؛ هيفاء مالها خلق ؛ وعد راسها يعورها 
ناصر :هههههه مفروض يسوون مستشفى 
ريناد : هههههههه منجد يبي لهم
ناصر :خلاص الحين بطلع مع الشباب اكلمك بعدين 
ريناد :اوك باااي

< مرت الاجازه بسرعه وماصار شي ؛ ابو نايف ماسافروا ؛ وام ناصر نفس الشي ؛ ريناد تجهز للسفر لانها بتروج مه دانه وطلال وشذى بتروح معهم ؛ ناصر كان متضايق من سالفة سفر ريناد بس مايقدر يمنعها وهو بيكمل انتساب بالجامعه ؛ جود وفيصل مسويين عصافير الكناري ؛ رهف وسعود للحين بالعسل مره مبسوطين ؛ هيفاء وصالح حياتهم روتينيه ممله بس اهم شي انهم يحبون بعض ؛ مشعل ووعد يكلمون بعض كل فتره >

<بعد يومين >
< اليوم بيسافرون طلال ودانه وشذى وريناد >
< في بيت ابو نايف >
ام نايف :انتبهي على نفسك وعلى اختك 
ريناد : ان شالله وحتى هي قوليلها
ام نايف :والله اني اخاف عليها اكثر منك
ريناد : هي معها زوجها ليش تخافين عليها ؟
ام نايف : هي حامل وعندها مسؤوليات انتي ماوراك شي الا دراستك 
طلال :خلاص لاتنتبهين عليها دانه في عيوني مايحتاج توصين 
ام نايف وهي تصيح : تروحون وترجعون بالسلامه 
ريناد : الله يسلمك

< دقت ريناد على ناصر >
ناصر :هلاا
ريناد :هلا بك 
ناصر :بتسافرين الحين ؟؟؟
ريناد :ايه 
ناصر : مع مين بتروحين المطار ؟؟
ريناد : مع السواق 
ناصر : محد من اهلك بيروح ؟؟
ريناد : لأ ليش ؟؟
ناصر :ودي اشوفك قبل لاتسافؤين 
ريناد : اهاا اوك تعال المطار 
ناصر :اوك باااي ياقلبي
< في المطار >
ناصر : انتبهي على نفسك
ريناد : اوك 
ناصر : وماله داعي القز وحطي عقلك بدراستك 
ريناد : ان شالله عمي شي ثاني 
ناصر : لا ولاشي سلامتك خالتي 
ريناد : سي يووو
ناصر : ريناد 
ريناد : هلاا
ناصر وقف يناظرها شوي : لا خلاص ولاشي 
ريناد ابتسمت : وش فيك ؟؟
ناصر : ولاشي 
لحظه وداعك آه يا لحظة وداعك ياهي صعبه بالحيل صعبه 
وأنا إللى أبي قربك وأبي قلبك وأبيك أبدنيتي تبقي معي تبقي
نسيت إني أعشقك ولا تنسي إني بفقدك.. 
لحظه وداعك ياهي صعبه بالحيل صعبه 

من لي غيرك ياعمري لو بعدت ورحت عني
لو تحس بس إلى فيني بلحظه ما تتخلى عني
نسيت إني أعشقك ولا تنسي إني بفقدك..
لحظه وداعك ياهي صعبه بالحيل صعبه 

هل حين أنت بعيد صدقني هذا الجديد
الهم والضيقة وحزني زاروني وأنت بعيد
نسيت إني أعشقك ولا تنسي إني بفقدك.. 
لحظه وداعك ياهي صعبه بالحيل صعبه 

ريناد : خلاص انتبه على نفسك ولاتخاف بدق عليك مارح اسحب 
ناصر : جربي سويها واسحبي وشوفي وش بيصير لك 
ريناد : ههههههه طيب 
ناصر كان متضايق لانها مو حاسه فيه وانه زعلان عشانها 
< ريناد اول ماطلعت الطياره قعدت تفكر بأهلها وصديقاتها ؛ وتتذكر وتتذكر المدرسه وانهم كلهم طلعوا الجامعه ؛ ووتذكر ناصر وسواليفه وحبهم لبعض وقعدت تصيح >
طلال : بس فضحتينا 
شذى: منجد من الاول محد قالك تسافرين اذا مو قدها 
دانه : خلاص ريناد لاتصيحين مافي شي يستاهل 
طلال : وش دخل اللي يستاهل بالسالفه ؟؟
دانه : وانا وش دراني بس دايم يقولونها 
شذى :هههههههه منجد منسمه 
طلال : خلاص لاتصيحين والله هناك بتستانسين وبتعجبك 
ريناد : خلاص طيب بس اسكتوا
شذى :طيارة ابوك نسكت 
ريناد : ماعندنا ترانزيت ؟؟
طلال : الا بس ساعتين 
دانه : وين ؟؟
طلال : والله مدري 

< في بيت ابو نايف >
ام نايف كانت مسويه حفله وقاعده تصيح 
ام ناصر :خلاص هذي سنة الحياة 
ام نايف : بس ريناد توها صغيره وخايفه عليها 
ام ناصر : بس ريناد اعقل من دانه ومارح تسوي شي ان شالله 
وعد كانت زعلانه لان اعز خوياتها بتسافر ويمكن ماتقدر تكلمها
< بعد اسبوع >
< دقت ريناد على ناصر >
ناصر : هلا والله
ريناد : هلا بك
ناصر يقلد صوتها : اول مااوصل بدق عليك 
ريناد : وشسوي بالدب اللي عندي توه مطلع لي رقم 
ناصر :اهااا اصلا دقيت عليه سألته عنك 
ريناد : شوف الدب ماعلمني 
ناصر :ماعلينا انتي شخبارك ؟؟
ريناد :تمام انت وش مسوي ؟؟
ناصر: الحمدلله بخير 
ريناد :احس في شي مضايقك 
ناصر : مو شي واحد اشياء كثيره 
ريناد : طيب ليش وش فيك ؟؟
ناصر : خلاص تعبت من المسؤوليه اللي عندي وضغط الشغل وابي اكمل اوراقي حقت الجامعه لاني بكمل هنا 
ريناد : الله يعينك 
ناصر :خلاص مااطول عليك 
ريناد : لا عادي سولف والله انك وحشتني 
ناصر : والله وانتي اكثر كيف لجامعه ؟؟
ريناد : تجيب الطفش والله ودي ارجع 
ناصر : انتي وش دخلتي طب ايش ؟؟
ريناد : اقولك وش دخلت بس لاتضحك 
ناصر :اوك 
ريناد : تشريح 
ناصر :هذا شي يدرسونه العيال مو البنات 
ريناد : صح قرف بس حلو
ناصر :هههه والله مدري عنك 
ريناد :وش فيك سكتت ؟؟
ناصر : ماعندي شي اقوله 
ريناد :يعني ماعندك سالفه ؟؟
ناصر : ايه ماعندي 
ريناد : وشخبار وعد ؟؟؟
ناصر : تدرين ماصرت اشوفها 
ريناد : ليش ؟؟
ناصر :ارجع من دوامي تعبان وانام تكون بغرفتها ؛ اشوفها كذا كل يومين ثلاثه مره 
وحشتني سواليفك / وحشة شوفتك أكثر
كل ليله مع طيفك / حبيب الروح أنا اتحسر
طاير من عيوني النوم / على ذا الحال أنا كل يوم
سمّعني حبيبي الصوت / وسيرني على كيفك
كلامك فيه نشوة روح / يحرك فيني الوجدان
يعطيني أمل مفتوح / في لقياك مهما كان
ساعة يختفي صوتك / أعيش بعالم الحرمان
لا تقطع علي الصوت / أنا مقدر على الحرمان 

< في لندن ؛ عند طلال >
ريناد : والله شكلي برجع الرياض احسن لي 
طلال: انتي غبيه ؟؟
ريناد : لا
دانه : اجل ؟؟
ريناد : هنا طفش ؛ ودراستهم صعبه 
طلال : شهادتك تكون من برا احسن 
ريناد : بس طفشت هناا
دانه : بتتعودين 
طلال :القسم حقك مافي سعوديين ؟؟
ريناد : الا بس كلهم شباب مافي بنات 
< ريناد كانت مره طفشانه ؛ لانها ماتعرف احد هناك ؛ ولانها بعيده عن اهلها ؛ وعن ناصر >
< بعد يومين دقت ريناد على امها >
ام نايف :هلا السلام عليكم 
ريناد : هلا بك وعليكم السلام شخبارك ؟؟
ام نايف : تمام انتي شخبارك كيف الجامعه شخبار اختك ؟؟
ريناد : الحمدلله تمام ماما 
ام نايف :لبيه 
ريناد : هذي انا مسافره تقولينها بس انا عندك نعم انقلعي عن وجهي ههههههه
ام نايف :ههههههه صدق ماتنعطين وجه اخلصي وش بغيتي ؟؟
ريناد :ابيك تكلمين بابا لاني طفشت وابي ارجع 
ام نايف : ودراستك ؟؟
ريناد :انا جايبه 99 واي جامعه بالرياض بتقبلني 
ام نايف : جد تتكلمين ولاتستهبلين ؟؟
ريناد : لا جد 
ام نايف : ان شالله بكلم ابوك وبخليه يتفاهم معك ؛ واذا جيتي هذه السنه يمكن مايقبلونك بالجاعه لان خلص القبول وبداوا دراسه 
ريناد :عادي مو مشكله اكمل السنه الجايه 
ام نايف : خلاص بكلم ابوك ويصير خير 
ريناد : اوك تامرين بشي ؟؟
ام نايف : لاسلامتك وانتبهي على نفسك وسلمي على دانه 
ريناد :: الله يسلمك سلمي على ابوي واخواني يالله باااي
ام نايف :فمان الله 

دانه : انتي مجنونه ؟؟
ريناد : هذه حياتي ولاتتدخلين 
دانه : غبيه في وحده اهلها يخلونها تسافر براا وتقول لأ 
ريناد : ايه انا لاني طفشت والجامعه تخرع وانتي و زوجك واخته اشكالكم ماتفتح النفس هههههه
دانه : ترا بتضيعين فرصه كبيره 
ريناد : عادي ماهمني 
دانه : بتضيعين سنه 
ريناد : عادي اسجل باكاديميه او شي والسنه الجايه اكمل جامعه 

< حاول الكل يقنع ريناد انها تقعد بس عيت >
< ام نايف كلمت ابوها ؛ وابوها وافق لانه يدري انها مو مرتاحه هناك
< بعد يومين دقت ريناد على ناصر وعلمته انها بترجع >
ناصر :هذا مستقبلك انتي مجنونه ؟؟
ريناد :انا تعبت هنا 
ناصر :ودراستك ؟؟
ريناد :عادي اكمل السنه الجايه
ناصر: ترا مارح تستفيدين شي اذا جيتي 
ريناد : عادي اهم شي اني ارجع لاني منجد طفشت 
ناصر : الجامعه مافيها بنات ؟؟
ريناد : فيها بس منجد قليلات حيه 
ناصر :مو معقول كلهم 
ريناد :انا ماقلت كلهم بس 
ناصر: ريناد انا ابي مصلحتك لاتقعدين تبررين 
ريناد : انت ماتبيني اجي ؟؟
ناصر :مو كذا السالفه بس هذا مستقبلك ولاانا احسن شي عندي تكونين جمبي وماتسافرين وبعدين انا ادري عن الاختلاط اللي بالجامعه واللي يصير ومع كذا ماقلت لك شي عشان مصلحتك 
ريناد : مدري بس انا تعبت هنا مافي احد اسولف معه دانه دايم مع طلال وشذى مع خوياتها 
ناصر :وليش ماتحاولين تتقربين من شذى ؟؟
ريناد : لانها ماتحبني 
ناصر :انتي وش دراك ؟؟
ريناد : من اسلوبها معي ؛ ودها تمسك علي شي ؛ تبي تفشلني 
ناصر :يمكن تغار منك بس مارح تكرهك بدون سبب 
ريناد : اوووف خلاص طفشتني تبي شي ؟؟
ناصر :وشفيك عصبتي ؛ ترا انا متضايق اكثر منك 
ريناد : خلاص مافيني شي 
ناصر : اهم شي انك مو زعلانه
ريناد : لا مو زعلانه 
ناصر :طيب متى بتجين .؟؟
ريناد : يوم الاحد بوصل الرياض 
ناصر : وش اليوم ؟؟
ريناد : الثلاثاء 
ناصر : اهاا ترجعين بالسلامه 
ريناد :الله يسلمك 
ناصر : خلاص انتبهي على نفسك 
ريناد :اوك تبي شي ؟؟؟
ناصر :لامشكوره باااي
ريناد : بااي

<دانه كانت قاعده تسولف مع شذى >
دانه : حاولي تكلمينها تقعد بتضيع عليها السنه 
شذى : بقولك شي بس لاتزعلين ريناد مره مغروره وماتحبني 
دانه : مو سالفة ماتحبك بس هي كذا اسلوبها 
شذى :اسلوبها هذا مايمشي معي 
دانه : خلاص اوك انا بحاول فيها

< ريناد كانت معنده انها بترجع >

< في الطياره ؛ كانت قاعده جمب واحد >
.... : ريناد 
ريناد : وش دراك باسمي ؟؟
.....: وشخبار ناصر ؟؟
ريناد : مين انت ؛ صوتك مو غريب علي ؟!!!
..... : حاولي تتذكرين صح شكلي متغير بس نفس اسلوبي 
ريناد : ياااسر 
ياسر :لابدري زين عرفتيني 
ريناد : اهااا لا شكلك مره متغير
ياسر : ماانخطبتي ماتزوجتي ؟؟
ريناد : لا 
ياسر :وناصر ؟؟
ريناد : الحين انت وش دخلك ؟؟
ياسر : لا بشوف وش بيصير بروميو وجولليت اخر شي 
ريناد : ترا مااحب الاستهبال 
ياسر :ههههههه طيب عمتي في شي ثاني ماتحبينه ؟؟
ريناد : هاهاها لا 
ياسر : وشعندك في لندن ؟؟
ريناد : كنت بدرس جامعه هناك وطفشت وقررت ارجع 
ياسر :اهاا سجلتي بالرياض ؟؟
ريناد : لا السنه الجايه ان شالله 
ياسر :الله يوفقك 
ريناد : ويوفق الكل
ياسر : طيب ماقلتي لي وشصار مع ناصر ؟؟
ريناد : ماصار شي 
ياسر : مارح يخطبك ؟؟
ريناد : انت القف واحد شفته بحياتي 
ياسر :والله انك ماعرفتيني 
ريناد : كيف يعني ؟؟؟
ياسر :يعني ماعرفتي قيمتي وربي مارح تلقين زيي
ريناد : هههههههه 
ياسر :وشفيك ؟؟
ريناد : لا ولاشي بس ناصر قال نفس الكلام 
ياسر : يمكن ناصر يحبك بس مارح يقدر يسعدك زيي 
ريناد :اهم شي انه معي واكون مبسوطه ولاتتدخل بشي مايخصك 
ياسر :اصلا انا لو ابيك كان تزوجتك غصب 
ريناد : واشوا انك ماتبيني 
ياسر : في بنات اشكالهم تغرك بس مافي اخلااق وانتي منهم 
ريناد : وفي ناس يهتمون بالمظاهر وانت منهم 
ياسر : والله صار لسانك طويل وتردين ؛ انتي قد اللي قاعده تقولينه ؟؟
ريناد : لا اكبر منه ههههههههه
ياسر : ههههه مشكلتك انك طيبه بزياده وماتدرين عن شي 
ريناد : ولاابي ادري 
ياسر :عالعموم انتي ماتعنين لي اي شي ومااتمنى لك الا الخير والله يوفقك وتاخذين اللي يقدرك ويسعدك ؛ وصراحه انتي غامضه مره وانا ماقدرت افهمك 
ريناد : كيف غامضه ؟؟
ياسر :شخصيتك ماقدرت افهمها 
ريناد : اهااا

< وصلت ريناد بيتهم وسلمت على اهلها ونامت >
< بعد يومين دقت على ناصر >
ناصر :هلا والله وغلا 
ريناد :هلا بك 
ناصر :وانا اقول وش فيها الرياض منوره 
ريناد : بوجودك 
ناصر :متى وصلتي ؟؟
ريناد : قبل يومين 
ناصر :وتوك تتذكرين ان في واحد اسمه ناصر ؟؟
ريناد : لامو سالفة كذا بس انا من الاول قلتلك اني بجي يوم الخميس وتوقعت انك بتدق على جوالي 
ناصر : توقعاتك باءت بالفشل المهم شخبارك ؟؟
ريناد : تمام انت وش مسوي ؟؟
ناصر :الحمدلله بخير 
ريناد : وينك ؟؟
ناصر : توني طالع من الجامعه وبروح شركة ابوي 
ريناد : اهاا وكيف الجامعه ؟؟
ناصر : من اي ناحيه يعني ؟؟
ريناد :انا متطمنه هنا مافي بنات ؛ بس قصدي من الدراسه والشباب 
ناصر : دراستي الحمدلله كويسه بس الشباب اغلبهم طعوس 
ريناد :اهاا الله يعينك عليهم 
ناصر :انتي مارح تطلعين ؟؟
ريناد : ابي اروح عند هيفاء اسلم عليها وبعدين عند وعد بسوي لهم سبرايز 
ناصر : متى بتروحين لوعد ؟؟
ريناد : مدري هو سعود هنا ؟؟
ناصر : ايه ليش ؟
ريناد : لاني دقيت على جوال رهف مقفل 
ناصر :انتي تدرين ان سعود مايبي رهف تكلمك ؟؟
ريناد : ايه ادري بس مو على كيفه
ناصر : هو زوجها انتي وش دخلك ؟؟
ريناد : رهف اول ماكانت كذا وبخليها ترجع زي اول 
ناصر :ليش كيف كانت ؟؟
ريناد : كانت اقوى شخصيه فينا هي 
ناصر : لا انتي 
ريناد : لا هي 
ناصر : لا حبيبتي انتي دانه اختك انكسرت بعد احمد ؛ رهف من الاول احسها هاديه 
ريناد : وانا بعد 
ناصر :انتي محد يقدر يلعب عليك 
ريناد : افاا عليك < بذلاخه > تدري مين شفت بالطياره ؟؟
ناصر :مين ؟؟
ريناد : ياسر 
ناصر : اهاا قالك شي ؟؟
ريناد : لا 
ناصر :اكيد ؟؟
ريناد : يس 
ناصر : انا لاني واثق فيك مارح اقولك شي بس لاتتكرر ثاني 
ريناد : اوك خلاص ابي اطلع الحين تبي شي ؟؟
ناصر : لاسلامتك انتبهي على نفسك 
ريناد : اوك الله يسلمك باااي

< راحت ريناد بيت هيفاء >
هيفاء :هلا والله وغلا 
ريناد : هلا بك 
هيفاء :والله وحشتيني يادبه 
ريناد : وانتي اكثر 
هيفاء :متى جيتي ؟؟؟
ريناد : قبل يومين 
هيفاء :ياحبي لك والله اني مشتاقة لك 
ريناد : وانا بعد ماتشوفين رهف ؟؟
هيفاء : شفتها مره بالصدفه بمطعم هي وسعود واختها بس 
ريناد : والله ودي اشوفها الدبه ومدري كيف 
هيفاء : سجلتي جامعه ؟
ريناد : لا 
< وقعدوا يسولفون ساعه بعدين راحت ريناد عند وعد >
ام ناصر : حمدلله على السلامه امك ماعلمتني انك جيتي ؛ متى وصلتي ؟؟
ريناد : الله يسلمك قبل يومين 
ام ناصر :المهم وشخبارك ؛ وشخبار امك ؟
ريناد :الحمدلله بخير انتي وشخبارك ؟
ام ناصر :والله بخير 
ريناد : وين وعد ؟؟؟
رغد : نااايمه 
ريناد : غريبه وعد نايمه الحين 
ام ناصر :جت من المدرسه تعبانه ونامت 
ريناد : اهاا خلاص اجل اجيها بوقت ثاني 
ام ناصر :مسويه ماتمونين اطلعي صحيها 
ريناد : ههههههههههه لا بس حراام 
ام ناصر :اقول اطلعي 
< جت وعد بكشتها >
وعد انصدمت : انتي وش جابك ؛ مو كنتي مسافره ؟؟
ريناد : وجع الناس تقول حمدلله عالسلامه 
وعد : ياحبي لك والله مره مشتاقة لك 
ريناد : توك تستوعبين ؟؟
وعد : معليش المخ ضارب عندي 
ريناد : المهم شخبارك ؛ كيف المدرسه ؟؟
وعد : تدفني وادفها 
ريناد : عاد شدي حيلك هذي اخر سنه 
وعد : ان شالله ماتبغين تطلعين ؟؟
ام ناصر :لاماتبي 
ريناد : هههههههههه 
وعد : ماما من زمان ماطلعت تكفين 
ام ناصر :قلت لأ 
ريناد : اصلا انا مو فاضية لك بس جيت اسلم عليك والحين بروح بيت خالتي < وتذكرت مشعل > وبعدين ابي اروح اغير جوالي خاله خليها تجي معي 
ام ناصر :عندها مذاكره 
ريناد : عادي تغيب بكره تكفين 
ام ناصر : بس عشانك والله 
ريناد : تسلمين انقلعي انتي وشوشتك بسرعه 
وعد : اوك < وطلعت الدرج وهي تغني الدنيا حلوه واحلى سنسن بنعشها واحنا ياناس عاشقين ننسى اللي فاتنا ونعيش حياتنا عالحب متواعدين >
ريناد : من زين الصوت 
ام ناصر :واذا بليتم فاستتروا 
< دخل ناصر الصاله ؛ وريناد وام ناصر كانوا يسولفون وماانتبهوا ؛ وناصر استانس وقعد يناظر ريناد >
ام ناصر حست ان في احد ولفت ولقت ناصر :بسم الله متى جيت ؟؟
ريناد : مين تكلمين ؟؟ < والتفتت شافت ناصر ورقت فوق 
ناصر : يمه ليش سويتي كذا ؟
ام ناصر :لان البنت واثقه فينا وانت تسوي هالحركه البايخه 
ناصر : قلت لك اخطبيها وبترتاحين وبتريحيني 
ام ناصر :اذا خلصت دراستك 
ناصر :انا الحين ادرس والحمدلله اشتغل ودراستي بكملها بس بسرعه اطلعي قوليلها ابي اخطبها 
ام ناصر : خلاص وش رايك تروح تكلم ابوها ؛ لاني مارح افشل نفسي عشانك 
ناصر انقهر منها : اوك بروح لابوها وبتشوفين 
ام ناصر :طيب انقلع عن وجهي 

< عند ريناد ووعد >
وعد : خلاص لاتطيحين علينا 
ريناد : في شي بشكله متغير ؟؟
وعد : لاحبيبتي انتي اول مره تشوفينه مشخص 
ريناد : ناصر دايم مشخص وكاشخ ياحبي له 
وعد : الله دقي على جود شوفي مشعل بالبيت ؟
ريناد : لا حبيبتي ماعلمتها اني جيت

< وطلعوا البنات وراحوا بيت ابو مشعل >
مشعل : وجع قالوا انك سافرتي وش جابك ؟؟
ريناد : وحشتني وجيت اشوفك 
مشعل : بس ماوحشتيني 
ريناد : اقول اقلب وجهك وين جود ؟
مشعل انتبه ان معها احد : لا وجايبه خوياتها بعد بيت ابوك 
ريناد : ههههههههههههه
وعد تفشلت 
ريناد : اذا صار بيتك تكلم وعد امشي نرقى فوق 
مشعل : ها لا معليش وعد لاتزعلين ماعرفتك بس هذه الصدمه بشوفتك 
ريناد : هههههههههههه
مشعل : اقصد الفرحه بشوفتك 
ريناد : اقول اقلب وجهك وين جود ؟؟
مشعل : اصير جود لعيون وعد 
ريناد : يقطع ابوه اللي علمك الغزل 
< جت جود عندهم >
جود : ماشا الله تمون عمي مشعل 
ريناد : منجد ازعجنا البنت بتموت من الحيا
وعد طقت ريناد : ااااااااااااي 
وعد : ها ها ها ها هاهاهاها 
جود : هاهاهاهاها
مشعل : شي فيه غباء جود ماتقصر 
ريناد : عطيناك وجه يالله انقلع برا 
جود : صح حمدلله على السلامه متى جيتي ؟
ريناد : لا بدري ههههههه

< وقعدوا البنات يسولفون وبعدين جاا فيصل عند جود وطلعت معه والبنات راحوا >

< ناصر تروش وتكشخ وراح مكتب ابو نايف >
ناصر :السلام عليكم 
ابو نايف : وعليكم السلام هلا حياك تفضل 
ناصر : تسلم عمي شخبارك ؟؟
ابو نايف : الحمدلله تمام انت شخبارك كيف دراستك وشغلك ؟
ناصر : الحمدلله كل شي تمام عمي بغيتك بموضوع 
ابو نايف : تفضل 
ناصر : وابيك وماعليك امر تفكر بالسالفه و لاتقول اني صغير لاني اقدر اتحمل مسؤوليه 
ابو نايف فهم قصده : والله مارح القى واحد جاد زيك بس لازم اخذ رأي البنت 
ناصر: عادي خذ راحتك عمي لاني ماابيك تظلم البنت معي 
ابو نايف : ان شالله وباقرب وقت برد لك 
ناصر : ان شالله عمي 
< ناصر طلع من عنده مستانس ؛ وخايف من ردة فعل اهلها

< في بيت ابو نايف >
ام نايف : بس ناصر توه صغير 
ابو نايف :بس ماشالله عليه رجال ويقدر يتحمل مسؤوليه 
ام نايف : والله مدري 
ابو نايف : انتي قولي لريناد واللي ربي كاتبه بيصير ؛ ومارح يصير الا كل خير ان شالله 
ام نايف : ان شالله 
< بعد يومين >
< الساعه 1 بالليل عند ريناد ؛ كانت مستغربه ان ناصر مادق عليها ولا ارسلها شي وقفل جواله >
ام نايف : ريناد صاحيه ؟؟
ريناد : لا مجنونه كهكهكه
ام نايف : خلي عنك حركات البزران وتعالي ابيك بسالفه 
ريناد : لاتقولين احد جاا يخطبني لاني مو موافقه من الحين 
ام نايف : بس هذا يمكن توافقين وفكري ولاتتسرعين 
ريناد : خلاص ان شالله 
ام نايف :غريبه ماسالتي مين ؟
ريناد : اكيد وحده شافتني بزواج وعجبتها وخطبتني وهي كانت تبي دانه بس يوم شافتها متزوجه قالت اختها صح ؟
ام نايف : لا مو صح 
ريناد : اجل ؟
ام نايف : ناصر خطبك من ابوك ؟؟
ريناد : تستهبلين ؟؟
ام نايف : لاتكلميني كذا 
ريناد : معليش بس الصدمه 
ام نايف : اهااا يعني وعد ماقالت لك ؟؟
ريناد : لا والله محد قالي 
ام نايف : اقول نامي احسن تصبحين على خير 
ريناد : اوك عادي اطلع الحين ؟
ام نايف: لا مو عادي
ريناد : اجل اوتوماتيك كهكهكه 
ام نايف : كهكهكه 
ريناد : هههههههههه والله بخرب اخلاقك اذا قعدتي معي ؛ تضحكين عند الحريم كذا 
ام نايف : رينادوه انطمي ونامي تصبحين على خير
ريناد : احلاما سعيده 
< قامت ريناد ودقت على دانه >
طلال : الوو
ريناد : بسرعه قطع الله ابليسك اين اختي ؟؟
طلال: انها تذاكر دروسها فديتها 
ريناد : اقول اعطيني اياها بسرعه 
طلال : وش تبغين منها ؟؟؟
ريناد : ابي صورتها ابيها بسالفه 
طلال :وشو السالفه ؟؟
ريناد : سالفه مره مهمه هي بتقولك 
طلال: مره مره مهمه 
ريناد : ايه مره مره مره مهمه 
طلال :مره مره مره مره ؟
ريناد : ايه مره مره مره مره مره مره مره مره مره 
طلال: اقول دانه تعالي كلمي المجنونه اختك تبيك بسالفه مره مره مره مره مره مره مره مره مهمه 
دانه : وجع اسكت 
طلال: ههههههههههههههه 
دانه : هاااي
ريناد : هااي كيفك ؟
دانه ك تمام انتي شخبارك ؟
ريناد : تماااااام 
دانه : شخبار امي وابوي واخواني ؟؟
ريناد : جمعينا بخير المهم 
دانه : وشو ؟؟؟
ريناد : قولي مبروك 
دانه : مبروك ليش؟ 
ريناد : الله يبارك فيك يالله بااي 
دانه : انتظري لاتقفلين وخلي عنك الهبل وقولي السالفه 
ريناد : حسنا حسنا الى اللقاء 
دانه : رينادوووه ترا بدق على امي
ريناد : لا خلاص بقول ناصر خطبني 
دانه : والله ؟؟
ريناد : يس 
دانه : مبرووووووووك
ريناد : الله يبارك فيك يالله بااااااي 
دانه : اهم شي عرفت السالفه بااااي

< دقت ريناد على رهف >
رهف : هاااي
ريناد ك هلا والله ناايمه ؟؟
رهف : وش رايك احد يكلم وهو نايم ؟
ريناد : ايه عادي في ناس كذا المهم اخبارك ؟؟
رهف :تمام انتي وشمسويه ؟؟
ريناد : الحمدلله تماام وشخبار سعود ؟
رهف : الحمدلله ماشي حاله
ريناد : احسك طفشانه 
رهف :مره تصدقين مااطلع الا عند اهلي ولا اهله 
ريناد : ليه ماتطلعون تتمشون ؟
رهف :مافي مكان نروح له وبعدين هو يجي من دوامه تعبان وماله خلق 
ريناد : الله يعينك اهم شي مبسوطه معه ؟
رهف : تبين الصدق بديت اكرهه 
ريناد : ليش ؟
رهف : حركاته مالها داعي 
ريناد : زي وشو يعني ؟؟
رهف : يعني طلعه عند خوياتك مافي ؛ السوق مع بنات مافي 
ريناد : اي واحد بيسوي كذا عاادي 
رهف : لا حبيبتي شوفي طلال 
ريناد : طلال غير لانه مايدري عن كل هبالنا 
رهف : لاحبيبتي يدري بس سعود يغار مره وغيرته بتصير شك وبتقلب عليه 
ريناد : مايغار عليك الا لأنه يحبك 
رهف : بس لازم يكون في ثقه ؛ انا ماتعودت على كذا عند اهلي ياريناد وانتي تدرين 
ريناد : ان شالله بيتغير ؛ طيب الحين لو اعزمك بيتنا مارح تجين ؟؟
رهف : لا مااتوقع بيقولي اكيد حفلة استهبال 
ريناد : خلاص عادي ان شالله نجيك انا والبنات 
رهف :حياكم بأي وقت المهم انتي وش مسويه ؟؟
ريناد : تماام تدرين ناصر خطبني 
رهف : مبروك بس احسن لك واحد كنتي تكلمينه لاتتزوجينه 
ريناد :حبيبتي مو كلهم زي بعض شوفي طلال كيف 
رهف : مدري بس احسن لك ؛ شوفي طلال يوم سالفة احمد 
ريناد : والله مدري بس اتوقع اني بوافق
رهف :بكيفك بس انا عشان ماتصيرين زيي وان شالله ناصر يكون احسن من سعود والله يوفقك 
ريناد : وان شالله سعود يتغير ويصير احسن 
رهف :ان شالله 
ريناد : خلاص اذا بغيتي اي شي دقي علي
رهف : ماتقصرين 
ريناد : اوك تبين شي ؟
رهف : لا سلامتك بااي
ريناد : الله يسلمك باااي
< ريناد تضايقت عشان رهف وودها تساعدها باي شي >
< دق ناصر على ريناد >
ريناد : الوو
ناصر :هلا والله 
ريناد : هلا بك اخبارك ؟؟
ناصر :تمااام انتي وشمسويه ؟؟
ريناد :الحمدلله بخير 
ناصر :اهاا
ريناد :وش فيك سكتت ؟؟
ناصر :ولاشي 
ريناد :ليه كنت مقفل جوالك ؟؟
ناصر : ولاشي في سالفه وابيها تعدي على خير
ريناد : اهاا وشهي السالفه ؟؟
ناصر : ولاشي 
ريناد : اهااا 
ناصر : اهاا
ريناد : انت تكلم سعود ؟؟
ناصر في خاطره : الحين وقت سعود 
ناصر : ايه ليش ؟
ريناد : لا بس سؤال 
ناصر : اهاا 
ريناد : وشفيك ؟؟
ناصر : مدري اذا اهلك فتحوا معك الموضوع ولا لأ 
ريناد :اي موضوع ؟؟
ناصر : شكلك ماتدرين عن السالفه خلاص بعدين بتعرفين 
ريناد : اي سالفه ؟؟
ناصر :خلاص انسي اللي قلته 
ريناد : اهاا عرفت السالفه 
ناصر : وشو ؟؟
ريناد : انت خطبتني صح ؟
ناصر :ايه صح 
ريناد : امك موافقه ؟؟؟
ناصر :ايه 
ريناد : اهاا
ناصر : اهلك وش قالوا ؟
ريناد : شكلهم مواافقين 
ناصر :اهااا امك ماقالت شي ؟
ريناد : لا ؛ بس في وحده عبت راسي 
ناصر :مين ؟؟
ريناد : رهف تقولي لاتتزوجين واحد كنتي تكلمينه 
ناصر :انا كنت اقول اعقلكم رهف بس غيرت رأيي ؛ وبعدين انا مو زي سعود 
ريناد : وش الفرق بينكم ؟؟
ناصر :اسمي ناصر وهو اسمه سعود 
ريناد : هاهاها 
ناصر " ههههه لا امزح بس انا شي وسعود شي ؛ انا واضح وصريح ؛ سعود مره غاامض ؛ وعدين انتي شي ورهف شي شخصياتكم مو زي بعض ؛ واذا مارح توافقين لاننا نعرف بعض شوفي دانه وطلال ؛ وبعدين اغلب الشباب الحين يتزوج البنت اللي كان يكلمها وخصوصا اذا كان يحبها 
ريناد : انا ماقلت اني مارح اوافق بس يعني هي تقولي كذا وانت تدري ان شخصيتي قويه ومايأثر فيني شي 
ناصر: اهاا 
ريناد : خلاص بروح انام تبي شي ؟
ناصر : لا سلامتك 
ريناد : الله يسلمك بااااي
ناصر : باااااي
< بعد اسوع وافق ابو نايف على ناصر وقاله >
< ناصر كان مره مستانس ؛ وبيرح هو وامه وخواله يخطبونها بشكل رسمي >
< بعد اسبوع >
< يوم الخميس كان ناصر واهله عند ابو نايف عشان يخطبونها >
< ريناد كانت مستانسه بس متردده وخايفه ان ناصر يقلب زي سعود >
دانه : خلاص لاتحطين ميك اب كثير ترا مو اول مره يشوفك 
ريناد : طيب شكلي حلو ؟
هيفاء : صار لي ساعه في بيتكم وهذه المره 33تسألين السؤال 
رهف :منجد تدرين انك قلق 
ريناد : ابي اكون احلى وحده 
وعد : والله لو انك شيفه ناصر يحبك
ريناد : وشقصدك يعني ؟؟
جود : مو قصدها شي اسكتي الله يهديك الحين تعيد نفس السالفه امانه شكلي حلو 
ريناد : طيب شكلي حلو ؟؟
هيفاء :لاحول تراك طفشتينا 
ريناد : طيب قولوا ايه واسكتوا 
دانه : هذه المره الالف اقول ايه 
ريناد : لا الف وواحد 
دانه : تدرين انك سخيفه 
وعد : منجد بروح عند الحريم 
ريناد :بقلعتكم اهم شي شكلي حلو 
رهف : للحين ماطفشتي ؟
ريناد : لا
< عند الشباب >
طلال : اول مره اشوف ناصر متروش وريحته مو طالعه 
ناصر : اسكت فضحتنا لا يسمعك عمي 
طلال : ترا يمدحون الثقل 
ناصر : اسكت بتفشلني 
ابو نايف : دقيقه انادي البنت 
طلال قصر صوته : مو لازم قد شافها
ناصر : اقسم بالله اذا ماسكتت بفقع وجهك 
طلال : ههههههههههه اتحداك 
< عند الحريم >
ام طلال : ماشاء الله عليه ناصر مزيون واخذ وحده زيه 
ام ناصر :ايه الله يوفقهم يارب
دانه : مامدحتوني كذا يوم انخطبت 
ام طلال : مايحتاج انتي الكل يدري انك حلوه 
دانه : احم احم فديتني 
وعد : وانا ؟؟
ام مشعل : وانتي بعد 
ام نايف :الزبده كلكم حلوين 
هيفاء: احم ندري
رغد : تسلمين من ذوقك عمتي
دانه : ايه عرفت تتميلح رغد عند امي عشان تخطبها 
رهف : بنت عيب توك صغيره
ام ناصر :هههههههه توها بزر ماتدري عن حركاتكم 
وعد : ايه منجد لاتقولين كذا عن اختي 
ام نايف : وش دعوى عاد من زمان اقول رغد لنواف 
دانه : عاد نواف ماخلى وحده مايحبها 
< عند ريناد وناصر >
< ناصر كان مشخص بشماغ وشكله مره رزه ؛ بس احلى عليه السبور >
ريناد : يووه شكلك رزه 
ناصر : ادري
ريناد : الناس تقول عيونك الحلوه شي
ناصر : والله الذوق ماتعلمته الا منك 
ريناد : ايه فديتني
ناصر : ايه والله فديتك
ريناد : ههههههههههه
ناصر :اكتشفت فيك شي 
ريناد : وشو ؟؟
ناصر :اذا استحيتي تضحكين 
ريناد : واخيرا فهمتها 
ناصر :هههههههه ادري من زمان بس استهبل 
ريناد : انا مدري ليه انت تحب تسوي انك غبي وماتفهم 
ناصر : بالله في وحده تشوف خطيبها اللي بيصير زوجها ويصير وتقول كذا 
ريناد : ايه انا 
ناصر: فديتك انتي وانا 
ريناد : الله لايغير علينا 
ناصر : يااارب 
انت المحبه كلها 
كلها كلها 
انت حياتى شمسها 
شمسها شمسها 
الله عليك الله الله عليك غمرتنى بحبك 
انت المحبه كلها 
وانت حياتى شمسها 
والله بشوقى قلتها 
انت عيونى حلمها 
اعتز اعتز بك اعتز اعتز بك 
لو خيالك مرمراى يحن القلب ويفذلك 
اعتز اعتز بك اعتز اعتز بك 
فى غيابك كل مره يزيد اشتياقى واحنلك 
اعتز بك اعتز بك 
انت المحبه كلها انت فى حياتى شمسها الله عليك الله عليك 
غمرتنى بحبك 
انت المحبه كلها انت فى حياتى الله عليك الله عليك 
غمرتنى بحبك 
انت انت انت انت المحبه كلها 
وانت حياتى شمسها 
شمسها 
والله بشوقى قلتها 
انت عيونى حلمها 
اعتز اعتز اعتز بك 
اعتز اعتز اعتز بك 
اعتز 

يا نورضاوى على الدنيا ليل ونهار 
ليل ونهار 
سهيته ما ادرى انا بروحى ايييي ويش اللى صار 
ويش اللى صار 
مهما صار يا جنه ونار عليك اغار وقلبى اختار اختار هواه 
وباقى معاك يا كل اللى العشق والاسرار 
مهما صار يا جنه ونار عليك اغار وقلبى اختار اختار هواه 
وباقى معاك يا كل اللى العشق والاسرار 
اعتز اعتز اعتز بك 
اعتز اعتز اعتز بك 
اعتز 

يا روح روحى انا عمرى بديته معاك 
مشيت ودايم على بالي يا غالي هواك 
وانا بين ايديك اشتاق اليك وخوفى عليك من العين تجيك 
راسى وقاسى على العذال وما مر بالاقطار 
وانا بين ايديك اشتاق اليك وخوفى عليك من العين تجيك 
راسى وقاسى على العذال وياما مر بالاقطار 
اعتز اعتز بك 
اعتز اعتز بك 
اعتز 

انت انت انت المحبه كلها 
وانت حياتى شمسها 
والله بشوقى قلتها 
انت عيونى عيونى حلمها 
< بعد سنه >
< دانه جابت بنت وسمتها ندى على صديقتها والحين تكمل دراستها ومره مبسوطه مع طلال >
< ريناد وناصر مخطوبين واحلى ايام حياتهم ؛ وزواجهم بيكون بعد مايخلصون دراسه >
< هيفاء الحين حامل ؛ ومره متعلقه بصالح >
< مشعل خطب وعد >
> جود وفيصل زواجهم بعد اسبوعين >
< رهف مشاكلها مع سعود كثيره ؛ وهي تحاول تغيره للاحسن ؛ ومتحمله كل هذا لانها تحبه وواثقه انه يحبها >
< نجود انحاشت من بيت اهلها ومحد يدري عنها>
< نغم وسحر كملوا دراستهم >
< احمد خطب وحده بس اهلها عيوا عشان سمعته واخلاقه >
< تركي يدرس طب بمصر ويحب وحده معه بالجامعه >

تمـــت بحمــداللـــه
