
كنت متردده اوافق واكسب حريتي اوارفض واكسب حبي اخترت حريتي وجدتمت الخطوبه كنت خايفه وبسبب خوفي صارجسمي بارد
كنت اتجمدبرد
كنت لابسه فستان تركوازقصيرلحدتحت الركبه بدون اكمام اوحمالات
وشعري فليته لأن وجهي صايراحمرعالآخر كان لتحت اكتافي بشوي 
كنت في غرفتي ومنال اختي بطنهاتوه كبران مع الحمل وتوأمهاعليا بعدبالشهرالرابع
كانت شوق توأم روحي معاي تفاجأت بدخول بنت وبسرعه حضنتني بعدهاعرفت ان هاذي اماني نبض قلبي كانت يدهاترجف واناجسمي باردكانت تبكي:لاتروحين ليه تبين تهاجرين مع ذا لاتروحين_
مسحت دمعتهابأصابعي الباردة:نصيب وبعدادعي اني اطلع حلوه بعينه أخاف يقول آخذلي وحده اجنبيةاحسن_
أماني وبرجا:ارفضيةعمي يبيك _
جت امي:مشاعريالله تعالي_
رحت وراهاواخوي طارق قدامي معاه كمرى فيديويصورني وانااستهبل عليه دخلت الغرفه كنت اعتقدانه موموجودكنت رافعه راسي وارجع شعري لورى وبعدهاحطيت يدي عبطني لأني حسيت بألم فيه انصدمت وأناأشوف واحدلونةبرونزي وطويل ملامحه تذبح خاصه مع شماغ ابيض وثوبه الاسودلأننابالشتا
بسرعه نزلت راسي بخوف سحبني طارق ودخلني كانوعماتي موجودات وأناكنت تعبانةواعصابي مشدوده
جلست ويدي لسى في يدطارق سمعت صوته يهمس محديسمعه غيري:اناماآكل بشر_
بصدمه رفعت عيني بعينةشفت بسمته الظاهرتريقه لان غمازته في اليساربانت نزلت عيني وجت عخاتم في يده اليمين فضي ومنقوش فيه
حرف الجيم وحرف الفاء
كنت مصدومه وماحسيت غيربملمس ثوبه عكتفي بعدت عنه شوي وبصراحه خفت خفت منه وقفناعشان الخواتم مسك يدي ودخل الخاتم كانت يده حاره ويدي متجمده حسيت بيده تكسراصابع يدي رفعت راسي وليتني مارفعته اناصح طويله بس ضعت عنده كنت لابسه كعب بس كتفي مايجي لكتفه راسي غصب يتجاوزكتفه وبالكعب بعد
اخذت خاتمه ودخلته شوي قبل اشيل يدي مسكني:دخليةزين_
دخلته واناارتجف شفيه ذاموصاحي_
جوخواته وامه وخالاته وعماتي وامي وباركوالنا دخل طارق وعادل ومهندوباركوالي طارق ضمني:كبرتي ياميشوكبرتي_
اماعادل ومهندبوست يدهم وروسهم بصفتهم الرجال الكبار تصورت معاه واهويلبسني العقدكانت الشبكه ذهب ابيض جالايق عالفستان جمعت شعري كله بجهه وحده عشان يركبه لي بس حضرته تأخرساعدته اخته وبعده جادورالحلق كان يركبه وقت ماطاح الحلق وعلق في الفستان سحبه وركبه بحده بعصبيه حسيته حيقطع اذني وحيحرقني بحرارته
مسك يدي عشان آخرصوره كان نصي اليمين كله يرجف اكثرمن رجفي انالأن حضرت خطيبي فيصل
كان نصه اليساركله وراي طلع وتحددزواجنابعدشهرين بالضبط رحت بسرعه لغرفةالبنات كان لازم اطلع من الدرج الخارجي وانامافياعالكعب وقفت عندالباب وجلست وخلعت الشوز بسرعه قبل اطلع ماحسيت غيربأيدين عخصري كنت ابصرخ بس انصدمت باليداللي غطت فمي:انتي ولاشي فاهمه ماتهزي شعره من راسي فاهمه_
كنت ارجف خوف من هالوحش حاولت افك يده اللي عفمي ماقدرت عضيته
تركني ودموعي تنزل غصب:حقول لمهنديفسح هالخطوبه_
ماحسيت غيرواناملصقه بالجداروفيصل رافعني وغارس يده في رقبتي:حاولي واوعدك اذبحك واذبح اهلك امسكي_
طلع كاردفيه رقمه ودخله في فستاني عندصدري:اناابي اتسلى بوحده في الخارج واكيدابي اعذبهاوأذبحها_
طلعت بسرعه اول ماشفت علياحضنتهاوبكيت فسروهاخجل وخوف عدت الايام بسرعه اول شهرخلص تغيرت كنت نحفانةاكثروأكثرمن العاده اضطروايرسلومقاس جديدلفستاني صارلازم يتضيق بزياده لأن جسمي نحف عالآخر كنت مع زهورفي القاعه:زهورمابي اتزوج مابي انامابي فيصل يخوف _
زهور:ياقلبي والله طبيعي خوفك انشالله تتعودي بس انتي لاتخافي_
فجأه دق جوالي كان رقم خارجي مارديت رسل رسالة:ردي انافيصل_
اتصل رديت بس ماتكلمت لأول مره اسمع صوته:ألووو_
عادكمان مره:ألوووويابنت_
_أحم احم الووه_
فيصل:وينك_
_انابالجامعه_
فيصل:شفيه صوتك كذا_
_لابس عندي محاظره بعدشوي_
فيصل:ابي اكلمك لاتدخليها_
_إنشالله_
طلعت ماتكلم قفل الجهازبعداسبوع رجع اتصل كنت اذاكرللأمتحان كنت اعتقدانهازهوررديت بدلع:زهوري ابي انام اناماذاكرت زين زوزي اناتعبانةبليززوزي شسوي الانجليزي عقدني_وبكيت بدلع_زوري اناتعباناماقدرأركز_
فيصل:ذاأسلوبك مع صديقاتك_بصراخ_عيب ياحقيره_
قفلت بوجهه وقفلت جوالي مابي اسمعه خفت منه من كل شي فيه_
خلص الشهروصاروقت زواجي اناوفيصل
كان فستاني بياضه مدموج ببهتان حلووشعري رفته عخفيف ومكياجي بيج وبينك كان ناعم طلعت للدرج عشان الزفةبدت مسيقه خافته وصوت امجدولدخالي الهادي:
(أنا وأنتي)
بكل دروب دنيانا لنا فرحه..لنابسمه..لنا دمعه ..لنابعروقنا بصمه
(أنا وأنتي)
إذا في يوم خانتنا ظروف أيامنا الصعبه بنينا وقت حاضرنا ونقلب أوراق عشناها ونقراء أعمارنا فيها وكل لحظات فاتتنا بدون بسمه هجرناها.
{سكت شوي وقتهاكان صوته فيه بحةحزن ماحدفهمهاغيراللي عرف بحبنا}

(أنتي وأنا)
عرفنابعضنا صدفه وعشنا وقت يطول الشرح في وصفه..
]فرح_سعاده_حزن_ دموع_زعل _جرح _ عتاب[
وكل أيامنا الحلوه

(أنا وأنتي)
عسى الله لايفرقنا
وتبقى عروق الوفا فينا ونعيش باقي هالدنيا وكل لحظه بتجمعنا بداخلنا لها معنى
وجودي بعدك والله ماله معنى
احبك

(أنا وأنتي)
محبتنا تفوق الوصف لاشاعر ولاكاتب بيوصف صدق محبتنا
وبيعجز كل راوي روايتها
محبه بدون دم يجمعنا 
محبه عليها الكل يحسدنا 
محبه صادقه على الحب تألفنا

(أنا وأنتي)
ندعي دوم خالقنا عسى الله 



(لايفرقنا)

بعدهاعزف عالبيانومعزوفه وجه القمركذاسماهابأسمي بس ضروف فرقتنا اقوى منه وضعفه واستسلامه وغباءه وسذاجته وطيبته الزايده فرقتنا
وصلت للكوشه وجلست كنت اشوف بعيون الناس انبهارانااعرف ان اناحلوه بس مولدرجةالنظرات هاذي
انصبغ وجهي جوصديقاتي وخذيابوسات وقرص خصربس حركةخبال والمصيبه انااخترعتهاعشان زواج تهاني طاحت فوق راسي انا
بعدهاجت اغنيةشرين آه ياليل بناعلى طلب شوق رقصوامصري وبعدهاقوم درجني واكيدماقصرواتفاجأت لماسحبوني ودخلوني بوسط دايره وشوق ترقصني وأماني بعدجلست وجت المصورةصورتني وبعدهازفوني وطلعت عشان الرجال يبون يسلمواعلي اعمامي خوالي اخواني طارق ضمني وبكيت ماقدرت اتحمل:انتبه لنفسك وجامعتك توك اول لاتخبص ولااتزنقت بالانجليزي رسل لي صورعن الكتاب واترجمه وكلمني دايم وانتبه لأمي والبنات واول ماتنجح ابخطب لك وسنةثالث ابزوجك انت بس ذاكر_
مسح طارق دموعه بشماغه:خلاص وعدابنفذانتي انتبهي لنفسك خلاص_
حسيت بيدعكتفي لفيت له ودفنت راسي بصدره ابكي شلون تهورت ووافقت:قول له مابي اسافر_
_بس انامابي اروح بدونك_
رفعت راسي كنت ابكي بحضن فيصل الرعب الهلاك الخوف_
بعدت عنه قبل يطلع مهندكان منزل راسه وقرب مني
ومسكني من كتفي:محدبيصك راسناعقبك والله كل مره قلت لك يالرقله ان قلبي ينجن بجنونك انتي دلوعتناوالله ماأتخيل بيتنابدونك_
بكى مهندومسح دموعه بشماغه طارق كان مصوركل شي قرب مني مهندوباس راسي:مبروك وأنتبهي لزوجك وانت يافصول لاتزعلهاوإلاابحرمك منهاصح شقيةبس تنحب ولاذقت شقاوتهاعمرك ماحتتخلى عنها_
كانت الالوان باهته قدامي خوف وإنكسارانامااستاهل دموع مهندهذارجال هذابمقام ابوي تفاجأت لماطلعت كنت متلثمه ولابسه عباتي شفت شباب عايلتناكلهم متلثمين وشغل طارق الديجيه ورقصواكلهم قرب مني واحدعرفته من عينه وفك لثامه وباس جبهتي:مارقصت بعرس احدغيرعرسك ولابفقداحدكثرمابفقدك _
اناموصخراتحمل ركبوني السياره الفياقراالسودا وطبعاماقصروابعرض السيارات وسيارةطارق ماكانت بالصف لأنه يبي يصورالزفه كنت مع فيصل لحالنابالسياره وماتكلم ولاأناتكلمت
وصلناللفندق دخلت ماحسيت غيربكف قوي طحت عالارض رمى شماغه وسحبني لغرفةالنوم ورماني عالسريروطلع خيزرانه وضربني فيهاضربني كل شي فيايصرخ من الوجع كنت ابكي ابكي ابكي طلع وقفل الباب بالمفتاح بعدساعه حسيت كل شي فياانتفخ قمت فكيت التسريحةومسحت المكياج وخلعت الفستان وانااون من الألم دخلت الحمام ودموعي ماوقفت غطست بجسمي في الماي الباردوغمضت عيني جسمي كله يون نمت إيه نمت وانافي المغطس ودموعي ماوقفت ابدا فتحت عيني عوجه فيصل اتفجعت وبكيت:الله يخليك لاتضربني والله ماسويت شي حرام عليك_ _ _ لاتضربني_شهقت برعب اول مامديده لي وقفني تذكرت اني اسبح وانامولابسه سحبت فوطه ولفيتهاعجسمي ماقال شي طلعني وجلس عالكرسي:اسمعي زين اناضربتك اوعاقبتك عحركتك تذكريهاصح_
مارديت صرخ:ردي لااضربك بعدمره_
قلت :إيه اذكر_
فيصل:كل ماغلطتي ابضربك يعني بربيك من اول وجديد_
نزلت راسي بإستسلام 
فيصل بحقاره:بوسي رجلي وقولي امرك ياتاج راسي_
شقول ماعندي غيركرامتي بس لوماطعته اناملعونة جلست قدامه وبوست رجله وبانكسارالدنياكلها:ام___رك يا_ _ _ تاج را_ _ _ _سي_
فيصل دفني برجله:ماخذعجماروحي واعملي لي شاهي_
رحت للدولاب اباخذملابس جاوسحبني من شعري وطاح فياضرب وكفوف:انالاقلت شي يتنفذ_
طلع وتركني عالارض انزف من خشمي وفمي وابكي
قمت غصب ولبست بيجاماكبيره حريريةعشان الجروح نمت عالسريرخلاص تعبانةمتكسره دخل بسرعه فزيت بخوف 
فيصل:ابي انام ساعتين لأن رحلتناالساعة7ونص_
هزيت راسي :بإنشالله _







نكمل




توكلنا على الله




كنت ابكي بدون صوت قبل اطلع فيصل:طفي النوروتعالي_
طاح قلبي ببطني من الخوف نفذت واناخايفه انطق هالمره
وقفت عندراسه:نعم_
فيصل:ابيك تضلين واقفه لحدساعتين وبعده تصحيني _
تعب وإرهاق وألم وخوف وجروح ودوخه عدت ساعتين واناواقفه صحى عالمنبه
راح تسبح ولبس وراح يصلي رحت اصلي وبعده تسبحت بماي بارد لبست تايورقصيرللركبةاسود وتيشيرت اسودكت كنت ارفع شعري وقت مادخل:لبسي عباتك طالعين للمطار_
همست:ابي اروح لأهلي بالاول_
جاصوبي وسحبني من التيشيرت وقربني منه:شكلك تبين تنطقين قبل الرحلة_
سكت ومافتحت فمي تركني اخذت عباتي والشنط اخذهاالعامل_
نزلت وركبةالسيارةبعدساعه وصلناللمطارجهزنا الاوراق ركبنا الطايرةكنابالدرجةالاولى ماكان في كثيرمسافرين لنيويورك
كنت مرهقه ابي انام وعطشانةجت المضيفه وصارت تتدلع لفيصل انازوجته لسى ماشفت شكله ولالبسه
فيصل:حآخذكوفي ميلك_وناظرني_وانتي_
همست:كوفي_
فيصل:كوفي ميلك اندهوت شاكلت_
تبسمت المضيفه هاذيك البسمه وراحت بعده شفت مضيفات يطالعوالزوجي الحلوقدامي_
كنت حاسه ببردوصوتي احسه راح وحلقي يعورني وخشمي صاراحمروخدودي حمرامن البردلأن اناكشفت وصرت حاطه بس شيله عطست مره و2و3و6همست:فيصل _
ماطالع لي:شفيك_
همست:ابي كلينكس_
ناولني بدون حتى يطالع لي جت المضيفه ناولته وتبسمت له قبل تناولني الكاس:ياويلي شوبيك مزموزيل_
طالع لي فيصل بسرعه كان وجهي وردي وخدودي حمرا عالآخروشفايفي جافه وارشح حط يده عراسي:محمومه_
راحت وجابت خافض حراره وشربته فك شيلتي وفتح زرارعباتي جسمي صارنارنار اناكذابارده وفجأه اصيرنارمولعه
اخذني لدورةالمياه واخذماي باردخلعني ملابسي ورش علي ماي بارد لبسني وشربت مضادحيوي وعملت لي المضيفه كمادات نمت لحد6الليل وفتحت عأجمل واروع عيون بالدنيا كان فيصل حاط يده عجبهتي وبعدهاخدي يشوف حرارتي فتحت ولفيت وجهي الناحيةالثانيةعطست اخذت منديل ومسحت خشمي جت المضيفه:كيفك مزموزيل خيك ماترك حديهتم فيكي غيروالظاهركتيربيحبك_
همست:تمام شكراعسؤالك_
ناولتني حبوب شربتهاوشربت عصيروغمضت عيني ونمت مونمت لأ اناحسيت بكسل ودوخه حبيت ارتاح جت كحه قويةماكنت قادره افتح عيني كحيت من قلب حسيت بيدين عراسي راحت الكحه حسيت باليداللي عدلتي و غطتني عدل
كنت اشم ريحته عطره اسمع انفاسه حسيت بفضول اشوفه
فتحت عيوني وشفته كان وجهه طويل لون بشرته برونزي بس فاتح خشمه طويل بعكس خشمي الارنوبي عقولةاهلي عيونةوساع رغم انه مغمضهارموشه كثيفه حواجبه كثيفه ومرسومه رسم
شفايفه متناسقه لونهاوردي باااااهت رقبته طويله لابس بنطلون بني وتيشيرت بيج بين تفاصيل صدره وبطنةشكله يتريض عنده عضلات ببطنه وصدره شعره اسودغاتم ومموج إغرا انك تلعبي فيه
انصدمت اول مافتح عينه بوجهي مرت بيننا20ثانيةبعدهاتعدلت بجلستي وجلست زين كان جاكيته علي شلته وانصدمت بلبسي اناماتوقعت بخلع عباتي
فيصل:لبسي الجاكيت وبعدين غيري لاوصلنا_
فجأه اهتزت الطايره اهتزازموطبيعي سمعناالكابتن يقول ان المحرك الرأيسي تعطل ولازم نلازم مقاعدنا_
عادألحقوادموعي وخوفي ورجفتي وكل شي كل شي حاول فيصل يسكتني بس اناماقدرت بسرعةكنت جالسةمع فيصل عكرسيةومتعلقه فيه لافه يديني عرقبته وجالسةبحضنة:فيصل رجعني لبيتنامابي اموت لحالي فيصل_
فيصل:بس لاتخافين مابيصيرشي انشالله هدي شوي_
الكابتن:ارجوربط الأحزمه فورا_
بسبب ضعف جسمي ربط فيصل الحزام عجسمي وجسمه سوى كنااصلالاصقين ببعض بعدساعةسيطرعالطايره في هالساعه كنت دافنةراسي بين رقبةفيصل وكتفه
الكابتن:الحمدلله تمت السيطره على الطائره وسندخل اجواء نيويورك بعدحوالي الساعه وربع الساعةرحلةسعيده_
تركت فيصل وفكيت الحزام وجلست عكرسياوصلناخلصنا إجراءات المطاروطلعناعالشقه اللي حنسكن فيهابحكم ان فيصل حيحضرللدكتوراه يعني 6او7سنين
كنت اشوف نظرات الرجال لي كنت متلصقه في فيصل اكثرمن مره يقرب مني واحدوانااتخبى بظهرفيصل بس في واحدشكله سكران لأن حنابالليل ماحسيت غيربلمست يده لكتفي فجأه لقيت نفسي ادخل حضن فيصل :فيصل شوف ذا_
لف له فيصل راح الرجال بسرعةدخلت الشقه واناامسح خشمي بكلينكس_
فيصل بحده:أناطالع وابرجع متأخر_
راح واناسحبت شنطتي ودخلت غرفةسماوية لهاطابع حلوممزوجه بأكثرمن احساس فتحت الشنطه واخذت بيجاماوتسبحت كنت لافه الروب عجسمي طلعت بسرعةوتأكدت ان باب الشقةمقفول عدل ورحت للغرفةوقفت قدام المرايااشوف آثارضرب فيصل لي فخذي فيه خطوط حمرا فتحت اول الروب من صدري كان فيه بعدخطوط بطني بعداخذت فوطه وحطيتهاعجسمي وطالعت لظهري كان مخطوط بالاحمركل مالمست خط احمراتأوه تجمعت دموع بعيني ماحسيت بالانسان قصدي الوحش اللي كان يطالع لي ودخل وقفل الباب طالعت له بخوف واهوكان راسم عوجه احقرابتسامه فالكون_
كنت ارجف من داخلي:فيصل الله يخليك_
فيصل بحقاره:اوص مابي اسمع حرف_
طوق خصري بيده:لاتمثلين دورالخايفه مولايق_
صوتي مبحوح اولاخوف وثانيامرض:انتاتكرهني شلون تقرب شي مايأثرفيك_
فيصل:انارجال وابي اشبع رغباتي اناأشتريتك بس عشان فراشي يعني عبده فراشي_
صرخت وصوتي رايح:انت مورجال انت ماصرت قدكلمتك_
عطاني كف وشدني من شعري ورماني عالسرير:ابوريك انارجال اورخمه موقدكلمتي_
صرخت:لافيصل الله يخليك



*
كنت نايمه عالسريرابكي اناموزوجته اناعبده لفراشه انامجردبنت خذاهابس عشان مايروح للحرام
كنت متكوره عنفسي ابكي حسيت بشي حاربكتفي وألم فضيع صرخت حاولت ابعدبس كان فيصل مثبتني بيده عالسريرومعاه طفايةسجايريجرحني فيهاصرخت صرخت وصوتي ماطلع ابدماقدرت اصارخ اكثركنت اون الشي الوحيداللي قدرت عليه اني أون
بعدألم متواصل لربع ساعةتركني أخيرا تركني 
قام وتسبح وطلع مادري كم ساعةجلست لأني ماقدرت اتحرك رحت الحمام وسبحت لبست روب خفيف عشان الجروح
والجرح الجديدطبعا
ورميت نفسي عالسرير بكيت قبل انام بكيت بكيت كنت حاسه نفسي رخيصه زبالةولاشي نمت إيه نمت حلمت ان عادل يبكي ويضمني:موبيدي موبيدي_
كنت ابكي معه:عادل فيصل ذبحني خذني معك مابيه_
ضمني عادل بقوه:نامي ارتاحي قلبي ارتاحي_
فتحت عيني عصوت المنبه وجلست افرك عيني واجمع نفسي عشان اصحى زين
انصدمت وأنااشوف ظهرجنبي عالسريربعده تذكرت ذايكون كابوسي الدائم
قمت ورحت اسبح ولبست بيجاماورديةورفعت شعري صليت ورحت المطبخ عملت لنفسي شي دافي وجلست اشوف الناس من الدريشه 
اذكراغنيةكنت احبهابالاصح موال لماجدالمهندس غنيته وانااندب حضي:
أتمنى الشتايكون اربع مواسم
أتمنى السنةكلهاتكون بس شتا
حتى انام بحضنك الدافي
يامحلى الغزل وياك
وشفافك على شفافي
ولوطال السفروياك
لامشيلك عالجمرحافي
وأنالوميت وأحس بشارع
مشيناه
لنسى جنازتي وتتحرك اطرافي
اليتيم موالأبوه يموت ولاتروح امه
اليتيم اليقوم تالي الليل
ومايلقى المحب يمه_
_بس ولايهمك ماطلبتي ياكلبه.
لفيت كان فيصل واقف وساندظهره عباب الدريشه
ماحسيت غيرفيه واهويسحبني بقوه ويبوسني بقوه
ودفني بعدها:بعدتبين اكثر_
كانت دموعي نهرنهرشلال دفيته ودخلت ورحت غرفتي ابكي شقول بالله شقول
قهرقهرانابجدموطايقه نفسي نهائيا
مرشهرتقريباوكم يوم وفيصل بحقاره وخسه ياخذحقوقه بس بإهانةلي اذكركنت ابقهره لأن وقتهاكنت معذوره طبعااول مره قلت انامعذوره ماصدقني صرخت واناتعبانة:تبي تشوف عادي ماطلبت_
وجدكنت ناويه صح تافهه حركتي بس جدماقدرت افكرصرخ فيا:بس خلاص صدقناحقيره ومقرفه_
طبعامن لاحيلةله فليحتال
اول يوم كنت تعبانة
بس ثاني يوم رغم ان التعب ماراح كله
تعمدت يكون شكلي موبس يخبل لأ لازم يكون جنان
لبست روب حريروردي طبعالحدالركبه وشعري تركته عكتفي كانت تموجاته خيال
كانت خدودي مورده مع الجوالبارد وحاطه غلوس ماعطى شفاتي غيرلمعةلأن شفاتي ورديه عالآخر كنت اشوف التي في كالعاده الساعة12ونص يدخل فيصل لأنه يطلع من العصرمادري وين وطبعا اناماقدراتحرك لحدمايقول لي لأن مره جاواناقمت ضربني من بعدهاتوبت خلاص
جلس عالصوفابتعب:جيبي لي ماي بسرعه_
قمت بسرعةوسكبت له ماي شربه بسرعه
همست:تبي شي ثاني_
بدون مايطالع لي:حتنامي_
همست:إيوه_
فيصل:روحي اتخمدي_
مشيت بسرعه
دخلت الغرفه وقفلت الباب
رحت الحمام وبعده رحت اطفي النور فتح فيصل الباب واناماده يدي للنور
طالعت له لقيته فاتح فمه مصدوم من شكلي لآخرحد
طفيت النورورحت للسريروانا اسب حالي شاللي سويته انامجنونه
جلست عالسريروطفيت الابجوره ونمت فتح فيصل النوروبدل ملابسه وجاصوبي وشدني من شعري قمت ووقفت عراس اصابعي بس عشان راسي تقطع من كثرمايشدشعري احس العروق تقطعت
فيصل بحده:شقصدك لابسه كذاعبالك تستهبلي دام عندك ذي القرف وانك تقهريني_
مارديت شده اكثرتمسكت بيده:اتركني الله يخليك اتركني فيصل انت تعورني_
فيصل:لوموحرام كنت اخذتك غصب بس ولايهمك تتعوض واكيداكيدماحتركك الليله_
كان فيصل يعصرني بس لمجرد تكسير راس فقط لاغيركنت ابي اقهره بس هوكسرراسي ذبحني قتلني_
تعودناعبعض بس عشنا كأغراب عدت سنةواناماطلع برى الشقه ابدا حتى الإجازات الكريسماس والويك آند كان يتركني من العصرلحد12ويرجع
بس مادري شفيه تأخرعدت ال3ولسى مارجع جلست عندالتي في بس اناوين اشوفه وفيصل ماجا المشكله انا ماعرف جواله ولاعندي جوال اصلاماعندي شي أبدا
صليت الفجرولسى مارجع كان الجوبرد ومطريعني رعب وخاصه رعد خلاص رحت فيهاصارت الساعة6المغرب قمت اصيح شسوي اصلي واصيح ياربي شفيه خلاص انهارت اعصابي صارت الساعه وحده قلت خلاص بموت ابكي وانافي الصاله رايحه راجعه رايحه راجعه ورجع المطروزادت دموعي وخوفي 
فتح الباب ودخل فيصل بسرعةرحت له وضميته وأنا ابكي:كنت بموت ليه تأخرت_
كان متبلل عالآخر وشكله تعبان 
بعدني عنه وراح ركض للحمام كان يرجع جيت ابدخل بس دفني وقفل الباب طلعت له ملابس وفضلت ادق عالباب لحدمافتح سحبته وجلسته عالصوفا رحت الحمام ومليت الحوض ماي حار ورحت له خلعته الجاكيت ودموعي ماوقفت ابدا
خلعته التيشيرت وخلع بنطلونه وظل لابس شورت دخلته الحمام جلس في الماي يدفي جسمه بعدربع ساعه طلع واهولابس بس سروال بيجامته والقميص يجره بيده كنت توادخل معاي شوربه دجاج بالليمون وكاس موية حطيتهاعالطاولةواخذت القميص ولبسته اخذت فوطه وجففت شعره نومته عالسريروأكلته بعدهاشرب حبوب والماي ونام كان جبينه حار كنت اعمله كمادات اخيرا نزلت حرارته صحى وصلى
ورجع ينام مريومين وانا ارعى فيه وماذقت طعم النوم من3ايام ونص صحى وصلى وجلس في الصالةجبت له فطوره فطروشرب شاي تفه في وجهي وكب الكاس علي كان حارشدني من شعري وبصوت لسى مبحوح شوي:تبين تجلطيني شاي بدون سكرياكلبه يا_ _ _ يابنت الكلب_
قاطعته :حدك لهناوبس إلا ابوي ماتجيب طاريه_
عطاني كف و2و3و4وابتدى يضرب فيالحدماشبع وجلس عالصوفا بتعب اناكنت عالارض موقادره أتحرك تيشيرتي مقطع من كثرالشد اناكنت خلاص منتهيةجمعت حالي وقمت غصب ابروح لغرفتي ماحسيت غيربصداع موطبيعي وماقمت اشوف ضباب ضباب وطحت عالأرض شفت القزازه عالارض فيهادم عرفت انه دمي حسيت بسايل لزج عرقبتي وأذني تحسسته غصب كان دافي طلع دمي
جلست فتره ماقدراتحرك 3ساعات بعدهاجمعت نفسي وقمت غصب رحت الحمام وجلست تحت الدش بملابسي اكثرمن نص ساعةخلعت ملابسي وطلعت من الحمام كنت عاريةتماما
وقفت عندالدولاب واخذت روب من الستان ولبسته كذابدون شي صليت ورحت لسريرونمت عليه ودموعي ماوقفت وصداع فضيع
حسيت بشي دافي تحتي وألم ألم فضيع ببطني وظهري وجسمي كله عضيت عيدي عشان ما اصرخ ذقت طعم الدم بفمي من كثرماشديت عيدي
صرخت :فيصااااال_
سمعت صوت شي طاح وبعده فتح الباب بسرعه وجاصوبي:مشاعر_
بكيت بصراخ:بموووووت_آآآه _
شال البطانيةلقى دم انانزفت ليه شصار اصلا ليه انزف_
شالني بسرعه للحمام خلع لي الروب ويده تلف جسمي موقادره اوقف 
كان معاي تحت الدش الماي عجسمي وجسمه تبلل عالآخر
كانت يديامتعلقه برقبته ويدينه تلفني راسي عكتفه فجأه حسيته يضمني اكثروأكثرواكثر
بكيت اولامن الالم وثانياوأهوالاهم أن هاذي اول مره احس بشي داخلي له
اوالاصح تأكدت من كذا
همس:تتعورين_
مارديت بكيت حسيت نفسي مخدره ابي انام انامواصله ومتعوره_
########


























بمجردماحس فيصل ان مشاعرارتخت يدهاخاف هزها وطلع فيهابسرعه ولفهابفوطه وخلع ملابسه وغيرواخذلهاملابس ولبسهاوأهويصرخ:بنت قومي ميشو_ بنت لاتنامين لاتنامي_
مشاعربضعف:ابنوم تعبان_ _
غمضت عيونهاطلع فيهامثل المجنون لحدالمشفى قالوا لازم نقل دم ونقلوا لهادم قالوا انهاكانت حامل وأجهضت والكدمات بسبب طيحه طاحتها بعداسبوع رجعت الشقه كانت ساكته ماتفتح فمهابحرف
طوال اسبوع وفيصل عنده اجازه 3اسابيع اسبوع للمشفى واسبوعين يبي يهتم في مشاعر
جلست عالسرير وحطت يدهاعبطنهاتتحسسه دخل فيصل:مشاعرأنا_ _ _ _ _
مشاعربهمس وتطالع لبطنهاوأهي تتحسسه:هناكان ولدي كان جواتي ياكل معاي ويشرب معاي_وشهقت ببكا_وينضرب معاي كان ولدي داخلي وهلحين مات راح خلاص ماترك غيرالفراغ راح ولدي_وبكت_كان حيعوضني حيحسسني ان لي احدانسندعليه احداحبه احديشاركني كل شي بس راح ولدي انقتل وابوه ذبحه ابوه ابوه مايبيناعشان كذا ذبحنا ابوه اللي اشوف في ملابسه اثرحريم ابوه الحقيرالخاين ابوه اللي صنت شرفه وأهوا خاننا ابوه الزاني ابوه اللي ماقصرت معه في شي ابوه اللي ذبحني عذبني طقني ضربني موتني خانني ابوه اللي ماقصرت معاه بشي ذبحني ذبحني ليتني مت معاه ليت الموت خذاني مع ولدي ابي اموت ابي اموت ابي اموت_
صارت تضرب حالهاركض لهافيصل وضمهاقاومته بالاول بعدهاهدت كانت تبكي:ولدي مات راح ولدي راح ليه ذبحته_
فيصل ضمهاأكثر:والله موقصدي_
مشاعر:لاقصدك انتا تكرهني اناوولدي حرام عليك والله حرام عليك_
شالهافيصل واهوضامهاعصدره ظل واقف ساعه ونص لحدمانامت اخذقميص بيجامته ولبسهاوعدل التدفئه وجلس يطالعها
اهتم بأكلهاوشربهاونومهاتعودت عالراحه بعداسبوع صارت احسن بس ماتكلم فيصل ابدا ولاتسمع له لأنهاتغطي أذنها مرشهروفيصل مايسمع صوتهاوينام بالصاله وطبعاخادمه لأن مشاعرماتسوي شي بناعلى اوامرفيصل وطبعامشاعرتعاندوماتاكل معاه وطبعا تاكل لحالهاعنادفيه
فيصل:غيري ملابسك عشان نطلع سوى_
هزت مشاعر راسهابلأ
راح فيصل للكبت واختارلهابنطلون اسود وتيشيرت تفاحي كت مكتوب فيه بالذهبي عخفيف وبلوزه بس طويلةلحدنص الفخذطبعاذهبيةصوفيةفي فتحات فيهاوجاكيت اسودطويل لحدالركبه وشال تفاحي اطرافه ذهبي_
لبسهاومشاعرولاهامها
شعرهاجمعه وثبته بربطه سوداصغيره
ولبسها الشوز وراح يلبس مسك يدهاومشاهاغصب
راحوا للسوق كانت ميشو ساكته وطبعافيصل ياخذرايهاويختارلهاملابس
اتبتسمت ميشو وفيصل فرح انهاتبسمت كان يتكلم ويسولف ويده ماسكه يدها 
حس ان مشاعرضغطت عيده بقوه طالعهاوطالع للمكان اللي نظرهاعليه
كان محل اطفال وفي حوامل
حس فيصل انهاتبي تدخله كسرت خاطره نظرتها:لامافي داعي_
مشاعرطالعت له ونزلت راسها
ضمهافيصل وباسها:والله موقصدي_ورفع راسها_بس عشانك يالله الله يعوضنا خير_
دخلوا بس مشاعرطلعت بسرعه حب يغيرلهاجوها رجع البيت ودخل الأغراض وراحوا السينما
اختارفلم رعب اهويذكرطارق يقول انهاتعشق افلام الرعب_
بجدكان فلم مرعب الجزء الثالث من سلسلةافلام
سو_اناماقدراشوفه لحالي يروع_
دفنت راسهابكتفه وبهمس:تكفى خل نطلع مابي يروع في الظلام_
مسك فيصل يدهاوطلعواكان فرحان انهاتتكلم
طلعوا للارياف كان فيصل يتكلم اكثرومشاعرتسمع
رجعوا للشقه بوقت متأخر
غيروا وميشوراحت عندالبرنده كان الهوا يحرك شعرها ويخليهاترجف برد
حست فجأه بدفاويدين تلمهامن ورى
فيصل:نفتح صفحةجديده_
مشاعر:صفحةجديده_
لف فيصل مشاعرله:عهدعلي مامديدي ولا اضايقك بعدهالثانية_
ميشو:جايزاستغل ذا لمصلحتي_
فيصل وبغمزه:حلاااااااااااااااااالك
اناكلي لك_
حلوإحساس الحب اكتشفت ميشوحاجات كثيره في فيصل اولهاطيبته حبه اهتمامه غرامه وأحلى شي شاعريته
وفيصل اكتشف حاجات كثيره في ميشوكمان ابرزهاجنونها شقاوتهابرائتهاطيبتها واهم شي حبهاله_
مرت سنةكاملةوميشوتعشق فيصل وفيصل يعشقها
كان الوقت فجربعدالصلاة بساعه قام فيصل واخذ جاكيت ولبسه ع بيجامته البيضا وقف عندالبرنده بعدماطبع بوسه عجبهةميشو كان الجوبارد طالع لميشوالنايمه وضحك هاذي طفله طفله كل شي فيهاطفولي
نومتهاتحسسك ان في طفله قدامك
طالع للسماوالشارع شبه الفاضي غمض عينه للحظه ولف يطالع لها:بسم الله الرحمن الرحيم_
ضحكت ميشولأنه ارتعب فجأه لقاهاعنده:لاياشيخه عجبتك_
ميشوتهزراسهابإيه وتطالع للشارع:خل نطلع شوي_
فيصل:لأ ناسيةان حرارتك مرتفعه _
ميشوتسحب يده وتحطهاعجبهتها:بارده مافياشي خلاص _
فيصل بخبث:راسك بس اكيدجسمك حار_
ميشوبحسن نيه:شوف شوف شوف_
كل مره تقول شوف وتحط يده مره خدهاومره رقبتهاومره صدرها_
فيصل:لحظه لحظه في حراره_
ميشوبتذمر:فين_
فيصل يسحب يدهاويحطهاعصدره ويضغط عليها:هنا حراره ونار وعواصف وبلاوي_
حمرت خدودميشو:فيصل_قالتهابدلع_عيب تعدل_
فيصل يقلدها:عيب تعدل اقول اناعندي حراره شوفي لك حل_
ميشوبدلع:بس انامريضه_وبتصنع_كح كح شفت_
فيصل:سوري مومشكلتي_
ميشوتلعب بجاكيته:فيصل فيصل حرام انامريضه _
فيصل بخبث:ترجيني بعد_
ميشوبطيبةقلب تبوس خده:بليزبليزحبيبي _وتمسك يده_عشاني عشاني عشاني_
فيصل:اناقلت ترجيني_
ميشوبقل حيله:بليرفوفتي_وتمسك يده_وأنا احبك بليزبليز_فيصل يطالعهابنظرات لا_
ميشو:لافصولي حرام_وتبكي بدلع وتضمه_بليزبليز_
فيصل:اناقلت ترجيني موتلعبي بياوين اروح هلحين هاااه_
ضحكت ميشو:روح اسبح عشان نطلع_
عدى شهرين درت ميشوانهافي الرابع تجنن فيصل بهالخبروبلغوا اهلهم
بعدشهر كانت ميشوفي المطبخ الساعة3تجهزالسحوروفيصل يسولف معها
وقت مادق الباب
ميشو:مين هاذا؟
فيصل واهويروح للصالة:مادري ابشوف_
ميشو:انتبه قلبي_
رجع فيصل وباسهابوسةطويله:فديت اللي يخاف علي أنا_
كانت حاطه يدينهاعصدره ويدينه ماسكه خصرهاهمس:اموت فيك_
ضحكت ميشووحطت يدهاعرقبته:موكثرماحبك_
زادالدق عالباب_فيصل:لوبطالع فيك واظل معاك واقف بيكسرون الباب_
ضحكت ميشواول مامشى كانت يده ماسكه يدهاوعيونهم في بعض
راح فيصل اول مافتح الباب سمعت صرخه مكتومه ميشوبخوف:فيصل_
مشت للصاله بخوف:فيصل من عالباب_
شافت يدعالارض قربت ويديهاعفمهاتمنع صرخه مكتومه تطلع شافت فيصل عالأرض غرقان بدمه وتنفسه بطيئ صرخت بأعلى صوتها:فيصااااااااااااال_
جلست عنده وبكاهايقطع القلب اخذت الجوال واتصلت عالاسعاف بنفس اللحظه ظهرواحداول ماشاف الباب مفتوح والدم عالارض وصوت بكاوحده ركض:فيصل فيصل_
ميشوبصراخ:باك اوف ستي اوي باك اوف دونت تاتش هم هيلب سم بري هيلب مي_ارجع ورى خلك بعيد لاتلمسه ساعدوني حديساعدني_
جوالاسعاف وشالوه طلعت ميشومسكهاذا الغريب ورجعها:بدلي ملابسك طالعه كذا_
ميشوبصراخ:بعدعني _
صرخ بقوه:روحي البسي تحركي_
دخلت ميشوولبست فستان حمل ابيض لحدالركبه وبنطلون اسود واخذت جاكيت صوف خفيف ولبسته وطلعت بسرعه نزلت الدرج مافيهاصبر
شافت الاسعاف تتحرك ركضت وراها حاولت توقف تكسي بس ماقدرت وقفت عندهابورش سودا:بسرعه اركبي تحركي_ ركبت ميشو كانت تبكي من قلبها وذا الرجال شكله متوترعالآاااااخر اخيرا وصلوا نزلت بسرعه ونزل معهاراحواللطواري وسألواعنه طلع بالعمليات وطلبوا يعبوا استماره عباهابسرعه وراحت ميشولغرفةالعمليات وجسمهاكله يرجف خوف وبرد وألم وتوتر
جاعندها الرجال:قعدي هنا ارتاحي لاتنسين انك حامل_
ميشوماردت كانت واقفه عدال الباب خايفه ودموعهاتنزل وبس رجع شعره لورى:مشاعراناوافي اخوفيصل _
ميشوطالعتله مصدومه وماتكلمت عدت ساعه و2و3و4بعدهاطلع الدكتور
وبلغهم بوفاته مسكه وافي من ياقته واهوايصارخ فيه دف الدكتوروجلس عالارض مصدوم مانزلت غيردمعةخاينةغطى وجهه واهويستغفرالله فجأه سمع صوت شي يطيح طالع مالقى ميشودخل العمليات لقاهاعنداخوه:فيصل فيصل قوم حبيبي قوم لاتخليني اناوولدك فيصل قوم_
هزته ودموعهاماتوقف وصرخت:فيصل قوم فيصل اناخايفه فيصل قوم قوم فيصل لاتخليني قوم_
مسكت يده لقتهابارده برودالثلج:فيصل يدك بارده فيصل انتانايم صح انتانايم انتاموميت_صارت تفرك يده بين يدينهاتبي تدفيه بس المشكلةانهاصارت بارده عالآخر باسته:يالله قوم انت قلت ان بوستي تحييك فيصل فيصل لاتخليني_صارت تصارخ بجنون وتهزه:فيصااااال الله يخليك قوم فيصل قوم قلتلك قوم قوم فيصل فيصاااااال_
الممرضات يبكون شكلهايقطع القلب وبكاهايذبح راح وافي لهاومسكهاوميشوتصارخ وتبكي لفهابيدينه وطلعهاواهي تصارخ وتحتج وصياحهايقطع القلب
طلعهافجأه طاحت عالارض كانت يده اسرع وشالهااخذوهالغرفةلحالهاطلع عندها انهيارعصبي حاد جدا
نامت بالمشفى خلال هالوقت وافي جهزاوراق بسرعه واتنقلت جثةفيصل عشان يسافروابيهاللرياض يدفنوه فيهاراح وافي لشقةاخوه ومعاه3خادمات شالواكل اغراض فيصل وميشوونقلوهاللاوتيل لحدمايطلعوا ميشو راح لها المشفى كانت ساكته تطالع الفراغ ودموعهاماوقفت ابدا
وافي:شوي ونطلع الاوتيل لحدالساعة4الصبح عشان رحلتنا_
ماردت اصلالولاثقته انهاتتنفس كان قال ذي ميته لمعةالحياةاختفت وجههاباهت ومع كذا كان خدهاوخشمها احمرمن البكا جت ممرضه وساعدتهاتمشي وحطتهابعربيةدفهاوافي لحدالسياره ركبهاخلع جاكيته وحطه عليهاولف عشان يركب السياره هالمره كانت بي ام دبليوسودا وفي سايق طالعهالقاهاسانده راسهاللدريشه ودموعهاماوقفت ابدا
طالع للجهه الثانيةوسكت وصلوا الفندق دخل وميشويالله تمشي كانت ضايعه ودموعهاماوقفت دخلهالجناح وطلع كان في خادمة تنتظرها غيرت ملابسها صلت وبكت عسجادتهادقت الخادمةالباب معناه ان رحلتهابعدشوي لبست اللي جهزته الخادمةلهاكانت لابسه فستان حمل طويل جنزاسودكت وفوقه جاكيت اسودصغيرولبست عباتهاوشعرهاتركته كذابدون حتى ماترفعه حطت الشيلةعراسهاومشت
كان وافي لابس ثوب اسودوالشماع ابيض واكيدفي ناس من السفاره ينتظرونه وفي صحافه سمعوا الخبرتلثمت ميشوومشت وراه بعدماتخلصوامن الزحمه وراحوالمطار
كان الجوباردعالآاااخر
ركبت الطايره كان مسافرين الدرجةالاولي مايتعدوا 6
كانت ميشوبعدهاتبكي طول الرحلةكانت ميشوتبكي جت المضيفةحاولت تكلمهابس ميشوتغطي وجههاوتبكي اكثر
كانت الساعة8ونص العشاتوقع وافي انهانامت ألتفت شافهاسانده راسهاعركبهاومايله لليسارودموعهاتنزل بصمت
اخيراوصلت ميشوالرياض كان الجوباردخاصه انهم برمضان بعدمانزلوا الركاب نزلت ميشو وطبعاوافي قدامها اول ماشافت مهندركضت له وضمته كانت بجدتعبانةركبوا السيارات وراحوا لبيت فيصل كانت ام فيصل وخواته وحتى عيال أخوانةموجودين وامهاوخواتها اول مادخلت وشافت ام فيصل راحت لهاواهي تبكي:يمه راح فيصل راح فيصل ذبحوافيصل ذبحوه يمه_
زادالبكاوالصياح اخذت علياميشولغرفةعشان ترتاح خاصه انهاحامل بالخامس
طبعاعلياماتعرف غرفةمين جت زهور اخت فيصل الكبيره:عادي علياخلاص خليهاترتاح هنا وافي له فتره واهومايدخل غرفته نخليهاترتاح هناوبعدين نجهزجناحهاعشان تظل فيه_
طلعت عليابعدماشافت ميشوتنام خلص اول يوم من العزا كل مادخل احدشاف ميشوتبكي حتى واهيانايمه كانت الساعة3ونص دخل واحدبثوبه الاسوديجررجوله جروجهه حزين وتعبان عالآخرله3ايام مانام ابدا طلع غرفته شافهاظلمه دخل وقفل الباب دخل الحمام وتسبح ولبس سروال البيجاما وضبط المنبه عال5وربع ونام عالسرير حس بشي تحت راسه سحبه لقاه شعرناعم وطويل مديده كان في احدفتح الليتات لقى بنت تفلق القمرمن حلاهابياضهاوتوردخدودها
كانت تبكي دموعهادموعهاحرام تنزل دموعها مديده يمسح دمعتهابس تذكرانهازوجةاخوه قام بسرعةراح ولبس ثوبه وطلع من البيت 
عدت ايام العزا وميشوحالتهاحاله كانت بجدمريضة
كلمت اهلهاانهاحتروح معهم البيت بس ابوفيصل رفض
ابوفيصل:لأ تظلي عندنا _
ميشو:يبه انابالعده والبيت فيه اكثرمن رجال واناماقدراظل فيه حتى لومنعتهم من البيت اوفضلت بجناحي ابموت اناابظل مع اخواني وامي محتاجه اظل معهم احتاجهم ارجوك يبه افهم حالتي_
وافق ابوفيصل بس كان حريص عليهالدرجةالجنون كان معها3خادمات وسيارتين وطبعاجهزغرفةعيالهاعنده وفي بيت امهامصروف اسبوعي بحوالي 5آلاف ريال
موعدكل اسبوعين مع دكتوره تراقب حملهاطبعا تجي لها الدكتوره لحدالبيت تجننوا اول ماعرفوا انهاحامل بتوأم اولاد كانت ميشومحلوه مع الحمل لولانظرةالحزن كان ابوفيصل وام فيصل يزوروهابإستمرار حتى البنات دايم يجوها
كانت من الصبح حاسه بألم بجسمهابس ماتكلمت راحت تسبح وبعدهالبست فستان حمل كحلي صيفي فلت شعرها لأنه مبلول وطالعت لحالهابطنهابارزعالآخرودبدوب ابتسمت وحطت يدهاعبطنها:ياقلبي انا لاتتعبوني حياتي _ضحكت لانهم ماتحركوا وكأنهم سمعوا كلامها
نزلت لقت مهنديلاعب بنته وبنت عادل :ياهلاكيفهامشموشتي_
ميشو:تمام وانت_
مهند:بخيرونعمة_
كانوايسولفون وقت ماحست ميشوبألم خفيف صاريشتداكثروأكثرطبعامافي حدبالبيت من الرجال لأن بنات ابوفيصل حيجوا وابوفيصل جاي عشان يشوفها اول ماطلع صرخت حفيدته نادين:يبه ميشوتعبانة_
راح لهابسرعةشالهاوطلع فيهاوالبنات وراه ركب سيارته وعالمشفى بعد6ساعات ولدت اول ولدوبعده الثاني كانت ميشونايمه بتعب عالسرير دخلواباركوا لهاطبعابكت ميشووبكاهاكان يقطع القلب
ماجابوا لها العيال كانواصغارلأنهاولدتهم بنص السابع
قررت تسمي فيصل ومحمدعأسم ابوها
رجعت البيت واهياروحهابالمشفى كل يوم تروح لهم اخيرا عدى شهرونص كبروا شوي رجعت فيهم البيت
قررابوفيصل يعمل لهم سبوع وجدكان مجهزكل شي
كان الحمل زايدوزنها5كيلو بس ظلت رشيقه حلاهاوصارت احلى بميةمره من قبل وشعرهاصارلآخرظهرهاكثيف وناعم كان الحفل بقاعة_ _ _ _ وكان في معازيم كثار طبعا حتدخل مع طارق اللي تكشخ عالآخروطبعا ابوفيصل حيدخل بعدهاومعاه عياله جاسم وعبدالله ووافي واخوان ميشوعادل ومهند
دخلت ميشووطارق كانوا جدجنان طارق ثوب كحلي وشماغ ابيض وطبعانظارته محليته اكثروميشوفستان اسودطويل ماسك عجسمها وشعرها قصته مدرجات عطوله كله
صارت خيال كانت شايله فيصل اللي اخذعيونها الرماديةوطارق معاه محمداللي ماخذعيون ابوه عسليةعالآخر
بعدها لبست عبايةوتلثمت لان الرجال دخلوا بعدهاطلعوا بسرعه رجعت ميشوالبيت عشان الصغارلازم يناموا
كانت مع طارق اللي زعلان يبي يسهرمع اصحابه بس ميشوطلعته دق جواله:ياهلا_
لابس اوصل الاهل_ياشيخ ميشوتبي تنوم عيالها_ههههههه_ياخي بعدين_ايه ياخذون العقل _خلاص بعدين اكلمك_بعدساعةانتظرك_يالله سلامات_
نزلت ميشوالعيال ونومتهم خلاص كانت لسى ماغيرت ملابسهامسحت مكياجهادق جوالها:هلامهند_ وين _بنتك ذي موصاحيةابدا_ يالله شوفني رايحه المجلس_
نزلت المجلس واخيرا لقت الجهاز:خلاص لقيته_يمه منك انت وبنتك مجانين_
شافت طارق جالس بالحديقه لحاله عندالنافوره والإضاءه خفيفه :اوف جورومنسي_
راحت له شوي شوي تبي تخوفه خلعت جزماتها ورفعت الفستان ومشت له صارت وراه بالضبط اف ذاحتى وهوجالس اطول مني مالت عليه نخله موآدمي قربت من اذنه وبصوت عالي:يااااشيخ_وبصوت همس_ماخذعقلك يشبع فيه يالبزر_
طبعاوهي لافه يدينهاعلى رقبته فكت يدهاعنه وراحت قدامه وتضحك:ياقلبي عاللي مايخاف_
كان منزل راسه جلست عالارض قدامه وباست خده حست بشي موصاحي لأن طارق كان مصدوم اكثرمنهارفعت راسه:انا اختك ياثور_
حطت يدهاعفمهاوركضت كان رجال مواخوها
لامت حالهاوبكت شسويت اناوالله مصيبه مصيبه_
ماكانت داريةمين ذا بس الاكيدماحتسأل ابدا
ضلت ميشوحاسه بالذنب وزعلهاوصل حده
عدى 3شهورصارفيصل ومحمدحديث العايلة
حلاهم غيركانت عندام فيصل اوبالاصح ام جاسم لأن فيصل اصغرواحدفي العيال
ام جاسم:تعالي عندناسكني هنابجناح زوجك ماقدراصبرعبعدهم_
ميشو:لايمه صعبه عالآخر_
ام جاسم:إيه تجهزتي لعرس طارق_
ميشو:إيه البنات اختاروالي فستان لحدهلحين ماشفته بس بكره الزواج واشوفه وقتها_
ام جاسم:يابعدعمري بعدك صغيره_ماكملت لأنهابكت_
ميشوقامت بسرعه ماتقدرعكذا راحت لدورةالمياه غسلت وجهها وسندت ظهرهاللجدار كانت لابسه برمودا سماوي وتوب اسودوذهبي مفصل جسمهاكان بأقل حركةيرتفع ويبان خصرها
كانت مغمضه عيونهاومتكتفه ماانتبهت للعيون اللي ذابت بحلاهاوجاذبيتها
دخلت دلال بنت اخت فيصل بعمرميشو:شفيك_
ميشووتمسح وجهها:ولاشي_
دلال:علينا بعدين وجهك باين انك متضايقه_
ماتحملت ميشوضمتهاوبكت:شسوي تعبت تعبت موقادره امي من صوب وام جاسم من صوب تعبت ذانصيبي الله موكاتب_وانخنق صوتها_اكمل مع فيصل_
بكت دلال معها
بعدهاطلعوا سمعت صوت عيالهايبكون بصوت موطبيعي قامت مفزوعه:فيصل محمد_
ركضت بسرعه شافت فيصل يبكي واول ماشافهاصرخ زياده ركضت له بسرعه:حبيبي شفيك_
شالته وفيصل يبكي اكثروكأنه يشتكي تذكرت ميشووصرخت:نادين وين محمد_
نادين بدلاخه تأشرله:مع عمي وافي_
طالعت شافت واحدعاطيهاظهره طلعت ميشوبسرعةماتشوف قدامها
لحقتهاأجوان وهي تشيل محمدطلعت ميشولأن الوقت تأخركانت تدف عربيةعيالهادخلت محمدوبعده فيصل وركبت حركةالسياره 
كانوا الصغارنايمين والوقت متأخروالجوحلوكانت ميشوفاتحه الدريشه تطالع لشوارع شبه فاضية 
فجأه سمعت صوت سيارات صاركل شي بسرعه لقت نفسهاعالارض وصوت محمدوفيصل يبكون قامت مثل المجنونةوركضت للسياره طلعت عيالهاماجاهم شي بس خافوا اما السايق كان ينزف حاولت تسحبه من السيارة بس دخان كثيف وريحته خنقتهاوقفت سياره نزل منهاواحد اول ماشافهاسحبهاوهياحاضنةعيالهابعيدعن السيارةاللي صارت كرةناركبيره
كانت ميشوتنزف يدهاوجرح عميق بخصرهابسبب الحديداللي جرحهاوهياتحاول تطلع عيالها
صرخ:مشاعرجاك شي_ 
ماردت لأنهاطاحت عالارض شالهابسرعه للسياره وشال عيالهاوبسرعه للمشفى
كان كل شوي يطالع لهايمسك يدهايشوف فيهانبض أولأ
اخيرا وصل اخذوا الصغارواماعبدالمجيدشالها
ودخل المشفى بسرعه 
بعدساعتين طلع الدكتوروطمن عبدالمجيد_























عبدالمجيد
الحمدلله انهاطلعت بالسلامةاناعبدالمجيدعم اماني شفت ميشووعجبتني كنت مبهوربجرآئتهاذكاهاضحكتهاكل شي فيهابس النصيب خطبوهاوزوجوهاقبلي 
دخلت وشفتهانايمةكأنهاملاك
جروح وخدوش
كان في خدش في رقبتهامن اليسارمديت يدي ولمسته مادري شصارلي احسهاتجذبني غصب عني
مادري مديت يدي لشفايفهابعده لرقبتهابعده لصدرها
ماحسيت غيروأناعالجداروفي واحديضربني ضرب موطبيعي ابدا:ياكلب ياحقيريازبالةيا_ _ _
شفته اهونفسه نفسه الزفت اللي اخذهاقبل وشكله موب تاركها
جوا الأمن وشحطونابرا
رحت بكرامتي وأناناوي ماسمح لأحدياخذهامني نهائيامهماكان.*********
فتحت مشاعرعينهاشافت فيصل بكت جاعندهابسرعة:جاك شي
مسكت ميشويده وبكاهامستمر:فيصل فيصل كل شي صاركان كابوس صح كابوس؟
حست بدوخه طاقتهاراحت رمت نفسهاعالسريركانت تحس بدوخه وألم وضياع.
نامت ميشوبتعب واضح.
طلع وافي من عندهاوراح للتوأم
انتشرالخبران ام فيصل صارلهاحادث لأنهاتشتت بين أهلهاوأهل زوجها
طبعا الخطاطيب زادوا
والكل يتقدم لها عدت 5شهورنطقوا العيال اسم امهم ماماإيشو
ونطقوا باباطبعاوافي ماتركهم ابدا صاراسمه بابا 
تأجل زواج طارق وأخيرا اليوم حيتزوج
كان فستان ميشوأحمركبدي غجرت شعرهاوثبتت ورده ماسيةحمرا في شعرها
اماالمكياج كان أحمرغاتم ولمسةفضي اعطاهامظهرساحر
لبست عقدألماسي احمريزين رقبتهاوحلق عشكل قلب صغيروناعم كان شكلهايتفجرانوثه طاغيةتذوب الحجر
طول الوقت والناس مفهين بحلاها
طبعابعدمازفوا العريس وطلعوا الرجال سحب عادل ميشو ورقص معها
كانت تميل بخصرهاوالحريم عيونهم تميل معها
سحبت طارق اللي مارفض ورقص معها
كانت مغطيةعالعروس 
الطقاقة:وهالاغنيةاهدامن ميشولأحلى عروس واحلى أخ_
وحطت اغنيةشرين آه ياليل صح غباربس دخلواإيقاعات عشان الرقصه
دقت ميشوالخصرورقصت رقص وعادل وطارق يشجعون 
مهندنثرعليها فلوس وجت دقه
مالت بخصرها
الكل تفاعل معهاوصراخهم عااااالي
اول ماخلص الدق طبع مهندبوسةعجبينها
اماعادل مديده ومدت يدها مسك يدهاوسحبهاودورهامثل حركةرقص الصالونات
ضحكت باس خدها وباس يدهابطريقةانجليزيه نبيله خقوا البنات وصارخوا
المهم
صاروقت الصورراحت ميشومع نادين عشان يشرفواعالبوفية
نادين:تاخذين العقل الحريم يسألون تزوجتي شكلهم ناوين_
ميشوبغرور:ادري اناياخذني ولدوزير سفيرملياردير انامشاعرعلى سن ورمح انااستاهل رقاب تطيح لأجلي اناببساطه اشرب الناس من خمرحلاتي بأختصارالناس تسكربس لارمشت عيوني_سكتت وقالت ببسمةودمعتهاتنزل_كنت اقول كذابس عقب ماخذت فيصل عرفت شي واحدعمرالمركزوالمال مارزأحدأهم شي اللي هنا_وأشرت عصدرها_هذا اهم شي _وهمست_اشتقت له_
مادرت عن اللي سمع نص الكلام
خلاص صاروقت الروحه وطبعاميشوآخرمن طلع لأنهاتطمنت انهم مانسواشي
جت تبي تطلع اخذت عباتهاوراحت عندبوابةالعروس طلعت الجوال ماحست غيرباليداللي سحبت الجوال صرخت بخوف:شادي
***شادي ولدعم فيصل***
خطب ميشوبس رفضته
بعدهاتزوجت فيصل وبعدهاخطبهابس رفضته وحاول يتعرض لهابس ميشو
اهانته_
شادي وهويترنح:يالبيه آمري_
هربت منه لجوه لحقهادخلت غرفةالعروس وقفلت الباب كان يدق الباب بقوه ويصارخ:افتحي انا احبك ابيك افتحي ابيك ابي خدك وشعرك وشفاتك وجسمك(كان سكران)ابيك بكل شي فيك فيصل مايستاهلك صح هواستعملك قبلي بس اهم شي انك رجعتي لي فتحي لاقسمابالله لزعلك ماتبين ازعل زعلي شين فتحي الباب فتحي الباب_
لوقلت كانت ترجف وتبكي ماوصل لكم حالتها
موسهل انهاتسمع احديتكلم عنهاكذا
وبعدسكران فكرت بسرعه اتصلت من التلفون عجوال اخوهابس مافي صفراتصلت عالبيت ماحديرد وعبيت مهندمافي رد
اتصلت في بيت اهل فيصل وطلبت تحويل لنادين لأنهاتقدرتتصرف بدون ماحديدري
اول ماحست انهاردت_بصراخ:نادين لحقيني _وبكت_
جاهاصوت رجال:مشاعر_



























هلااااااااا وغلا



وذا لعيونكم

قبل تقول حرف اتكسرالباب من صراخهاعرف ان في احدمتهجم عليهاطلع من البيت بسرعه اتصل على سايقهاوقال ان المدام في القاعه قال له يروح وصل وافي عالقاعه
دخل من مدخل العروس في الممرشاف عبايةوجوال متكسردخل اول ماشاف المنظرطارت ابراج مخه(اقعديابرج)
فستانهامقطع وبين جسمهااللي جنان ماتوصفه ومكياجهاسايح وشادي بقذاره يحاول يضمها
غصب وهي بس تصارخ وتدفه 
اول ماشافته صرخت:فيصاااال_ 
انصدم شادي فيصل شلون
ركضت غرام وبدون اي ردت فعل من وافي تعلقت فيه
تعلقت فيه جدوكانت لاصقه فيه عالآخر:ف_ _ _يص_ _ ل _ _ _خل_ _ _ _ه يت_ _ ركن_ _ي_ _ _في_ _ _صل _ _ _ش _ _ وف_ ه
شادي ضحك:يامجنونةذاموفيصل ذاوافي يشبه له صح تعالي اشوف_
راح وسحبهامن وافي كان يسحبهاوميشولافه يديهاعليه وتصارخ:لاااه لااااااااا
وافي ماتحرك كان يطالع لهاساكت كانت دافنه راسهابصدره كان شادي يسحبها وميشوتصارخ وتصارخ
قدرشادي يسحبهارماهاللسريروافي كان يطالع الفراغ 
كانت ميشوتقاومه بسبب نحفهاوصغرحجمهاقدرت تسحب جسمهاوطلعت من تحته
كان الفستان مشقوق عشكل مثلث من قدام لحدآخرفخذها ومشقوق من فوق ظهرهاكله طالع وكتفهابعد ومن قدام مقطوع لحدآخربطنهامسكت في وافي:تكفى شوفه شوفه_
كانت هالكلمةاللي صحت وافي ركض شادي لهابسرعه استقبله وافي ببكس
تخيلواواحدجاي بسرعه
وفجأه يجيه بكس قوي عالآخر طارشادي لورى من قوة البكس
وبسرعه راح له وفصخ له ثوبه وضربه ضرب طبعايسمونةمضاربةشوارع
كسريدينةورجله وافي خلقه جسمه حلوايه بس معضل وطبعاهزه الموقف راح لهاومعاه ثوب شادي لبسهاأياه
اخذهالدورةالمياه وغسل لهاوجههامسح مكياجهابيده قبل يطلع اخذشماغه اللي عالارض ولبسهاكان قاعديكسرهابكل مره يعملهاشي طلع معهااخذعباتهاوالجهازركبت ورى :اركبي قدام تحركي_
ركبت قدام ولسى تبكي كانت ترجف وجسمهاباردعالآخر_بعكس وافي جسمه حااار شغل التكييف عالعالي وبعدربع ساعه وصلواكان واقف عندبيته ميشوببكا:ليه جايبني هنا_
وافي وشياطين الدنياقدامه:انزلي وروحي لنادين تحركي_
ميشو:أناماب_ _ _ _ 

حست بحرارةالكف وحديسحبهامن ياقةالثوب:اناماعيدكلامي _
قبل تنزل مسك يدهاالبارده
حس بصعقه برق دقته من داخل:بعداسبوع زواجي اناوأنتي
ياليت لحدذاك الوقت تنطقين بالبيت يا****(قال كلمةانا
نفسي ماتوقعتهاتطلع وافي)
اناموفاضي لحركاتك هلحين يا****
نزلت بسرعةوركض عندنادين
جلست نادين تهديهاواخذتهاتسبح وجهزت لهابيجاماواخذت الجوال وطلعت تكلم وافي فجأه سمعت صوته وراهاراحت له لقته شايل الصغاروداهم لغرفته راحت له وجلست معاه بعدها اخذت الصغارلجناحهالقت ميشوعالارض وحرارتهامرتفعه ركضت لهاتشوفهاحطت الصغارعالسريروركضت لعمهاوافي ركضلهابسرعه كانت عالارض وعيالهاعندها:ماما_ _ _ _ _ _ _ _ ماما_ _ _
اول ماشافواوافي اشرواله ويبكون فيصل مشى عنده ويسحبه من ثوبه ويأشرلأمه:بابا بابا ماما ماما_ _ _بابا_ _ ماما_
شالهاوافي وخذاهاللمشفى ورجع اخذنادين والعيال عندالمربيةأتصل في مهندطبعامادرى احدبشي
رجعت بيت امها
زارها ابوجاسم:شلونك يابوك_
ميشو:الحمدلله عمي تمام_
ام جاسم تبوس فيصل:قالتلي نادين شسوواعيالك اول ماطحتي_
ميشوتكح وتمسح خشمهابكلينكس:يابعدقلب انافديتهم_
ام جاسم:تدرين نادواوافي باباوسحبوه عشان يشوفك _
ميشونزلت راسها:ماقصرأخوي وافي _
ابوجاسم:يابوك وافي يبيك زوجةله_
ميشوودموعهاتنزل:وفيصل_
ام جاسم تبكي:فيصل مات يمه وانتي بعدك بنت وحلوه وألف يتمناك ومافي حدبيحرص عليك وعالعيال مثل وافي_
ميشوبحده:بس انامابي اتزوج_
ابوجاسم بهدوء:سمعي يابوك اناابي عيال ولدي عندي وان ماخذيتي وافي اقدراعمل اي شي وآخذالعيال بكل بساطه بس انا احبك واعزك واعدك بنتي ومابي اضرك اواضرحديصيرلك ولابي ازعلك مني الزواج بعداسبوعين اومن هلحين ودعي العيال_
ميشوبصراخ ورجا:إلاعيالي الله يخليك ابوس يدك ابوس رجلك مالي غيرعيالي اشتغل خادمه بس اتزوج عقب فيصل لأ يابوجاسم الله يخليك_
وقف ابوجاسم واخذالعيال وطلع طلعت ميشووراه وأهياتصارخ وتبكي طاحت عندرجله وتمسكت بثوبه:موافقه اتزوج لوالسايق بس رجع عيالي_
ابوجاسم:اليوم تتزوجون_
هزت ميشوراسهابأيه وقفهاوهويتبسم لها:مارح تندمين على قرارك ذاوعدمني_ اخذت عيالهاوركضت فيهم لغرفتها
بعد10ساعات
كانت الكوفيره جاهزه عشان تجهزهاانتشرالخبرابوجاسم جهزكل شي
بعد3ساعات جهزت ميشودخلت نادين ودلال وياراشافوا ميشولابسه فستان ابيض وبينك ماسك وشعرهاسيحته ولفت لهاكم خصله ومكياجهابينك ثقيل شوي 
كانت تبين ناعمه وانثوية جاب عادل الدفتر وفتح الباب بنفس اللحظه طلعت نادين عادل لف بسرعه ومدالدفتر:قولي لهاتوقع_
اخذته بسرعةوراحت 
بعدهاطلعت له الخادمه بالدفتراخذه وهويتذكرشكلها
شعرعسلي يلتف بنعومه عوجه طفولي وفستان اصفرقصيروالاهم عيون ناعسه عسليه تنهدوضحك ماسرع ماخقيت قدامهاياقلبي همس بكذا وراح للشيخ والرجال
زفت ميشوعأغنيةأصيل إيه احبك
بعدهابربع ساعه دخل وافي ومعاه ابوه وأخوانهاماطالعت فيه ولاشافته اصلاوقف قدامهاوقتهاماشافت شي غير
شي ابيض كانت تفكرذاصدره لالاشكله بطنه اف ماصارطول ذا انتبهت بيدتقرب راسهاوحديبوس جبهتهابعدهاسلم مهندوعادل وباركوالها اول ماجاطارق حضنهاوباس خدهاوهمس لها:حشى موماخذه آدمي ماخذه برج _تبسمت ميشوموصاحي_ولابرج السومبلي_
ميشو:جديدذا_
طارق:لاعوزن سوسوومولي الاتصالات خبرك حبايب_
ميشو:شكلك موصاحي_ 
طارق بذوبان:بلاه العرس حلويازين العرس زيناه_ولف يناظرللحريم شاف جوري زوجته:احبك _
ضحكوا كلهم مهندوعادل سحبوه وهم يضحكون باركوالهم اخذتهم ام مهندللمجلس الداخلي يجلسوالحالهم كانواساكتين فجأه فتح الباب ودخل فيصل ومحمدقفلوا الباب وقفت ميشوومدت يدهاركضوابسرعةلهاطاح محمدوفيصل اول ماشافه يبكي طاح مثله يقلده راحت ميشولهم بسرعه وجلست عالارض وشالت محمدوشالت فيصل:بس حبيبي عمري انتابس بس بس _قربت خشمهامن خده ودقته بخشمهاانفجرمحمدضحك وفيصل ماسك بفستانهايشده دقته بخشمهاضحك كانت تبي تقوم:يالله نروح غرفتناننام_
وقفت جاظهرهابشي وراهالفت كان وافي
فيصل:بابا_ _بابا_ _ومديده لوافي_
اخذه وافي وجلس صاريلاعبه راحت ميشوله تبي تسحبه بكى فيصل مسك محمدياقةوافي شده وقربه منه دقه وافي بخشمه كانت ميشوكارهته وكارهه وجهه وعطره وكل شي معه سحبت عيالهاومشت صوب الباب
قبل تفتح الباب انصدمت اول ماحست بشي يلزقهابالباب:شكلك تبين اربيك من جديد_
ميشوبحده:ابعدعني_
بعدعنهافتحت دلال الباب:انتم هنايالمناتيف_
ميشوبحده:نعم نعم نعم_
دلال:وأناصادقه مناتيف_
نزلت فيصل ومحمدوجلست جنبهم:بذمتك هاذيلامناتيف قولي قمر_
دلال:لاياهانم مناتيف طالعين لأمهم_
وقفت ميشووتخصرت:نعم نعم لاياهانم آنامونتفه وعيالي زينةالشباب فديتهم ماخذين حلاتي اناوأبوهم موب مثلك يالسحلية_
دلال:نسأل ذا العذاب_
وراحت لوافي وسحبته:قولي يالعذاب انا احلى منهاصح_
وافي ببسمه:اكيد انتي احلى_
تخصرت ميشووراحت بدلع عندعيالهاوبدلع خلاهامثيره لدرجةأن دلال نفسهافتحت فمها:اناحلوه مايحتاج شهاده من أحدأنامومحتاجه اسأل احد_ومشت لدلال ووافي بدلع وسحبت دلال_فاهمه وبعدالعذاب عقولتك اكيدلازم يجامل بنت اخته_وتكتفت_صح بابا_
محمدوفيصل:ماما_
دلال بدلع:خالي شوفها_
حط وافي يده على كتف دلال:انتي عندي بالدنياكلها_
ميشو:حبيبتي اهم شي الاخلاق_
حضنت دلال ميشو:مبروك حبيبتي_
باست ميشوخدها:تسلمين حياتي عقبال ماشوفك عروس. تبسمت وأخذت التوأم وطلعت بعدماجلست ميشوووافي عالصوفا.
طلع وافي بكت وشغل سيجارةبعدكم نفس كحت ميشو:طفيهاطفيها_
وافي بتطنيش:لأ_
ميشوبحقدوبعدهاتكح:أحسن عساك تمرض واقتك منك_
بسرعةقرب وافي لهاومسكهامن رقبتها:لايا_ _ _ _ _ ماحزرتي لاتحلمين اتركك ابدمومستعداظيع عيال اخوي يا_ _ _ _ فهمتي_
كانت نظراته نظرات سخريةمخلوطةبعنادبقوة بحده ونظرات ميشوالحاقده والقويةالثابته بعكس جسمهاالباردالخايف المرتجف وافي بنذالة:لاتحاولين تمثلين القوةوأنتي ترجفين_
ميشوبحده:اناماأرجف اصلاليه ارجف_
وافي بغرور:خايفه مني_ميشووبعدماوقفت وبغروروكبرياخيالي:أنا أخاف منك أنت هزلت صراحه اناماخاف من واحدمثلك يازبالة_
وقف وافي بسرعةومسكها:تعدلي أحسن لك يا_ _ _ _ _
ميشو:لاتعدلت تعدلنا وهلحين فكني اشوف فكني_
اخذوافي السيجاره وقربهامن شفايف ميشووكأنةحيحرقهابس طاحت السيجاره وطبعادخلت في فتحت صدرميشواللي بسرعة بعدت عنه كانت السيجارةتحرق صدرميشوحاولت تطلعهابس ماقدرت صارت ميشوتبكي وهي تحاول تطلعهابس ماقدرت جاوافي وفتح الربطه ونزل الفستان وطلع السيجاره كانت الحروق تعور بسرعه اخذكاس العصيروطلع الثلج ومسحه بثوبه وحطه عالجروح
دفته ميشووراحت للحمامات دخلت الحمام وخلعت الفستان كانت الحروق جدتعور
طلعت بعدمالبست وراخت للمرايا سحبت كلينكس من الجداروصارت تمسح دموعهاوتعدل المكياج
شافت وافي يطالعها:لبسي حنطلع هلحين_
ميشوبحده:مابي اطلع وروح من قدامي_
فجأه صاروافي قربهابين طوله قدم قصرهاوجسمه قدام جسمهاالضعيف جداجداجداجدا
وافي من بين اسنانه:ذي النبره مابي اسمعهاوروحي البسي بدال ماأوريك الوجه الثاني فاهمه_
قبل ماترددخلت يارا فجأه مال وافي وباس خدهابنعومه:يالله حبي انتظرك

وقرب من اذنها:مافي داعي حديعرف برومنسيتناالخياله_وتبسم_فاهمه ياعمري_وباس رقبتهاوبعدعنهاوكأنه توانتبه ليارا:هلايارا حبي انابالسياره انتظرك_
يارا:اول مره اعرف ان العذاب رومنسي كذا(وبحالمية)ذبت لماباس رقبتك واااي_
طلعت ميشووغيرت ملابسهاطبعاالبنات معهانزلت ولبست عباتها كانت لابسه فستان جنززيتي قصيركانت ماخذه فيصل ومحمداول ماشافوهاأخوانهاأخذوا العيال طارق:بكره اوديهم لك انتم عرسان جداد_
ركبةغصب وراحوا للجناح اللي حجزه ابو جاسم كهديةزواج
دخلوا الجناح قفل وافي الباب كان مصدوم مثل ماكانت ميشومصدومه كان الجناح كله وردأحمروشموع معطره وطاولةعليهاالعشى وكاسات العصيرطبعاأحمر ومسيقى رومنسيةتذوب الحجر
خلعت ميشوعباتهانست ان قدامهارجال ومحسوب زوج خلع وافي شماغه بان شعره الاسودكان لنص رقبته 
راح لغرفةالنوم وأخذملابسه ودخل ياخذشاوراماميشوتفرجت للجناح وراحت للبلكونةكان الجوصح عادي بس في هوا
اخذت الجوال وأتصلت ع نادين:ألو_ _وين عيالي_انتبهي لهم _لاغني لهم وطفي الليت عشان ينامو_ _ _ياعمري أنا_ _ _قلبي أناعيالي غير_ _ _نادين امانةانتبهي لهم بحفظ ربي باي_
كان وافي لاف منشفه عخصره ويجفف شعره اول ماشافهاتكلم قفلت الجوال وشكلهاسرحانة
وافي:شلون العيال؟ ميشوتنبهت:هلا تمام_
راحت صوب شنطتهاواخذت بيجاماطبعاراحت للمراياتمسح الميك آب بعدهادخلت الحمام ملت حوض البانيوماي حار وحطت رغوةمعطره صارالحوض حوض فقاعات رفعت شعرهاخلعت ملابسهاودخلت الحوض طبعاتآخذوقت هالاشيا
توهاتحس بأسترخا غمضت عيونها و _ _ _ _ _ _



بكذا ماقصرت 



هالله هالله باردود  



























وافي:شفيك لك لك ساعه ونص في الحمام فيك شي؟؟؟

ميشو بصراخ:أطلع برى أطلع برى.......
أنتبه وافي لها ولشكلها وطلع بسرعه مثل مادخل.

*******************************
***ميشو***
طلعت يعد ماعكر هالبرج مزاجي 
وقفلت الباب كنت أرجف من داخل ذا دخل وشافني كذا الحمدلله أن أنا حاطه رغوة حمام والا كانت فضيحه بجلاجل

لبست بيجاما ورحت صوب جوالي.....دمعت عيني وأنا أشوف الأسم
رديت:ألونواف.
نواف:يالبيه ياروح نواف مشاعر....
مشاعربغصه:عيونها.....
نواف:أشتقت لك.
ميشو:وينك ليه مارجعت ليه أختفيت حرام عليك والله حرام أنا محتاجتك حيل؟؟؟؟

نواف:سنه وأرجع.
ميشو:سنه طالت هالسنه من أكثر من 6سنين وأنت تقول هالكلام حرام عليك حس فيني شوي بس شوي.

نواف وواضح أنه يبكي:مبروك الزواج(وبفرحه متصنعه)يقولون رجاااااااااااااااااااااااااااااااال.

ميشوببكا:تبارك لي نواف أنا داريه أنه مجبور علي مثل ما أنا مجبوره عليه عشان عيالي.

نواف:حبي خلاص حاولي تتأقلمي معاه أنا سمعت أنه رجااال وطيب وأكيد حتحبينه.


أستمرت المكالمه مع نواف وميشولحد الفجر.

***ميشو****

قفلت ورحت أصلي الفجر ونمت حسيت نفسي محتاجه أنام ونمت.

حسيت بأحد يبوس خدي ويدي وركبتي قمت مفجوعة
محمد:مااااااااااامي.

فيصل:حبيبي مااااااااااااااامي حبيبي.

ضميتهم وأنا أبكي والله أشتقت لهم.
فيصل:مامي بابا دول أتوووووووور همي همي همي همي .(لغير الناطقين,,,فطور.)
محمد:دبا دبا ايتل دبا....(دبا دبا فيصل دبا)

قامت ميشو وتسبحت ولبست بنطلون بني وتيشيرت اورنج ورفعت شعرها وطلعت معاهم 
ميشو:صباح الخير.

وافي:صباح النور.

كان الفطور ساحة حرب فيصل بطبعه غيور.
ومحمد دلوووووووووووووووووووووووووووووع.

وافي:فصولي أشرب العصير بالزاز لاتتوصخ.

محمد:أيتل وثحانا ايتل وثحانا.........(فيصل وصخان.)

فيصل : اتري(خكري)>>>>>>>>>>>>>ياويلي الكلمه المحرمه

فتحت ميشوفمها مصدومه:فيصل شتقول.

فيصل : دول دالت امد اتري(عادل قالت محمد خكري)>>>>>>>راح فيها عادل

غص وافي باللقمه وشرب ماي وضحك
ميشو معصبه عادل يعلم ولدها السب 
محمد يبكي

فيصل مشغول بالعصير شلون يشربه مثل امه وابوه.

وافي:مشاعر بعد الفطور طالعين للبيت.
خلصنا ولبست ولبست الصغار وطلعنا للبيت
كان أساس التعامل بيني أنا ووافي الأحترام كان جد محترم معي مافي نقاش بيننا مافي مشاكل كان اصلابدون تعبير ماعدا عند الصغار

عدى شهرين وحالتنا كذا روتين حلو بس ممل
طبعا لي غرفتي الخاصه وله غرفته الخاصه مقابلين لبعض وللتوأم غرفه بآخر الممر

كانت العلاقه شبه رسميه بيننا
ماكنت اتعدى عخصوصيته ولاهو يتعدى علي 
كنت دايم اشوفه بالثوب مايغيره ابد 
وانا كان شكلي دائما عادي واقل من عادي اهم شي العيال

كان في عزيمه عند اهله اخترت فستانين واحد فيروزي والثاني رصاصي

اخذت الرصاصي لاني حسيته يعطي لون عيني لمعه حلوه لأن تقريبا نفس درجةاللون
وشعري فليته بعد ماعملت له تموجات ناعمه وعملت مكياج خفيف 
وحطيت غلوس وردي باهت شوي وكآخر شي ريميمبر مي المفضل عندي>>>>اعلان تجاري

وبعدها طلعت وأخذت عباتي كأخر شي طبعا التوأم لبس عذوق عمهم وأنتظرته تحت متى ينزل تأخرنا




طول وافي والتوأم جلست عالصوفاقبال التيفي وخلعت الكعب ماحب البسه بس ظروف كنت مندمجه مع الفلم لحدماجامحمدوباسني:مااااامي أناحلو؟؟؟؟
ياعمري كان شكله حلوثوب أسودمطرزبذهبي طبعاشعره طولان نازل عوجهه بوسته وانا ارقيه دخل فيصل وقفت ورحت له :حبيبي قلبوقلبي أنتا_
جاوباسني:مامي حلو ....
رقيته وبعدها وقفت ورحت لعباتي طالعت لساعتي أوف تأخروافي_ 
*****
*وافي*
تبسمت وأنا اسمع صوتهاتدلع فيصل كنت لاهي مابي الثوب ينطوي لوقفلت الزرايركنت ماسك الشماغ والعقال طبعاماخذدش شعري لسى فيه ماي
(صح اناوافي اصيراكبرمن فيصل بكم سنه عمري 34سنةالوحيداللي طلعت لأم جدتي بعيونها الخضرا لأنهامن اسبانيا ذا اهم شي)
دخلت وشفتهاوتمنيت اني ماشوفهاكلمةقمرماتوصفها
بياض جسمهامع فستان رصاصي قصيرناعم وشعرهاالبني مع تموجاته العذاب :مشاعر_
طالعت لي:عيونها_
قلت لكم اني احب اناديهاعالفاضي بس عشان اسمع هالكلمه_
مديت لهاالشماغ:تقدرين تقفلين الزراير_
ميشو:إيه اكيد_
جت صوبي طبعاكان الكعب تحت عباتهامالبسته لسى قربت مني ومدت يدهاتقفل الزرايركانت يدهاترجف عخفيف
طولناشوي مادري ليه ماقدرت ارفع راسي كنت اطالع لهاوهي منشغله في الزراير
تنهدت وطالعت لفيصل ومحمد كانوا مختفين سألتها:مشاعر_
ميشو:عيونها_
تبسمت:وين الحلوين_
رفعت راسهاوطالعت لي:أي حلوين؟
كنت اطالع بعيونها أحسهابحرلونهاالرصاصي موطبيعي:فيصل والخكري؟
ميشوتخصرت:شحكايتكم مع حمودي محمدموخكري ومابيك تقول له هالكلمه فاهم_
كان شكلهاوهي معصبه يضحك بزروتهاوش:ولومافهمت يالبزر_
ميشوبعناد:موبزرولاتقول لولدي خكري وإلابزعلك_
يالبي قلبها:طاقتني مثلا_
ميشو:اوف _
حلوه إذازعلتها:لاتنافخين بوجهي_ 
ميشوقربت منه:اوف اوف اوف اوف اوف_
حبيت اهبل فيها:بزرخكري بزرخكري بزرخكري بزرخكري بزرخكري_
*******
*ميشو* 

سمعناصوت ضحك طلع ان الحلوين عندالباب ويضحكون_
ميشو:يالله مامي نلبس_
لبسوا الشماغ طلعوا يخبلوا وافي طلعهم جنان ولانفس حركةشماغه_
اخذت الجوال ابصورهم طبعاوافي كان يعدل شماغ محمداللي يوزع لي بوسات 
ميشو:حبي حمودتي اجلس جنب فيصل ابصورك_
فيصل:مامي باباحلو_
ياذا الوافي موب مرتاحه منه أبدا:إيه مامي بس انتاحلووحمودتي حلوه يالله اوقف مع فصولي حبيبي_
محمدبعناد:ابعاباباتمان(كمان)
اوف منك ياوافي ساحرعيالي:خلاص نصورباباتمان_
صورتهم كانواجنان جنان الله يحرسهم لي_
لبست وطلعناللسياره
كنافي الطريق وقفناعندالاشاره كان في رنج روفرمضلل فجأه نزلوا الدرايش كانوبنات جنان حتى السايق بنت وصارخوا:ياهووه ياعسل_
وافي تبسم وهزراسه بقلةحيله نزلت لثمتي بعناد:متزوج ياحلوه_
ورفعت الدريشه تحرك وافي اخيرا
وصلنا البيت سوري القصر نزلنا ودخلنا كان الوقت بدري لسى ماحدوصل
خلعت عباتي وعدلت شكلي ودخلت مع وافي 

كانت أم جاسم موجوده وشكلهاطايره من الفرحه لأن أنا داخله مع وافي والتوأم قدامنا

دخلت نادين:عصفوره وبرج ياناس خياااااااااااااااال خيااااااااااااااال.
جلست طبعا أم جاسم جلستني غصب
وافي كان جنبي همس لي:عجبتك برج هااااااه.
قلت بدلع:فديتها نادين تعرف ترد.
وافي رفع حاجبه وطلع عذااااااااااااااااب:أبطلعها من عينك ذي الحركه.

ضحكت:ما تقدر ياالبرج.
وافي:نشوف.
كانت يده ورى ظهري ويلعب بشعري ويسولف مع أمه 
كنت متظايقه بس طبعا أبعرف كيف أردهالحركه له.
شلت حمودتي وجلسته بحضني طبعا الولد دلووووووووع صار يدق وافي
محمد:بابا دومي مامي أدتي أدتي أنا.


**************
**وافي**

ياذا الولد مو طالع منها دلوع وخكري والداهيه ملزق فيها.
قومته وضميت ميشو:لا هاذي أدتي أنا وأنتا لا......

وطبعا ميشو تقاوم ومحمد يبكي وفيصل طاق الميانه مع أم جاسم.
قامت ميشو غصب ومحمد أحسه حااااااااااااااااااقد من قلب قلبه

غصب سكت وريحني من ازعاجه

كنت اطالع لها اتاملها تاخذ العقل واهي ضامته وتهمس له:انا لك انتا وبس انا لحمودتي وبس.
رحت وجلست جنبها:حمودتي حبي شفيك ماتبي بابا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟>>>>>قوة عين
محمد ماد البوز:لا بابا موحلو موحلو.

فيصل:أيب أيب بابا حلو وتوييييييييييييييييييييييييييييييييييل.>>>جاك يكحلها أعماها



طلعت أول ما دخلوا حريم

كنت مع الرجال وسوالف وحركات.......................

ناديت واحد من العيال:رح داخل ونادي أم فيصل ومحمد.

كنت جالس بالحديقه طلعت لي :سم طلبتني.


وافي:العشا وش صار عليه.

ميشو:بعد خمس دقايق يجهز نبي شي بعد.


وافي:سلامتك.

ميشو:الله يسلمك عن أذنك.


ماقدرت زوجتي حلالي وماقدر حتى اتكلم معها عدل ولانتصرف معها مثل كل المتزوجين.

مسكت يدها:طالعه حلوه بالفستان.

ميشوبصدمه:نعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟


وافي:أقول قمر بالفستان طالعه خياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااال...

ميشو بخجل:تسلم.

ميلت وبوست خدها كانت مصدومه وبجد ماتنلام داخل بسرعه ماعندي وقت....

كان وجهها أحممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممر
عالآخر

مسكتها من كتفها:تامرين على شي.

ميشو:لا.

وراحت بسرعه.

***************************

كانت مشاعر مستحيه ومصدومه شفيه وافي.

وافي كان طاير من الفرحه..

ماأنتبهوا للعيون اللي تشووووووووووووووفهم وحاقده عالآخر.

*******************

**ميشو**
دخلت وأنامنحرجه شفيه ذا
كنت خايفه 
صرخت نادين:ياعمري شسوى لك عمي هاااه.
طالعوالي كلهم وخذ
















♥♥الح.. ‎.the love.‎ب♥♥

يكفي أن يحبك قلب واحد لكي تعيش
فإذا أحبك مليون فأنا منهم
وإذا أحبك واحد فهو أنا
وإذا لم يحبك أحد فاعلم أنني مت
الانسان قبل الحب شئ
وعند الحب كل شئ
وبعد الحب لاشئ

♥♥الحب♥♥
وحده يشفي الجرح الذي أحدثه

♥♥الحب♥♥
يجعل الزمن يمضي
والزمن يجعل الحب يمضي

♥♥الحب♥♥
ليس له عقل ولكنه قادر على أن يسحق أكبر العقول

♥♥الحب♥♥
ليس هو من يعذبنا ولكن من نحب هو من يعذبنا

♥♥الحب♥♥
أن تفهمني وأفهمك دون أن نتكلم
وأن تسمعني قبل أن أقول

♥♥الحب♥♥
به تسمو الروح وتشفى وتمتلئ رغبة بالعطاء واحتضان كل ما في الوجود

♥♥الحب♥♥
يجعل الإنسان العادي شاعرا
والشاعر مجنونا

♥♥الحب♥♥
هو نقاء و صفاء وهو إخلاص ووفاء وتضحية وصبر وشوق وحنان
فالحياة بلا حب
ألم بلا أنين
وغربة بلا حنين
وعناء بلا شجن
الحب
هو أن أسمعك لوحدي
واشم عطر عباراتك
وأتغذى بشهد بسمتك
واقرأ سطور قلبك حرفا حرفا
ونبضة نبضة
ومن نظرة واحده إلى عينيك
أغرق في خلجاتك وأفهمك

♥♥الحب♥♥
يبدأ بالسماع والنظر
فيتولد عنه الاستحسان
ثم يقوى فيصير مودة
ثم تقوى المودة فتصير محبة
ثم تقوى المحبة فتوجب الهوى
فإذا قوي الهوى صار عشقا
ثم يزداد العشق فيصير تتييما
ثم يزداد التتييم فيصير ولها
ثم يزداد الوله فيصير هياما
وهو قمة ما يبلغه المحب

♥♥الحب♥♥
كالقمر قد يكون في أول الشهر فينمو أو يكون في آخره فيخبو

♥♥الحب♥♥
كزئبق في راحة اليد
إن تركت يدك مبسوطة بقي
وإن أطبقتها ضاع

♥♥الحب♥♥
قد يولد بكلمة ولكنه لايموت بها أبدا

♥♥الحب♥♥
يحيا دائما على حافة الموت

♥♥الحب♥♥
من جن به فهو عاقل
ومن جن بغيره فهو مجنون

♥♥الحب♥♥
كالقمر له وجهان
الغيره هي الوجه المظلم فيه

♥♥الحب♥♥
تجربة وجودية عميقة تنتزع الإنسان من وحدته القاسية الباردة لكي تقدم له حرارة الحياة المشتركة الدافئة

♥♥الحب♥♥
فرصة ليصبح الإنسان أفضل وأجمل وأرقى

♥♥أحب you‏ ‏i love‏ ك♥♥



**************************************

أصعب الأمور أن تحب عندما يكون هناك من يعشقك

ويطالبك بحبه



طالعولي وخذياهبل هبلوافيني
كنت خلقه مالي مزاج وحضرته فاضي
جهزنا العشى وخلصوا الخلق راحوا خلاص
كنت جالسه عالصوفا ومميله راسي لورى ومغمضه عيوني حاسه صداع فضيع هدني لي اسبوع بس مادري شفيني
نادين حاطه راسهاعلى رجلي:لاتنامين حاسه ان في ليله حمرا حتصير_
طالعت لهاوشديت شعرها:انتي لازم اقص لسانك.
ضحكت:لاوالله بس العذاب مابيتحمل_
جلست ياراطالعت لها:لسى نايمين؟
يارا:ايه شرايكم تنامواعندناأحسن احسك متغيره
في شي بالطريق؟
رجعت راسي لورى وغمضت عيوني:يارواقتك انتي وهيا.
قامت نادين وحطت يدهاعراسي:شفيك تعبانة؟
تبسمت:حبيبتي مجردصداع وارهاق بسيط.
صارت تلعب بشعري تميعت:ماقدراتحمل اذوب _ضحكت_بجدحاستك رجال حلي عني.
ضحكت نادين ولسى ماتركتني تبسمت:انتي موب قدي.
ماتركتني حطيت يديني ورى رقبتهاوضميتهاوانااضحك:شراي_ _ _ _
*******
*وافي*
دخلت كانت جالسةعالصوفاومرجعه راسهاورى حسيتهاتعبانة قامت نادين وجلست مكانهالعبت بشعرهاونادين تتكلم وكأنهاماتحركت
آآه ياقلبي دلعهاجنان جنان انااللي ذبت دخت اول ماضمتني وفتحت عينهااحسهاتجمدت كنت حاط يديني على خصرها:رأيي بأيه وضحي قصدك.
بعدت عني وقامت بسرعه مسكت يدها_
*****************
طلعوا البنات بسرعه 
وافي:لاتهربي.
ميشو:فيصل لوسمحت.
وافي وقف:ههه طيب فيصل
_وبحده_مشاعراناتاركك لشهرين انتي زوجتي ولي حقوق عليك.
ميشو:فيصل لوسمحت فيصل اناتعبانةوبعدلاتنسى حنى موب بالبيت لارجعناتفاهمنا.
وافي ببسمةسخرية:فيصل مره ثانية اناوافي يامدام اسمي وافي_
ميشو:المهم هذا مووقت نقاش ولامكان مناسب للنقاش.
وافي:خذي عباتك وقدامي عالبيت_
ميشو:اباخذالعيال خمس دق_ _
وافي:اناتفاهمت مع الوالده بكره ناخذهم_
ميشوبحده:بس_ _ _
وافي مسكهابقوه:تحركي_
اخذت عباتها وطلعت كانواطول الطريق ساكتين في توتروعصبيةفي الجو.
دخلوا البيت وطبعاميشومخططه تروح لغرفتهابس طبعايدوافي اسرع دخلهاالصالون كان شماغه على كتفه رماه عالصوفاوجلس فك الزراير:ممكن تجلسين عشان نتفاهم_
خلعت عباتها:قول اسمعك_
وافي:لناشهرين وأناتاركك براحتك انارجال يامشاعرانازوجك ولي حقوق عليك_
ميشو:قصدك انامقصره عليك في شي انامومقصره ابد_
وافي وقف بحده:مومقصره انتي مقصره بكل شي مشاعرانارجال من حقي تلبسي لي تتزيني لي تهتمي فيني انازوجك مواخوك زوجك انتي مويمي أبدا بعيده بعقلك بقلبك بجسمك بمشاعرك انتي زوجتي وموعدله انااعلمك حقوقي عليك _
ميشو:لأ أنازوجةفيصل ولفيصل وبس.
وافي بصراخ:فيصل مات مات انتي هلحين زوجتي أنا انافاهمه_
ميشو:لاأنالفيصل وبس زوجةفيصل انالفيصل فيصل وبس_
وافي مسكهامن كتوفهاوهزهابقوه:فيصل مات انازوجك غصب عنك فاهمه أنا
زوجك_
ميشو:انازوجةاخوك_
وافي بجنون:لاأنتي زوجتي انا انايامشاعرانا وبس فاهمه أنا وبس اناوافي وافي قوليهاوافي وافي_
ميشوتبكي:فيصل_
زادجنون وافي:لااااأناوافي وافي قولي وافي انتي لوافي لي اناوبس فاهمه اناوبس وابثبت هالشي.



























تسلمون يالغوالــــــــــــــــــي



والله لسى الاهل يدرسون الموضوع وبعدين القرار الرسمي


خايف بس لايقولون اذا صرت بال30 


الله ييسر


اما الحركه ولا يهمك انسى نفسي وما انساها

انا حالف اذا تم الموضوع بعمل الحركه ذي  

موب بعصى اخاف انذبح 




يالله نشوف التكمله



ماهوالاصعب
أن تحب شخصالم يكن لك منذالبداية وأن تعلم أنك السبب في موته
أو
أن تعلم ان ثمةشخص يعشقك لحدالجنون وبكل بساطةيجدك تبتعدوحين تعوديصرعلى انك له ورغماعندك ستكون له


**************

دخل وافي لمكتبه وطلع ومعاه صندوق كبيرحطه عالارض وسحب ميشووجلسهاغصب وفتح الصندوق طلع ألبوم صور:خذي شوفي هالصور مااستغربتي عن سرخاتمه الفضي فيصل كان متزوج في امركاهذي صورهم هذي اشرطتهم هادي هداياهاله هذي مذكراته فيصل كان لجينفرمن البدايةتعرفين الليلةاللي طيحتي فيهااللي ببطنك وين كان كان عندهاتطلقوا عشانك ماستحملت جينفران في وحده تشاركهابفيصل تدرين ليه كان يضربك يذلك يهينك لأنه بكل بساطه عرف انك البنت اللي اناكنت ابيهااناخطبتك وفيصل لبسك الخاتم أناكنت عندالدرج شفتك طارعقلي كنت ابي اهرب بس الشيطان خلاني امسكك_وطالع ليده_لسى حاس بأثرعضتك ليدي بعدهاسافرت ماقدرت اتحمل فكرةان اخوي الصغيراللي احبه اخذمني حب حياتي.
ميشوساكته ومصدومه
وافي وكانه يشوف المنظرقدامه:لحدماصارت مشكله بين نادين وفيصل صرخت نادين انت اناني وماتهمك غيرمصلحتك اخذت البنت اللي اخوك يحبهاخطبهاوأنت اخذتهاخاف ربك كل شي لوافي انت تاخذه بس عشان تثبت إنك قوي لاأنت تثبت للكل انك خايس وخاين وقذرانت_ _عطيتهاكف كان فيصل مصدوم طلع برى البيت لحقته كان يبكي:ليه ماقلت انك تحبهاشلون اعيش مع وحده اعرف ان اخوي اللي اعده اب لي يبيهايحبهاتمناها
قلت:فيصل اناصرفت النظرعنهامشاعرزوجتك واناماعتبرهاغيراخت لي_
فيصل يبكي:اصلاشلون المسهاوأنا اعرف ان اخوي ياماحلم باللحظه اللي ياخذهامعاه ويعيش معهاتحت سقف واحدشلون اجلس معهابدون ماحس ان اخوي كان يتخيلهاتبتسم له تطالع له تلبس له تتزين له شلون يكون عندي عيال منهاوأناواثق ان اخوي تخيل كل لحظه خاصه بتجمعه معها وافي _
(وسكت وافي ونزلةمنه دمعةخاينةغصب عنه)_وافي ابيك تطلع من السعوديةبكبرهادام انافيهامابي اشوفك عقب اليوم ضمني فيصل بكل قوته والله اني احبك ياخوي بس ماعاداقدراشوفك عقب اليوم افهمني ماقدراشوفك وانا اعرف انك كنت تبي زوجتي اول ماطاح الجنين اتصل فيني تصالحنابس لايمكن انسى ولافيصل ينسى ابدا
باليوم اللي جيت فيه كان متصل فيني وقال:وافي عيالي أمانةبذمتك هههه مابوصيك على مشاعرلأنك تحبهاحالياكأختك وبعدالعده تزوجهالاتذلهامثل ماذليتهااناذليتهالأني كنت اقاوم حبهاعشان جينفروبعدطلاقناتركت قلبي يتعلق فيهاقلدني واترك قلبك يمشيك سامحني ياوافي اخذتها
منك بالبدايةبس شوفهاحترجع لك بالنهايةالله وحده يعرف 
شكثرأنا احبك وأحبها وأتمنى لك انت وياهاالسعاده بالدنياوالآخره ادع لي ياوافي ادع لي_وسكت_ماقدرت اقول حرف لأني بسرعةرحت وحجزت لأمركا
ولقيته ميت اماالسبب في موته كانت جينفرطعنته وهربت بس قبل 4شهورطاحت سيارتهامن فوق جرف وماتت هذا الدليل انك كنتي لي من البداية
_ومسكهامن كتوفها_مشاعرأناأحبك يامشاعروعشان حبك كنت اسكت وأنا اسمعك تناديني فيصل أي اهانةلرجولةاي واحدان زوجته تناديه بأسم واحدثاني اكثرمن 20مره بس لأني احبك ابسامحك على كل غلطاتك انامستعدنبتدي صفحه جديده عشان حبك اللي داخل_ _
صرخت مشاعروهي تبعده عنها:بس بس خلاص الله يخليك كفايه انابشرانابشر
_وبكت_كنت زي الخشخيشه بيدك انت وفيصل_
قرب وافي منهابعدت عنه:لاتلمسني لاتلمسني_واخذت نفس_ماقدراناماقدر_
مشت صوب الدرج تحاول تطلع سمع وافي صوتهاتطيح _

**************

***ميشو***
فتحت عيني كانت الشمس ناعمه شفته بسرعه جاي عندي:صباح الجوري_
دمعت عيني بسرعه مسك يدي:ليه _وسكت_حبيبي ليه الدموع.
همست:وافي.
وافي:روح وافي نبضه كله ارتاحي كل شي بيكون مثل ماتبين انتي بس ارتاحي.
غمضت عيوني ونزلت دموعي _

**************

***وافي***
مسحت دموعها بكت اكثررفعتهاوضميتهاتعلقت فيني وبكت كان راسهامدفون بوسط صدري همست ببكا:وافي كان حلم صح؟
مسحت على شعرها:بس حبيبي ارتاحي_
هزت راسهابلأ:ابي ارتاح_
ضميتهااكثر:وأنابعدابيك ترتاحين_
رجعت راسهاللمخده وسحبت الريموتكنترول وقفلت الستايروعدلت البروده وغطيتهازين وبوست راسها:نوم الهنا يانبض وافي_

**********
عدى اسبوع ونص
طلع وافي من الصبح لأن ميشوحتتجهزله وحتبتدي معاه كزوج جهزت كل شي وحتى الخدامات طلعتهم بدري طلع وافي لجناحهم الخاص لأن من اول مادخل كان في ممرمن الورودالحمرا وسط شموع حمرافواحه وصلته لحدجناحهم فتح الباب شاف ملكةجمال قدامه لابسه فستان وردي ناعم همس:مشاعر_
قربت ميشووباست خده:تأخرت_
كان وافي مثل المسلوب جلسواعالطاولةكانت تاكل بهدوء:ماتبي تاكل_
وافي:جيعاااااااان_
ميشوبدلع:ياعمري مسكين ءأكلك بيدي_
وافي:ياليت_
صارت تأكله كان وافي ياكل بدون شعور_
تأملته كان جنان تيشيرت اسودبين تفاصيل جسمه الخيال وبنطلون بيج كان مبين طوله شعره اللي غطى رقبته ناعم عالآخرسكسوكته اللي عطته هيبه وثقل شفايقه الشبه مليانةلونهاالبينك كان باهت لدرجه تناسب سماره الساحرعيونه الخضرا كان بريقهاغيركله حب وشوق وعشق ووله وغرام ورغبه_
اماوافي تأمل نعومتهابرآئتهاورقتهاشعرها
الجذاب بشرتهاالقشديةالناعمه شفايفهاالتوتيةالمغريةعيونها
الرصاصيةخدهاالوردي
مسك يدها:والله اموت فيك_
ميشو:ابتطمن عالصغار_
وافي وقف وسحبها:تعبت من تهربك بس ولايهمك

نروح نتطمن أوامرك مطاعه. 



حب حتى النشوه

راحت تطمن على التوأم 
وافي:الله يقدرني واسعدك_
ميشوتبسمت وبس_

ميشو
أقصى شي قدرت اعطيه كانت ابتسامه كنت اشوف بسمته من قلبه كان يبتسم مسك يدي وباسها:والله احبك_
مال علي وضمني كان يضمني بقلبه قبل يده
رحنالغرفتنا_ _ _ _ _ _

وافي

بعدت عنهاودخلت الحمام اسبح ماقدرت اصدق ابدا
انالوعملت كذا اكون حيوان ماأنكراني ابيهابس موكذا
مابي تكون مجبوره ابيهاتكون راضيه
لفيت المنشفه على خصري وطلعت شفتهاجالسه شكلهاسرحانةفي شي رحت لغرفةالملابس لبست بيجامتي وطلعت سمعت صوت الماي في الحمام رحت ورجعت بعدساعه دقيت الباب ودخلت مالقيتهافي الغرفةكان صوت الماي مستمردقيت الباب:مشاعر مشاعرافتحي شفيك مشاعرحبيبي شفيك_
فتحت الباب وشفتهاكانت تبكي حضنتها:شفيك حبيبي شفيك_
كانت تبكي من قلبهاكانت دموعهاخناجرتطعن قلبي همست:شفيك_
بعدت عني:اناماستاهلك اناماستاهلك_
سحبتهالحضني:لاتقولين كذا ابد_
ميشوبهمس:انتازعلان مني_
رفعت راسهالي حطيت عيني في عينهاعشان امسح الخوف من داخلها:لاحبيبي موزعلان اناأحبك ولايمكن ازعل منك ابدا_حضنتهاوانااضحك:احسك صغيره_
همست:لاأناكبيره_
ضحكت:ياقلبي الكبارأنا_
بعدت عني وهي تمسح دموعهااخذت منشفه وحطيتهاعلى راسهااجفف شعرهاوجلستهاعالصوفا
وجلست جنبهامسكت يدها:مشاعرانازوجك واحبك واتفهم حالتك يعني انامابيك تجبري نفسك على علاقه معي يعني سالفةالفراش شيليهامن بالك دام انك ماتبين تشاركيني فيه يعني اناماارضاهالنفسي آخذك غصب وقتهاحكون حيوان كل غايته اشباع رغباته قبل ماتكوني معاي بجسمك ابيك بأحساسك بقلبك وبعداناصبرت سنين ومستعداصبرلآخرلحضه بعمري انا اعفيك من اي شي دامك ماتبين_
مشاعر:وافي أنا_
وافي:ادري مالك ذنب ادري انك مارفضتي لمااخذتك للسريربس دمعتك وارتجافك وشهقاتك اللي تكتمينهااهيابس تدل انك ماتبين وأناماارضاهالنفسي اذلك انا أحبك ابيك بس تتركين نفسك لي وانشالله حتحبيني_
نمت اناومشاعربسريرواحد صحيت الساعة6صليت الفجروصحيت مشاعراللي لأول مره اشوف شكلهابهالحلاوالبراءه
جهزت الفطورالساعه8نزل محمدوفيصل:طاح اير(صباح الخير)
باسوخدي وباسوخدامهم وفطرنا:شرايكم نسافر_
محمد:اثوبابا(وشوبابا<وفي روايةشمعناه)

ميشو

كنت ممتنةلوافي وضحكت وأنا اشوفه يشرح لهم وعيالي موفاهمين شي يضحكون_
وافي:حبيبي فهميهم تعبت_
محمد:بابااثوحبيبي ايب_
فيصل:ياحمارهادا بابا_
محمد:ثح ثح اثف بابا_
وافي بحسره:بنجن من هالبزران_

ان في احديعشقك وانت ماتعرف حقيقه شعورك صوبه تجهزناللسفر
كانت ايومي معناكانت مع التوأم واناعندالدريشه وجنبي وافي كانت الساعة2الظهرعيالي بطبعهم يستحون خاصه لوفي احديطالع لهم انهبلوا المضيفات عليهم بعدوجبه صغيره جلسوا يتابعوافلم كرتون واناكنت مغمضه عيني ارتاح من صداع خفيف وقت ماطالعت كان وافي يقرى في كتاب كان شكله جنان شعره الناعم ينزل على جبهته وخده وهومندمج مع الكتاب طوله لون بشرته الخمريةجنان جنان عيونة العذاب تيشيرت سماوي صغره وبين تفاصيل كتفه وجسمه كان جنان شفت ابتسامه خفيفه عشفايفه لايكون انتبه اني اطالع له:لهالدرجةاناحلو_
ضحكت:لامافي رجال حلو البنت حلوه اما الولدوسيم_
ضحك ومسك يدي كانت صغيره مقارنةمع كبريده كان يبوس كل اصبع من يدي:احبك_
بعدت عنه بجدبجداناانحرجت منه_
كانت الدرجةفاضيه مافي مسافرين بهالوقت من السنة
كنت شايله اللثام واقرى في كتاب وافي مافهمت شي لانه ببساطه موعربي ولا انجليزي كان لغةغير
قفلته بقهرمافي حدصاحي فكيت الشيله ورفعت شعري طالعت لعيالي كانوانايمين حتى ايومي
تأففت _

وافي
شكلهاطفشانةعالآخر:مشاعر_
ميشو:عيونها_وسكتت _انت صاحي_
ضحكت:تدرين كنت اناديك عالفاضي والمليان عشان اسمعك تقولي لي هالكلمه_
مسكت يدها:تسلم لي عيونك_
تبسمت ميشو:الله يخليك لي_
بوست يدها:احبك _
طالعت لي حطيت يدي على شفايفها:مابي اسمعهاهلحين _
حسيتهازعلت قربت منها:ماقدراتحمل تبتسمين كذا وتجننيني وبعدتقولين احبك اخاف اموت_
مسكت يدي:لاتقول كذا_
همست:خايفه علي_
طالعت لي :ليه أخاف عليك_
انصدمت من ردهاانكسرقلبي فضلت انسحب بهدوءلقيتهاماسكه يدي بيدينهاالصغار:لأنك الوحيداللي يراعينا اولأنك تحبني اولأنك تفهمت حالتي اولأنك مهتم فينااولأنك اطيب واروع انسان بالدنياأولأنك املي بالحياه اولأنك النوراللي بددظلامي اولأنك مافكرت تذلني اولأنك ماتبي غيرسعادتي اولانك_ _ _ _
كانت تبكي وتتكلم ماقدرت تكمل ابدا همست:مشاعرموقصدي ان_ _ _
ماكملت لأنهاتعلقت فياوبكت :وافي لوصارلك شي اضيع والله اضيع_
شديت يديني حواليها:آسف حبيبي آسف_
هدت وجلست كنت ماسك يدهابعدربع ساعه نامت 
كنت اطالع لهاحلاهابرائتهانعومتها
تنفسهاالمنتظم وجمالها الساحررموشهاالناعمه شفايفها الكرزيه خدها الوردي اتحدى اي حديتحمل سحرها 
طالعت لفصول ودلوعةامه كانوانايمين رجعت اطالع لحبيبتي ماكأنهاجابت عيال طفولتهابرائتها
ياقلبي بالمره نحيفه لازم تسمن شوي أخاف فيصل يشيلهابعدسنتين هاذا خلقه عامل رجال لوشاف حديشيل احدبيطبق فيها_وضحكت_اتخيل شكلهم ومحمديصارخ:أدتي لاأدتي ماماأدتي_

ميشو
شفيه هذا يضحك 
وافي:ادتي لا ادتي ماماأدتي_
ميشو:شفيك وافي_
طالع لي وضحكناسوى
مسحت دموعي من كثرالضحك
سكت كنت ابتسم له
ابتسم لي صاريقول لي بعيونه [$] قليل في حقك [$]
اذا قلت انا اغليك

[$] [كلمة غلااااااا] [$]
ما توصف انسان غالي

[$] لا الربع كااااافي [$]
ولا النص يكفييك

[$] [انت الغلاااا] [$]
كله يا بعد كل غالي

همست:الله يخليك لي_
كان ماسك يدي شدهابقوه وحطهاعندصدره





لحد هنا ووقفت ميـــــــــــــلو 


وفي كل المنتديات اللي نزلت فيها الروايه وقفوا لحد هنا


انا شفت وتأكدت وهي ارسلت أن انشالله حتنزل الروايه بوقتها يوميا لحد ماتخلص

يعني حصريا عندكم اول مانزلتها كملت ونزلتها وانشالله لحد بكره

مثل ماقلت باي وقت ابنزل التكمله

لحد ماانزلها دعوااااااااااااااااااااااااتكم

انا يوميا انزل الروايه مو؟؟؟؟؟؟؟؟

اجل ادعولنا لااوصيكم





وهالله هالله بالردود



واللي داخلين بس عشان يقروها بدون مايردوا تكفيني دعواتكم






 ميـــــــــــــــ للآخـــــــــــــــــرـــــــــــــــــــــــــلو  





























مسا الورد



اعتذر لتأخري أمس لأني مانزلت التكمله



بس ظروووووف قهريه



تسلمو عالردود الحلوه 


الله يسمع منكم يارب



متى لجرب الحركه ذي    




يالله اترككم مع التكمله  





الصدمــــــــــــــــــــــــــــــــة

(ماهو الأكثر سخريه أن تحبه حين يكرهك أو أن تتمناه حين يتركك؟؟؟؟؟)
وصلنا للشقه اللي حنظل فيها
كان وافي اكثر من ساحر معي حسسني بحبه لي
واهتمامه بالتوأم

محمد:مامي اناحلوثح؟؟؟(صح)
فيصل بشماته:حلو؟؟؟؟أنتا حلو؟؟؟؟ههههههههه بابا أمودي أتري ثح؟؟

*******************
****وافــــــــــــــــــي*****

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
الله يسعدك ياعادل والله أنك رقله.
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لسى اذكر اول مازارنا عادل
بمجرد مادخل محمد مدبوزه شبرين:ثوفوا الدب دا(شوفوا الدب جا)
فيصل عامل رجال:الدهوه ياموه(القهوه يامره)ادول تيفتف وتيف الثباب؟؟؟؟(كيفكم وكيف الشباب)
ضحكت انا وعادل سلمت عليه وجلس الرجال رجل على رجل :والله بخير شفيه الخكري مايبي يسلم ولا كيف؟؟؟؟؟
محمدقام مغصوب وراح عنده:تيفت حالي؟؟؟؟(كيفك خالي)
عادل:تمام وانت كيفك يالخكري.
ماأنتبهت غير وعادل يمسك راسه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيييي
شفت ميشو بعيده شوي ويدها على خصرها تطالع لعادل وناويه الشر.
كان عادل لسى يتوجع:آآآآآآآآآآآآييييي بنت شفيك؟؟
كانت ميشو معها علبةدناو ورمتها على راسه:للمره الالف ولدي مو خكري.
عادل:خلاص والله مو خكري.
راحت له وشدت اذنه:شلون تعلم فصولي هالكلام هاااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟
عادل:والله ماعيدها خلاص لعنبوابليسك انااكبر منك.
ميشو:لوسمحت ابليسي مالك شغل فيه هذا بيننا انا وياه عشرة عمر لوسمحت لاتروح صوبه فاهم.
عادل:فاهم فاهم فاهم.
اول مافكته
عادل:ياشيخ استح هذا وانا داخل بيتك تخلي زوجتك تكفخني...
قلت ببرود:والمطلوب؟؟؟
عادل:اضربها عشان تحترم ضيوفكـ.
سحبنها وجلستها جنبي:والله البيت بيتها وبعدين انت سبيت ولدنا ولازم ناخذ بحقه منك.
ميشو بهبل:ووواااااااااااااااااااااااااااككك وووااااااااااااااااااااااااااااااكك وجهك وجهك بسرعه وجهك.
طالعت لها هاذي بزر مو مره عندها عيال:اركدي اركدي الثقل زين يمدحونه.
محمد:واااااااتت وواااااااااااااااااااااتت ماما ودهت ودهت بثواه بثواه(وووااااااااااااااااااااااااااكك ووواااااااااكك ماما وجهك وجهك بسرعه بسرعه)
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قلت انا وميشو بسرعه:اسكت يالخكري.
محمدبشماته:ماالي منت انتي حلاث تفثلتي حلااااااااااااااااااااااث(ماعلي منك انتي تفشلتي خلاص خلااااااااااااااص)
عادل:هههههههههههههههههههه تعجبني ياولد اختي تعال خشمك خشمك.
راح حمودي وسلم على خاله اما ميشو زعلت من حمودتها وماكلمته لمدة5دقابق
والولد تجنن :ماما حبيبي حلاث احوموه(اخر مره)
ماش ماطالعت له
الولد ماأكل ولا شرب ولا تكلم يبكي وبس
بعدها تصالحوا والولد قام يرقص ويغني:امي فلثنين أمي فلثتين>>>>>>(والله الولد هاذا أنا مابغا أحتك فيه بصراحه موطبيعي شدخل امي فلسطين مادري هاذا ماأعرفه ولاابي اعرفه)

****************************

فيصل :اوووووووووووف بابا وبادين ماما دودك هادا مايثما(وبعدين ماما زوجك هاذا مايسمع)


ميشو:ايومي خذي الصغار وسبحيهم وعلطووووووول نوم فاهم يافصول موتنومها وتطلع عندي.

فيصل بكل برائه:أنا ياماما.


ميشو:نفسي اعرف هالبرائه من وين مع انك موعندها بالمره.
محمد:مامي تأال ابي ابوثك اثان ووح انوم.
ياعمري حمودتي مره مؤدب بعكس فصولتي مرررره حركاته تنرفز.
بوستهم وباسو وافي وطلعو مع ايومي.


كان وافي أكثر من جنتل مان معي 

قررت اعطيه حقوقه مابي اشيل لاحد جميل بداخلي مهما كان..


######وافـــــــــــــــي######

الأصعب أنك تكون تبي أنسان بس تخاف تخسر ثقته كانت واثقه فيا هاذا الشي اللي خلاني
أبعد عنها عشان ماتخاف مني
ماكنت ابي اجبرها علي 

انا لي حقوق ايه بس اغصب انسانه علي لأ والف لأ حتى لو كنت أعشق ترابها
كنت أحس انها تبي تسعدني بس خوفها يمنعها
ناموالتوأم أخيرا
طلعت للغرفه أسبح وأرتاح شوي

تفاجأت لما شفتها

كانت عالسرير مثل القمر بيجامتها البيضا وشعرها اللي سحرني
وذبحني كان كل شي فيها يتفجر أنوثه اكثر من ساحره وأكثرمن جنان
أول ماانتبهت لي وقفت

ابتسمت لها:شفيك؟؟
ميشو:أنتظرك.
رحت للكبت وأخذت بيجاما:ليه في شيء؟؟؟؟؟؟؟
ميشو:شوف أنا مالي حق أمنعك من حقوقك وهذا شرع ربي وأنا مابي تلعني
الملائكه فعشان كذا.....
قاطعتها:وانا قلت اعفيك من اي شي ياميشو خلاص فضيها سيره.
ميشو بشماته:افضها سيره لا ياوافي انا مابي اكون مديونه لك ابدا مهما كان انت لك حقوق وبتاخذها مابي انطرد من رحمة ربي عشان كرم اخلاقك وتنازلك
ذا الشي حقك ومابي اكون ......
انا بطبعي عصبي للاخر بس معها احاول اكون صبور
بس كلامها جرحني اكثر صرخت:أ،ا ما بيك خلاص مابي المسك مابيييييييييييييييييك.
**************************
****ميشو****
عمري ماتوقعت نفسي جريئه بس مو انا اللي احد يعوفني لاتقولوا قلة ادب او فاصخه الحياء

بس خلاص اذا عناد انا اعند منه بمليووووووووووووووووووووووووون مره
ابتسمت ابتسامه كان يسميها فيصل المووووووووووووت لانها تعطيني لمسة اغراء جنونيه
قربت من وافي

قربت منه لحد ماحسيته يتنفس عطري ورفعت يدي لوجهه الفه لي لانه لف وجهه صوب الباب

حسيت تنفسه صار سريع وبصوت همس شرير(حلو شرير هاااااااااا؟؟؟؟)
ميشو:شفيك وافي ماصرت تبيني؟؟؟امممممم او جايز ماعجبتك؟؟؟؟
لا لا لا الظاهر ماصرت ادذبك ولا افتنك صح؟؟


استثيـرني ،، عـلامـك سـاكت ..!
ليــه يـوم أحتـاج [ سكّيـنك ] ،، تشـّح إيـديك ..؟
إطعنـّي .. أنــا محتـــاج لـ جـروحـك ..
أطـعن ولا تـــسأل ،، كـافي ان الجـرح يقـدر يستفز الحرف فيني..
وأقـدر إني أكـسر الأصفـاد من إيدي وأغني ،،
وابتـعد عن هـ الزنـزانـه الـمُمـلة ،، وآخـذ حـروفي و أسـافر ..
وأتجـه لـ شمـس وحدي ،، مـا أبـالي بـ أي شي ..
مقتـنع / كـلي رضـا .. إنـي لـك وانت لي ..!

********************


























افاااااااااااااااااااااااااااااااااا

زعلانين مني


مايصير وانا بنت محمد

صح بما انو اللي مشتركين بأسمي فيحق لي أدخل اي منتدى مشترك فيه بأسمي 
واشوف اللي فيه



اعتذر للإطاله



ايه انا ميلو 




والاخو مشغول عشان كذا انا ابحاول انزل بداله السالفه بس اليومين هاذي






ميــــــــــــــــــــــــــلو محــــــــــــــــــــمد*****وافـــــــــــــــــــــــي******


انا موحجر موجماد

انا اشوف ابتسامتها بس ادووووووووووووووخ عندها

شلون اتحمل وهي تعرض نفسها علي

مو حب فيني لأ لأنها ماتبي تكون مديونه لي

نزل على جمووووووووود برووووووووووووووود مو طبيعي
ابتسمت بشماته:لأ تعودت عليك كصديقه عاديه لي وبس ماصرتي تثيريني أبدا.


ابتسمت ميشو بشماته:مادام الموضوع كذا (ضمتني ميشو بقوووووه)مشكوووووووووووووور ياأحلى صديق بالدنيا أبطلع اشوف الصغار.

طلعت ميشو وانا مذهوووووووول 

راحت للصغار وانا اخذت ملابسي ودخلت الحمام(الله يكرمكم)
تسبحت بماي بااااااارد ابطفي رغبتي فيها ونار حبها ابهدي شوي لبست وطلعت اجفف شعري

كنت احط معطر بعد الحلاقه كان في جرح صغير

دخلت ميشووطالعت لي وهي رافعه حاجب:شفيك جرحت نفسك؟؟؟
همست وانا اخذكلينكس:ايه من صوتك العالي حسبالي في شي طلعتي تضحكين.
ميشو بشماته:ياقلبي يعني صوتي فجعك خلاص يابابا ولا يهمك اخر مره .



قربت مني واخذت كلينكس وحطته عالجرح:اووووووما(لغير الناطقين بالسعوديه>>>اداه تدل على التعجب وعدم التصديق)
صوتي كان عالي لحد كذا؟؟؟؟
وافي:نظفي الجرح اشوف.
ميشو:فاتك ياشيخ.
وافي:ايش؟؟؟
ميشو:فصولي أحسه ذابح ايومي دخلت غرفتهم لفيت مسطحها على بطنها ويخنقها :ادووووول تم موه دلت لاتدولين لي حلوه انا وداااال فاهمه ودااااااااااال.
(لغير الناطقين بلغة الأطفال,الله يخليلي بنت أخوي علمتني تل التلام.((أقول كم مره قلت لا تقولين لي ياحلوه أنا رجااااااااال فاهمه رجاااااااااااااااااااااال))أبوووك يالعرابجه).
ضحكت من قلبي :الولد ذا شراني.
ميشو:ولا وحمودتي قاعد يطالع من بعيد وهو على سريره واول ماشافني:ثفتي ثفتي هادا ددات اللي يماثي حالي اللي هو احووووك وبابا اللي هو ودلك
حوبوا الولد(شفتي شفتي هاذي جزات اللي يماشي خالي اللي هو اخوك وبابا اللي هو رجلك خربوا الولد)
ضحكت وأنا مقهور:ولدك ذا بذبحه شلون يقول عني كذا؟؟؟
ميشو:وهو صادق فصولي تعربج بسببكم.
طالعت لها بنص عين:بسببي هااااااااه؟؟؟
ميشو بدلع:عندك مانع؟؟
تظاهرت بأنو عادي:لامانع ولا دواس خلص ابي أنام.
ميشو:طيب وانا ابي انام .
طالعت للسرير:يكفينا وويكفي معنا 5 طفي الليتات .
طلعت ميشو مادري شتبي وانا حطيت راسي عالسرير وانا ادعي ربي ماسوي شي اندم عليه
ميشو ماخذه فكره ان انا ابي شي واحد منها ومابي ضنونها تصدق ابدا.
غمضت عيوني حسيت فيها لما دخلت وطفت الليت ونامت جمبي عالسرير
كنت لسى مغمض عيوني حسيت بيد بارده على خدي تعطيني كفوف خفيفه فتحت عيوني :شفيك ميشو بغيتي شي؟؟؟؟
ميشو:ليش لابس الشوز افصخه.
فصخته وانا ادعي انها ماانتبهت لي وانا يادوب اتنفس من لمستها لي.
رجعت حطيت راسي وسميت وحاولت انام 

خلال ربع ساعه طالعت لها لقيت البنت في سابع نومه
تنفسها المنتظم وطريقة نومها تجبرني ابتسم
((الطريقه هاذي هي طريقتي أنا ميلو في النوم طبعا ماصدقت بس اتأكدت وأنا أشوف الصور اللي صوروني أياها وأنا نايمه بس تم بحمد الله احراق هذه الصور
حتى لايتم ابتزازي فيها من قبل العايله خبركم يحبوووون النذاله وخاصه مع الارق الله لايوريكم طبعا في اوضاع حنتعرف عليها))


ههههههههههههههههههههههههههههه
كانت حاطه راسها بنعومه على المخده

وشعرها حاطته جديلتين ويد في اليمين ويد تحت ظهرها ملويه ورجل مادتها وواصله لنص ظهري والثانيه مرفوعه 
كيف ترتاح بالنومه مادري
بس شكلها كيوووووووووت
رجعت اسمي ونمت 
شوي حسيت بشي ثقيل على صدري

طالعت لقيتها نايمه بالعرض وراسها على صدري ويدها كل وحده في جهه

ومتربعه كييييييييييف مادري(والله جد ناس تتحرك كثير وانا منهم طبعا وارثه هالشي من الوالد الله يرحمه بس واالله تحفه شكلي يطلع هبلاااااااااااااااااا)

تعوذت من الشيطان ونمت
شوي حسيت بشي دافي عند رقبتي ارتعش جسمي كله بسببها
وشي بارد عند صدري كان ناعم عالآآآآآآآآآآآآآآآخـــــــــــــــــــر
فتحت عيوني كانت دافنه راسها تحت رقبتي ونايمه على بطنها ويدها تلف صدري 
خلاااااااااااااااااااااااااص أنا مو حجر أنا بشر أنساااااااااان

أنا واحد يحب وحده ويبيها يحبها يعشقها يمووووووووووووت فيها 
بس خايف اخسؤها ابيها تبادلني الرغبه 
موتكون مجبوره عليها او تعتبره شي مفروض
الحياه الزوجيه قبل ماتكون مسؤليه فهي حب وعاطفه ورغبه
مورغبات حيوانيه ومفروضه ايه حقنا بشرع ربي 
بس مع كذا الرجال لازم يحس ان زوجته تبيه مثل مايبيها 
ماقول تفصخ الحياء بس بسمه ضحكه كلمه
اصلا خجلها وحده يكفي
بعدت كم دقيقه فكتني وصارت متكوره على نفسها
قمت بسرعه واخذت دش باااااااااااااااااارد
ابطفي شوقي لها 
وحاجتي لها 
دخلت لقيت بلوزة البيجاما سوري عند رقبتها 
من كثر ماتحركت ارتفعت البلوزه السماويه لعند رقبتها
ابتسمت بخبث(لو انها لابسه روب .....)
هااااااااهههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههاااااااااههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
-وافي شفيك انجنيت؟؟؟؟؟




























بعد السلام والتحيه

أعتذر للغياب ولكن لظروف مريت فيها 
وبعد الكاتبه كانت في تناقض في بالها

عشان كذا تأخرت

وحبيت أقول



هـــــــــــــــــــــذا آآآآآآآآآآآخر بارت للروايه

أنشالله يعجبكم(أنا دخت منه حلوووووووووو)


المهم تفضلوا وسموا:

آآآآآآآآآآآآآآآآه ياذي البنت منهبل منهبل الله لايعوقني بشر

لا لا لا لا لا شفيني قمت اقول كلام موطبيعي
طالعت لقيت البنت تطالع لي
عاد الحقوا الإحراج
مادري شجاني
طالعت لها بنظرات مو حلوه وطلعت
الله ياني دخت
طلع الصبح وأنا ماجاني النوم
فيني بلا موب طبيعي
سمعت رنة جوالها
(هناك شخص تافه يتصل بكـ هناك شخص تافه يتصل بكـ)
ضحكت 
شوي دق بعد مره
(ياهوووووووووووه ردووووووووووو ياناااااااااااس ياعالم ألحقوا الجوااااااااااااااااااااااااااااااال )
ضحكت
دق مره ثانيه
(الغثى يبيك الوجع يدق الحيوان يدق)
خلاص طحت من الضحك
دق مره ثانيه
(جموسه راحت تقابل جموسه جموسه راحت تقابل جموسه ياعيني عالجواميس لما تتقابل ياعيني ياليل يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا عييييييييييييييييييييييييييييييين)
خلااااااااااااااااااااااااااااص ماقدرت هاذي منتهيه خااااااااااالصه قااااااضيه بس رهييييييييييبه(النغمات هاذي أحم أحم من جوالي والله حلوه)
قلت أبي أعرف شونغمتي عندها
دقيت وجهزت نفسي لنغمه متأكد أني بطيح من الضحك
والأكيد أني بزعل وبنقهر بس يالله خلني أشوف
(ماأعشقك نبض ومشاعر ماعشقك تمثال
أنا جيت أسكنك وأحياك
وأبقى فيك وأبقالك
أنا جيت بضمى عاشق تعب يطرق سراب اللام
انا جيت أستفزرضاك
ولفرقاك وألجابك
أنا ماهمت بك عاقل أنا أعشقك بخبااااااااااااااااااال
(أعشق أشعار حامدزيد بس ماقدر أحفظ له مدري لييييييييييييه)
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياميشو
والله موتي بيدكـ..






عدى الموضوع على خير
صرنا نطلع يوميا مع التوأم والخادمه

قبل سفرنا بليلتين قلت خل أكون رومنسي وآآآآخذ المدام سهره لحالنا
لبست ميشو تايور أسود غجري وتيشيرت بيج وفوقه شد اسود بنقوش بيج وطبعا جاكيت طويل كان شكلها ناعم وهاااااااادي
لبست أنا بنطلون أسود وتيشيرت ابيض وجاكيت اسود طويل الجو بارد حيييييييييييييييييل
تعشينا في مطعم وجلسنا نشرب قهوه ونسولف 
وافي:مشاعر....
مشاعـــــــــر:هااااااااااااااه...
نفسي أفهم وجه الشبه بينها وبين العرابجه وشهو لعنبو أسمها مشاعر مشاعر وألفاضها سم وهبل وجنااااان
صريت على أسناني:هويتي قولي آمين شنو هااااه رجال أنتي رجااال؟؟؟؟
عصبت مشاعر وقامت:والله هذا طبعي عجبك عجبك ماعجبك بالطقاق.
وطلعت من المطعم بسرعه.






تزعل واراضيك واتلذذ بتزعيلك
تبي الصراحه انا مجنون زعلاتك
لا قمت تبعد وانا اقرب وادنيلك 
وامسك طرف غترتي وامش دمعاتك
وتبدي تعاتب وانا كلن تباهي لك 
ماني بيمك انا عيني على شفاتك
وتعيد حجيك وتفرك حيييل منديلك
وتخالطت صادق حروفك بوناتك
واحاول ارضيك مدري امنين انا ابديلك
واحتار واذكرك في بعض زلاتك
واسمعك ما كتبته لك واغنيلك
طاروقك اللي تحبه واكسر اسكاتك
واستسمحك واعذرك واسمعك واشكيلك
واتلهف لبسمتك وارد ضحكاتك
يسرقني الوقت ولا يمديني احكيلك
كلامي اللي تحفظته لشوفاتك
وقت الوعد فات وعيوني تراعيلك
واقفيت واشغلت قلبي بلتفاتاتك
عيني على خطوتك والقلب يدعيلك 
الله يحفظك من الحاسد وشماتك
تزعل واراضيك واتلذذ بتزعيلك
تبي الصراحه انا اعشق كل حالاتك

   
**********************




دفعت الحساب وطلعت بسرعه ألحقها
كانت تمشي بسرعه ومعصبه من بعيد شفتها وفجأه أختفت ميشوركضت لقيتها محشوره في زاويه والظاهر أن في ناس ماسكينها صرخت وكتموها 
ركضت لهم أبي أفكها منهم 
شلوووون حد يتجراء ويحط يده على حبيبتي
تعاااااااااركت معهم
و...............
********
سحب واحد منهم سكين صار كل شي بسرعه صرخت ميشو جت السكين وجرحت الجهه اليسار من صدر وافي لأنه بصعوبه سحب نفسه
بس الجرح جاء طويل يعني كذا ----على الجهه اليسار من صدر وافي
هربوا بعد ماسمعوا صوت الشرطه
راح وافي المشفي ونظفوا الجرح ولفوه
رجع البيت مع مشاعر اللي دخلت الغرفه بسرعه

جلس وافي لحاله في الصاله ساااااااااااعه وبعدها دخل
سمع صوت الماي في الحمام
طلعت ميشو لافه بس منشفه تغطي من صدرها لنص ركبتها.
**********

***وافـــــــــــــــــــــي***
على كثر ماكنت تعبان على كثر ماحسيتها خالصه البنت خلاص منتهيه ومكسوره

حسيتها تعبانه اكثر مني
طالعت لي توها أنتبهت لي:وافي؟؟؟
طالعت لها وأبتسمت:معليش ماكنت أعرف أنك تسبحين.
لفيت أبي أطلع من الغرفه
حسيت باليدين اللي لفتني من وراي حضنتني من ورى كانت لاصقه فيني من ورى كانت تهتز من البكاء وبهمس:وافي.
يانبض وافي وروح وافي وعشق وافي وموت وافي يانبض السنين ياعشق الأمس ياحلمي الأول وابعد أمنياته (بهمس):لبيه.
شدت من تمسكها فيني وبدى صوتها يعلى بالبكاء والدموع:آآآآسفه وافي آسفه وافي سامحني وافي والله موقصدي والله انا....
لفيت وحضنتها :لالالاتقولي كذا لايمكن اسامح نفسي لوصارلك شي .
بعد فتره حسيتها هدت شوي رفعت راسها لي:البسي ملابسك عشان نتامين وترتاحييين خلااااص.
هزت راسها بإيه كنت أتمقل في ملامحها
بشرتها عيونها خشمها شفايفها شعرها
**********

***مشاعر***
لو طلبني وافي روحي والله ترخص له
والله أحبه تأكدت أني أحبه أحبه موبكيفي غصب عني أحبه أحبه أحبه
تقابلت عيوني في عيونه اللي جدتذبح
رفعت يدي وقربت راسه مني وبوسته بنعومه وكأنه شي غالي لأ وافي أغلى من الغالـــــــــــي.
بعدت عنه كان لسى مغمض عيونه طالع لي ابتسمت له بخجل
همست:وافـــــــــي أنــــــــااااااااا...
*********
ضمها وافي من قلب قلبه من داخله من جواته وبهمس:أحبك أحبك أحبك أحبك.
دااااااار فيها وهو حاضنها كانت ضحكاتهم حلوه أمتزجت بدموع من ميشو
(أبسط ياعـــــــم مشاعر رضت عنك ياوافـــــــي)
وقفوا ضحك نظرات وافي لميشو كانت كافيه انهاتنزل راسها خجل 
وافي بصوت أجــش(أروووح يالعربي الفصيح):طالعيلي.
ماطالعت له.
وافي:مشاعرطالعيني.
مشاعـــرماقدرت ترفع عيونها لسببين الأول قربه منها والثاني لفضه لاسمها كان يقولها ميشو ولما ينطق مشاعر كانت تتهرب منه كان بس لفظه لاسمها بلهجته الغريبه
وافي بهمس وصوت ذايب:أرفعي راسك طالعيني.
ماقدرت مشاعر
حط يده على خدها وهمس في اذنها بحلاوه ذوبت قلب مشاعر:انابساعدك عشان ترفعي راسك وتطالعيني
رفع راسها برقه:ايه بعد ارفعي راسك ياعمري عاللي يسمع الكلام ناظريني(بعدحروب طاحنه رفعت نظرها)قوليها.
اخذت ميشونفس طويل ومع كذا ماقدرت تقولها
قرب وافي راسه منها وهمس لها بكلمات شبةالضوء في وجهها(تبون تعرفون ايش قال....مافي لأني أنا نفسي ماعرف شقااااااال لها)
وافي:أحبك.
ميشو تنهدت من قلبها خلاص الخجل ذبحها
وافي يهمس في اذنها:كل ماتنهدتي ذبحتيني وجننتيني اكثر.
غطت مشاعر واجهها يبدينها من الخجل
طفى وافي الليتات وبقى نورالأبجوره السماويه
قرب منها وبإبتسامه ذوبت قلب مشاعر
وذاب وافي بخجل مشاعر أكثر وأكثر
مشاعر:ابي أتطمن على فيصل ومحمد.
وافي يهمس باذنها:ايش ماسمعت.
مشاعر:ابي اشوف الصغار.
وافي يقربها منهاأكثر وأكثر ووجهه قريب من وجهها ويتنفس هواها:عيدي ماسمعتك تبين تشربين أيش؟؟؟
مشاعر:الصغار.
وافي:ايش؟؟؟
مشاعروالتحمل عنها صفر:آآآآآآآآآ

وافي يبوس خدهاويهمس بإبتسامه ذااااااااااااايبه:وأنا بعد أقول كذا.....

********************************************
ذاب الاثنين في حلاوة عشق جنوني
صحت ميشو وراحت تسبح وضت وصلت راحت لوافي اللي كان نايم براحه
وهي متوهقه كيييييف حتصحيه 
مشاعر:وافي .....وافي.....وافي قووووووم.
قربت منه وعطته كفوف:وافي قووووم وافيييي قووووووووووم.
فجأه ضحك وافي من قلب:أبي افهم وحده تصحي زوجها بكفوف.
طلعت ميشو بسرعه وسط ضحكات وافي اللي تعشقها ميشو من داخلها.
دق جوالهارد وافي:ألو....
نواف:ألوووووو.
وافي:من معاااااي.
نواف:أنا نوااااف.
وافي:هــــــــــــلا بالنسيب أخبارك؟؟
***نوااااااف***
ولدعمة مشاعر أول ماوصل عمره ل15سنى عرف انها اخته من الرضاعه ماكان عتده خوات فتعلق فيها عالآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخر.
كان لها اخ وصديق عشان كذا كان يبكي اذا كلمها اخته ومايجي زواجها
**********
دخل محمد ووجهه محمر من العصبيه
محمد:وبأدين أنا تل ماأدووول انك حتثيب ماما لي تددي وتحرب أليا ليث هااااه لييييث
من دماااااان وانا ثاكت عثان ماما حتى لما وحنا اند دده ثفتك وابتا تبوثها اندالثدر
(وبعدين انا كل ما اقول انك حتسيب ماما لي تجي وتخرب عليا ليش هاااه ليش من زماااااااان وانا ساكت عشان ماما وحنا عندجده شفتك وانت تبوسها عندالشجر)
(طلع محمد هو اللي كان يطالع لهم بحقد وقهر امه حقته هوا وبس)
وافــــــــــــــي بقهر:أنت ليش تكرهني؟؟؟
محمد:لاتاحدماما.
راح له وافي وحضنه:لا حبيبي أنت وفيصل عيالي وانا احبكم وماما لكم خلاص.
محمد:تيب.
طلعوا للفطور
رجعوا للسعوديه 
وعاشوا بحب جنوني تتخلله غيره من محمد وعربجه من فيصل

كانت الساعه 11المساء والجوبارد وعلى اغنية يو آر نوت ألون (أنت لست وحدك)
كانت مشاعر ووافي عند البحر ومشاعر دافنه حالها في صدر وافي يتمايلون بنعومه عالشاطي
والرمل يلامس برقه رجولهم
على برودة الجو كان الاثنين يحسوا بالدفا بسبب مشاعرهم الجياشه
والقمر بخيوطه الفضيه رسم لي المشهد
بأحساس ناعم وحب جنوني
ورومنسيه 
وخجل عذري
بلمسات رقيقه وعزف اوتار الحب
لقصه عشت فيها
واحترت اي النهايات تليق في قرائي اللي بجد صبروا علي
وعلى جنوني








