في نهاية الدوام المدرسي الكل لاهي وتعبان الي حاط راسه ونام والي على جولاته*
زينب من جات من المدرسة سالت المريول ع جنب وشنطة للمدرسه ع جنب وجلست بسريرها تفكر وتقول بداخلها:((ياربي انا وين حطيت ألبي بي )وترفع مخدتها وتحصله وتضحك ع نفسها جلست ع الجوال الا شوي يدخل محمد*
زينب:حي الله حمود*
محمد ابتسم:الله يحيك ويخليك غريبه مانمتي
زينب:امبلى بنام بس لازم ادخل بي بي شوي
محمد:اممممم طيب بسألك تعالي
زينب:كأنو الموضوع يخص هاجر ...؟
محمد:يابعد عمري تقرين أفكاري كيف صحتها عساها زينه..؟
زينب:زينه وتسلم عليك عاد اللحين يله اطلع برا بنام
طلع برا غرفته وحطت راسها ونامت
Stoooooooooooobأعرفكم عليهم
عائله غانم متزوج من حليمة .....الأبناء
محمد:عمره 24سنه حنطي وطويل وعيونه وساع ورموشه كثاف شعره اسود وناعم وطويل عند كتوفه رومانسي والكل يحبه يموت ويعشق في شي اسمه (هاجر)
زينب(بطلة روايه)عمرها 16سنه طويله وجسمها جنان حنطاويه عيونهاشوي وساع شعرها كثيف وناعم وطويل لين اخر شي بضهرها رجه والأخت المثاليه لمحمد ورمانسيه وجريئه وقلبها ع لسانها
نور عمرها 14سنه تشبه زينب بس زينب اجمل ونور ابيض زعووله وبسرعة تعصب
000000
.......>>عند مشاري وحور*
حور لبست قميص نوم ابيض وحطت روج احمر وطيحت شعرها صارت روعه مشاري كان يتروش وطلع وقف مكانه وفهه بوجه مشاري:امووت بهالحلا ياناس*
حور:ههههههههه وبعدين معك..؟
مشاري ابتسم:والله اغازل مرتي وكيفي انا*
......>>في بيت سعيد
ع طاولة الغدا الكل كان موجود
بوفيصل:يبت ليث وين أختك ريناد..؟
ليث:والله مادري عنها يبا من جبتها ما شفتها*
فيصل:يبا الله يهداك ماتعرف ريناد من تجي خاشه نوم
بوفيصل:اجل يله كلمة اكلكم
stooooooooobأعرفكم عليهم
بيت سعيد متزوج من سعاد..... الأبناء*
فيصل عمره 24سنه اسمراني وعريض ومعضل وعيونه عسلية هادي ورمنسي يدرس اخر سنه في الجامعة*
طلال عمره20سنه طويل وعريض وابيض وجماله جنان وكدش شعره رووعه الرجال خلال وطايش واكبر مغازلجي وكل البنات خاقين عليه*
ليث عمره18سنه حلو وجميل عيونه بني فاتح خشمة طويل ونحيف هو شاطر بدراسته هادي ماله حس
رينادعمرها 16سنه مع شاة زينب سمره عيونها عسليه شعرها طويل قزومه بس موكثير*
تحب الاستهبال والجنون ورمانسيه بس موكثير علاقتها قويه مع بنت خالتها (ريما)
.........>في بيت علي*
لمار كانت جالسه تكتب الا جات أمها*
ام مشاري:ماما تبين غدى...؟
لمار:لا ماما بجلس اكمل كتابة المقال علشان اسلمه*
ام مشاري :ربي يوفقك يايما*
stoooooooooobأعرفكم ع هالبيت
علي متزوج من حياة ...... الأبناء
طيف عمرها 22 سنه جميله وجسمها حلو عصبيه مرة وشخصيتها قويه متزوجه ولد خالتها (ماجد)وعندها ولد اسمه (خالد)
مشاري:عمره 25سنه كشخه يعشق شي اسمه(حور)توهم معاريس هع*
لمار:عمرها17سنه تكره الحب والرجال بصفه عامه*
مشعل عمره 16سنه شعره كدش وحنطاوي وطويل والي يشوفه شكله اكبر من عمره ودائم هواش مع أخته (لمار)
......*
......>في بيت ماجد
ماجد ماسك ولده وينادي طيف وجات له
ماجد:سيوف حبيبتي خلود مسوي شي مؤ زين
طيف:ياربي وربي جنني توني مغيره له ساعدني مجود
ماجد:أساعدك اسوي رضاعه أغيرله بس شغلة المجاري موانا انتي*
......>>في بيت عمار
ملك تنادي :ماما
ام ملك:نعم يايما شفيك تصارخين...؟
ملك:وين كتاب روايتي..؟
ام ملك:يمكن الشغاله حطتهم بالمكتبة*
ملك راحت بسرعه المكتبة وحصلت كتاب روايتها ابتسمت وصعدت قرفتها
بيت عمار متزوج من ريهام .....الأبناء*
ملك وحيدة أمها وأبوها دلوعه وتحب شي اسمها روايات رومانسيه نعوومة وجميله عمرها15سنه*
.......>>في بيت مرزوق
عبدالله كان طالع وتوه راجع دخل الصاله ويشوف اخوه يأكل فرواله
عبدالله:يابن الايه ماتنتظر أخوك ياكل معك..؟
رائد:طير عن وجهي*
عبدالله؛يانذل عاد وحده عطني
رائد:الظاهر فيه بالمطبخ روح خذ لك*
عبدالله:يو وش يوديني للمطبخ وانت عندك
رائد:تعال اكل بي لايجيني بطني
.......<في بيت سلمان
تركي متزوج وعايش مع أهله بنفس البيت
في الصاله كان الكل موجود
تركي:هاجر عطيني جوابك
هاجر:ليه يعني
تركي:ماتفهمين قلت جيبيه..>قامت وعطته الجوال وهو قعد يفتش فيه وحطه في الكنب
تركي:اخذيه.>هاجر انقهرت من حركته خذت جوالها وراحت للغرفه
stoooooooooob أعرفكم عليهم
بيت سليمان متزوج من مريم
تركي عمره 29سنه عريض وطويل اسمراني رجال قوي وله كلمته متزوج من زهور عيالهم ثامر عمره4سنوات و سمر عمرها3سنوات
هاجر عمرها 16سنه بيضه وطويله وعيونها وسيعه ورموشها كثيفه شعره بني وحاطه تقويم اقرب إنسانه لزينب دلع ورومنسيه*
.......>>في بيت غانم
كانت زينب بغرفتها الاناداتها أمها وكمان أبوها وراحت لغرفتهم
زينب:نعم امرو يالغالين
ابو محمد:بدون مقدمات ولا شي ولد صديقي يوسف خطبك
زينب انصدمت بقوه:نعم لالالالا مستحيل اتزوجه*
ابو محمد:وليه مستحيل الرجال كلن يمدحه ولد حمايل ونعم فيه اصل وفصل*
زينب مرتبكه:انا مابي أتزوج اللحين بكمل دراستي اول
ام محمد:دراسه موعذر نشرط عليهم تكملين دراستك
ابو محمد:عدل كلام امك*
زينب دمعت عيونها:يبا انا مابي أتزوج مابي موقصب*
طلعت من الغرفة وهي تبكي وهي طالعه قابلت محمد وخاف عليها
محمد/خير زووز شفيك تبكين..؟
زينب مشت وما عطته وجه وهو راح للغرفه امه وأبوه*
محمد:يما وش فيها زوبه..؟
ام محمد:دلع بنات
محمد:شنو دلع بنات وتبكي كذه ...؟
بومحمد:خاطبهم واد بويوسف وملابس بس انا أجبرتها واصلت غطيت رجال كلمه
...>>عند زينب اتصلت ع حبيبها وغاليها بندر بعد سلام
زينب:خلاص بندر إنساني أبوي بيزوجني قصب إنساني*
بندر بخوف:شنو أنساك وانتي روحي ردنيتي كيف تبيني أنساك ..؟
زينب:والله موبيدي حيله إنساني*
بندر بكى معها:تبيني أنساك شيلي ذكراك من قلبي وصورتك من عيني*
الا دخل عليها محمد وقفات الجوال ورمت نفسها بحضنها*
زينب وهي ابكي:محمد مابي اتزوجه تكفى لاتخليهم يقصبوني
محمد؛وربي مجد بيغصبك وبيصير الي تبينه
.......>>في بيت سعيد
فيصل كان جالس مع امه
فيصل:يما بتكلم معك بموضوع بدون مقدمات انا ناوي أتزوج*
ام فيصل:والله هاذي ساعه مباركه من تبي ولا اختارلك..؟
فيصل:لامختارها بس بعدين تعرفينها يايما*
ام فيصل/ربي يوفقك ويعطيك ع قد نيتك


انتهي البارت بكتب لكم شخصيات الي لسى ماجبت لهم ولا دور*
.....
حمدان متزوج من كميله. * * * *الأبناء*
ماجد عمره30جميل متزوج طيف ولده خالد عمره9اشهر
الجوري عمرها 16سنه بيضه مره وطويله وعيونها جذابه حساسه وخجوله بس بوقت الحب تنسى نفسها
جاسم عمره15طايش وماخذ دنيا لعب وهبال

(هاذي العائله مع الاحداث بتتعرفون عليهم
سعود متزوج من لمياء. * * * *الأبناء
عبدالعزيز عمره22سنه جميل وجذاب محترم والكل يحبه*
فاطمه(بطلة روايه2)عمرها 16سنه شعرها بني فيكتوريا تهبل خقق بيضه مره خبله ومجنونه وتحب رومانسيه*
بيت منصور متزوج سار. * * * الأبناء.*
متعب(بطل روايه)عمره 24سنه ابيض وطويل وعريض وعضلات جنان شعره ناعم وطويل رومنسي وتعامل معه حلو واذا عشق يخلص لعشقه
شهد عمرها16سنه شبيهة اخوها متعب دلوعه ومتواضعه مع الكل )

بيت عبد الحليم متزوج من نعيمه. * * *الأبناء*
زهره عمرها 16سنه جنان هالبنت معركه بيضه وشعره طويل وناعم ولونه كستنائي هادئه وطويبه وع نياتها*
فارس عمره 20سنه جماله يطيح طير من سما شعره اسود وطويل وسكسوكه سوده ع بياضه رجه ومغازلجي وراعي مصيعه ومقولته طنش عش حياتك تعش

بيت ماجد متزوج وفاء

هزاع وفزاع تؤام اعمارهم23سنه نفس بعض مجد يقدر يفارق بينهم
زهراء عمرها 16سنه تهبل هادئه وجنان

أخت لمياء متزوجه نايف*
جاسر وجسار توام خقق مجد يفرق بينهم*
أفنان 16سنه تهبل

باقي كذه شخصيه مع الاحداث
البارت الثاني
.......…>>في بيت غانم
كانت الأجواء متعصبه وزينب بغرفتها الادق الباب ودخلت أمها
ام محمد:انتي للحين مالبستي يلا بسرعه لبسي ونزلي
زينب بعصبيه:طيب مطارت الدنيا*
زينب لبست بذله رسميه ورفعت شعرها حركة ذيل الحصان صارت كسرت نزلت عند الحريم اهل يوسف جلست بدون لاتسلم
ام يوسف/والله ولدي عرف من يختار
زينب بدون نفس:سمعي ياخاله بدون إحراج لك ولكبر سنك انا ولدك مابيه أبوي اجبرني عليه يعني بالمختصر ولدك مابيه...>وقامت صعدت قرفتها
ام يوسف:وش تقول بنتك ها ...؟
ام محمد انحرجت:معليك من كلامها توها بزر
آلاء أخت يوسف:خلاص حنا كنسلنا الخطبة يلا يما مشينا..>>وقامو ونشر اما محمد راحت لغرفة زينب
ام محمدبعصبيه:انتي شنو سويتي أبوك راح يذبحك
زينب وهي مبسوطه:يذبحني ع اقل ما تزوج بدون رضاي
وطلعت من للغرفه بعد ربع ساعه جاه بومحمد ومعه محمد وهو معقب مره ودخول غرفتها
بومحمد:أبيك تعطيني رد مقنع على الي سوتيه وبسرعة
زينب:يبا انا قلت مابي أتزوج أنتو الي حدتوني ع كذه
محمد كاتم ضحكته:يبا بصراحه زينب معها حق انا قلت لك بس أنتو الي عيتو
بومحمد:لولا غلات امك كان ذبحتك يا غبيه ..>وطلع بس طلع محمد قام يضحك
محمد:الي يشوفك امس مايشوفك اليوم
زينب:أعجبك ياحبيبتي*
محمد ابتسم لها وطلع وهي خذت جوالها واتصلت ع بندر
بندر بلهفه؛قلبي كنت متوقع ماراح تخليني
زينب:وشلون أخليك قلي ياقلبي وشلون..؟
بندر:وربي احبك وببقى طول عمري احبك
......>>في بيت مشاري
مشاري كان طالع وتوه راجع ودخل وهو مبسوط ويصارخ:حور حياتي وينك
الا جات له حور وحضنها وباس خدها وقريب عند اذونها
حور:ها حبيبي قولي شفيك..؟
مشاري:رسوموني وعينوني المدير الجديد
حور:الحمد الله رب العالمين فرحتني كثير
مشاري حط ايدينه ع بطنها:عاد هذا رسوموني وباقي البيئيين يبيلي اشد الهمه اكثر ههههه
حور انحرجت:هي شنو وربي دوب
.......>>في بيت سعيد
طلال كان بغرفته وجالس ع الاب توب ع الفيس بوك وجاته محادثه
ورد الجوري:هلا مرحباً
طلال:هلا مرحبتين من. معي ..؟
ورد الجوري:معك الي تحبك وتموت فيك
طلال ضحك:شوفي أنتو طيني وحده روحي العبيها ع غيري
ورد الجوري:حراام عليك وربي مليت وانا انتظرك قلت اعترفلك وترتاح
طلال:هي هي متى تعرفني علشان تحبيني..؟
ورد الجوري:الا أعرفك انت طلال سعيد آل..عمرك عشرين
طلال آرتبك؛ربي يستر عليك بس انا مالي ومال الحب وانا داشر
ورد الجوري:عادي انا راضين
......>>في ديوانيه شباب سوالف وضحك
زيد:فيصل ممكن جوالك..؟
فيصل:وليه وش تبي فيه ...؟
زيد؛ابي أخذ رقم عبدالرحمن
فيصل طلع جواله وعطاه وزيد قعد يدور بالأرقام وشاف رنود الهبله وأخذ رقم وقفله وعطاه فيصل و طلع لبرا وتصل وبعد سلاام
زيد:هذا رقم منيره...؟
ريناد:لاغلطان ....سلام
قفل زيد الخط وقال بداخله:((ياربي ادوخ ع الصوت يعالم لازم اخليها تحبني صدفتي معك ماهي مثل اي صدفه
.....>>في بيت غانم
نور راحت عند زينب بغرفتها
نور:زووز عندي خطه كثير حلوه
زينب:ها قوولي شنو...؟
نور:تروحين لامي ونعزم عمتي مريم ونسوي أكشن لهاجر ومحمد
زينب:ههههه تضحكيني نسيتي امك زعلانه بعد الي صار روحي انتي قولي لها طيب..؟
نور:تم من عيوني
وطلعت وخبرت واتصلت على ام تركي وحددو الموعد ساعه تسعه
......>>في بيت ماجد
طيف كانت تعبانه الا جاه لها ماجد
ماجد بخوف:وش فيك غلااتي..؟
طيف:غلااي موقادره بطني بموت من الأم
ماجد:يلا قومي للمستشفى
وجاب عباتها ولبسها وراحو على المستشفى وعلى طول كشف عليها دكتور وأخذ تحاليل وبعد ربع ساعه طلع دكتور ومعه الاوراق للتحاليل
دكتور:الف مبروك المدام حامل
ماجد:الله يبارك فيك مبروك غلااتي الف مبروك يا عيون ماجد
طيف مبسوطه:الله يبارك فيك حبيبي
ورجعت البيت وخبرت اهلها وأهل زوجها
.......>في بيت سلمان
هاجر لابسه تنوره سوده سترج وتشيرت ابيض وصديري وكرفته اسود *وراحت عند مرت اخوها زهور
هاجر:ها زهور حلووو لبسي....؟
زهور:تهبلين مشاءالله عليك اذا شافك محمد بيطيح من طوله
هاجر؛هههه سكتي لا يسمعنا تركي وتصير مصيبة
.......>>في بيت غانم
زينب تكشخت وصارت جنان خلصت وراحت لغرفة محمد
زينب:حمود عندي خبر موحلو
محمد:ماجات هاجر...؟
زينب:للاأسف لا يعني كشختك راحت بلاش
طبعا هاذي الخطة الي مخططتها زينب مع نور وبعد ماجو ام تركي خذت زينب محمد لغرفة نور
محمد:يلا تكلمي وشو هذا الموضوع ضروري..؟
زينب:نور هالأيام حالها مايعجبني دايم تسهر اخر ليالي وعلى النت والله يعلم وش تسوي*
محمد:ومن متى هذا الكلام...؟
زينب:روح اسئلها بنفسك هي جالسه بغرفتي
محمد بدون مايرد ع طول طلع وراح وبس طلع دخلت نور:بتنجح الخطه
زينب ابتسمت..>محمد طلع معصب فتح باب للغرفه أنصدم الي قاعده تنتظر ابتسم من قلبه
محمد؛هلا والله وغلا هلا بدنيتي كلها
هاجر كانت منزله راسها بس سمعت صوته رفعت راسها وترتجف:هـ هلا
محمد قرب يمها ومسك ايدها:قبل شوي زووز قالت ماراح تجين بالحيل تضايقت بس اللحين ردت لي الروح
هاجر ترتجف من الخوف ولا نطقت بأي حرف
...>نقطع عنهم شوي ونروح للحريم
ام محمد:شخبارتك يأم تركي وشخبار تركي؟
ام تركي:والله الحمد الله ويسلمون عليك
الا دخلت نور:حي الله عمتي
ام تركي:الله يحيك يايما الا وين هاجر وزينب؟
نور:والله فوق يذاكرون ريضيات>>صواريخ هههههههه
.....>نرجع اللحين بالغرفة عند هاجر ومحمد كانو جالسين جنب بعض بالسرير وهاجر بالحيل متوترا
محمد:حبيبي ليه ساكته لاتخافين ترا خواتي مرتبين الوضع
هاجر:يحق لي أخاف وحنا لوحدنا هنا
محمد ابتسم:ههههه تراني ماني بعاضك انا أخاف عليك اكثر من روحي
هاجر:طيب محمد لازم تروح صارلك فتره وانت جالس هنا
محمد يناظر فيها وباس خدها:أحبگ
هي قامت ترتجف بقوه ونزلت راسها وهو ابتسم وطلع ودخلو نور و زينب
هاجر بعصبيه:يازوينب اعلمگ ع الحركة السخيفه وانتي يانوير ابيگ ضروري مالت بس
نور و زينب يضحكون
زينب:بدال ما تقولين مشكورين ضبطنا موعد مع حبيب القلب
نور تغمز لـهاجر:ها ماصار شي مني مناگ ع الاقل بوسه
هاجر رفعت حاجب اليسار:اقول استحي حنا مو متزوجين
وطبعا جات لهم شغاله ونزلة تعشو مر الوقت وراحو ع بيتهم
.....>>في بيت عبد القادر
رياض:سلطان تصدق احب لمار ياليتني لو اقدر أقولها*
سلطان:آآه من الحب احمد ربگ انت ع الاقل تقدر تشوفها
رياض:بس أخاف ترفضني وتردني
سلطان:انت أدرى ولا تعقد الموضوع
رياض:من قالگ معقد الامور شوف وسيم مبسط الامور
حسين:گأنو اسمع اسمي....؟
سلطان:اي نتگلم عنگ شعندگ
حسين :ابد عندي حسنات تجيني وانا جالس
قامو يضحگون ويدقونها سوالف

بيت عبد القادر متزوج من جيهان.   الأبناء

رياض عمره 25سنه طويل ونحيف بس موكثير ومعضل شوي وشعره ناعم وعنده وقت الجد جد وقت المزح مزح يحب لـمار بس هي ماتدري عنه

سلطان عمره 23سنه جميل مزاجي ويعشق تصوير

حسين عمره 22سنه جميل بمعنى الكلمه وله دور مهم في روايتي فيه شوي غرور ويمشي كلامه والكل يحبه مواي احد يدخل مزاجه فيه حنان بس نادر مايطلعه

انتهى البارتـ يالغوالي

*متى راح محمد يكلم والدته ويخطب هاجر وبتنجح قصة حبهم..؟
*طيف بيكون جنس البيبي بنت او ولد..؟
*طلال راح يترگ طياشته وبيعرف منو ورد الجوري وبيحبها..؟
*زيد يحب ريناد ولا مجرد إعجاب ..؟
*رياض راح يقول لـمار عن حبه لها واذا قال لها بتقبل حبه ...؟
توقعاتكم حبايبي واتمنى نال إعجابكم

البارت الثالث

......في بيت تركي كانو الاولاده ثامر وسمر نايمين راح لعندهم*
تركي:يلا بابا سموره يلا قومي
سمر:مابي بابا ماشبعت نوم
تركي؛تبين البابا يعصب يله قومي
قامت بنته وراح لجهة ثامر
تركي:يله يابابا قوم
ثامر:مابي بس شوي
تركي؛لا يله قوم روح لماما
وقام ولده ولبستهم أمهم وراحو يتمشون
........>>في بيت سعيد
ريناد كانت متردده على سالفة الرقم الي مطلعها من طورها وراحت لغرفة طلال *ودخلت وجلست جنبه
طلال ؛امري فيه شي ...؟
ريناد:شوف هذا رقم طفشني كله يتصل ويلعب مليت انا
طلال عصب:من بدايه عرفتي انه رقم غريب ليه تردين ....؟
ريناد توهقت:لا مادري لأنو صديقتي توها مطلعه لها جوال وحسبالي هي
طلال أخذ رقم وفتح جواله وهو يكتب رقم طلع رقم صديقه زيد أنصدم مستحيل صديقه يسوي كذه وراح بسرعه للديوانية وهو معصب
طلال بعصبيه:الزفت زيد وينه...؟
واحد من ربوعهم عبد المهمين:هو بطريق وش بلاگ معصب...؟
طلال:لين يجي ابن الكلب راح تعرف
الا دخل زيد ؛قوه شباب
طلال:الله لا يقويك ياحمار
زيد:سلامات تكلمني كذه الفاضك فهمت..؟
طلال:لا مافهمت ياحقير من منو مأخذ رقم أختي...؟
زيد ابتسم :إها سالفه فيها أختك من عذر ولد آلـ....معصب
طلال:يازباله لو تدق ع أختي مره ثانيه شوف شنو بيصير
زيد:بتصل والي متوصله بيدك وصله برجولك*
الا طلال بدر زيد وزيد يعقب ويتهاوشون ويبعدونهم عن بعض
واحد من ربوعهم مقبل:وربي مبزره كل واحد شواربه تلوط أذانه ويتهاوشون كأنهم مبزره
طلال:الله يلعنك ياحقير
طلع من ديوانيه ركب سيارته وراح ع بيته*
.........~>في بيت غانم
محمد كان جالس عند امه*
ام محمد:يما محمد كأنك تبي تقول شي...؟
محمد مرتبگ:والله اي يايما عندي موضوع ويخصني انا
ام محمد:اي تكلم يايما قول عسى خير ..؟
محمد:اي يايما خير انا ابي هاجر حجزيها لي البنت حلوه وأخاف تروح مني وبعدين اخطبها
ام محمد:الله يوفقك يايما خلاص انا أكلم أمها
محمد باس راس امه:تسلمين يالغاليه يعطيك ربي الف عافيه
..........>في بيت سعيد
كان ليث توه صاحي من نوم ونزل للصاله
ليث بهدوء:صباح الخير ياحلى ام بالدنيا
ام فيصل:اي صباح الا قول مساء الخير
ليث ابتسم ابتسامة خفيفه:مساگ گله حب وطيبه(الا سكت شوي)عاد أمي جوعان حذو الغدى
ام فيصل:هذا شوي وراح يجي أبوك ومره وحده مع الجميع
...>في غرفة طلال
فيصل:أسالك وانت جاوب يلا عاد ليه متضارب مع زيد
طلال:قول للزباله الي خبرگ هو الي يجاوبگ
فيصل:الزباله الي قائل خايف عليگ وسئل عنك اذا انت أحسن اللحين*
طلال:يستاهل ع الي سواه
فيصل:طيب هو وش مسووي..؟
طلال:روح له وقوله يقولگ
.......>>عند (مشاري وحور)
حور كانت بالمطبخ تجهز الغدى الا جاه مشاري من وراها وحط ايدينه ع بطنها وهي اخترعت
حور:بسم الله رحمن رحيم
مشاري ابتسم:لا والله ستقتل القمر اخترع..؟
حور:هي شتبي وربي اخترعت
مشاري باس رقبتها:اسمله عليك ياقلبي بس تراني جوعان
حور تناضره بنص عين:لايكون انا ارقص تراني اطبخ لگ وبعد عني ريحتي حمسه وطبيخ ويع لين اتكشخ لگ وتعال
مشاري:من شكالگ الحال انا راضي وكل مافيكگ يعجبني
.......>في بيت غانم
نور كانت جالسه مع زينب بغرفتها*
نور بتردد:زووز بصراحه مالي غيرك وانا عندي شي ودي أقوله
زينب:بسرعه بدون مقدمات قوولي
نور:بصراحه يازوووز انا احب فارس مع العلم ادري انه طايش وراعي بنات بس وشسوي لهذا القلب
زينب:وتدرين عنه وين كلامگ الي ماراح احب الا لين ما تزوج وميت أخترتي فارس بؤ البنات..؟
نور:وشسوي لقلبي وصلت لعمر يحتاج قلبي للحبيب
زينب:هههههههه مالت بس واذا ع فارس نصيحتي انسيه مايصلح لگ
......~>>جاسم كان بدبابه بشارع ويمشي سرعه جنونيه الا طلع قباله طفل صغير ويقدمه هو آرتبك مايدري شنو يسوي خلاه وراح بيتهم وهو يرتجف ويبكي وموقادر يتكلم الا جاته امه
ام جاسم:يما وليدي شفيك..؟
جاسم وهو يبگي:أمي والله مادري مانتبهت له طلع في وجهي وصدمته
ام جاسم:وش تقول يايما موفاهمه عليگ
جاسم بحالة انهيار:يما صدمت طفل وخليته وربي مومنتبه
الا نزلت الجوري وخافت بعد ماشافت اخوها بهاذي الحاله
الجوري:جسوم وشفيك يما شفيه اخوي
ام جاسم:اتصلي ع أخوك بسرعه يله*
راحت الجوري واتصلت ع أبوها وجاه وداه سريره وكلمة اهل الولد وطلعو طيبين وانتهت سالفه اما جاسم صار يخترع ويصحى من نومه يبكي ويهدونه كله ع هالحال وفي اليوم ثاني جاله اخوه ماجد وجلس جنبه
ماجد:هلا بحبيبي يلا ياخوي قوم
جاسم بتعب؛مات وسبه انا صدمته وخليته
ماجد:من قالگ هو مات ها ...؟
جاسم :صدق مامات قول صدق لا تگذب علي
ماجد:وربي انه مامات بس انكسرت رجله
جاسم حضن اخوه وارتاح وصار أحسن
.......>>في بيت سعيد
ريناد كانت جالسه بغرفتها الا دق عليها نفس صاحب الرقم الي كل مره وردت وهي معصبه منه
ريناد بعصبيه :نعم خير يكفي عاد لمتى يعني لمتى
......:حلا حلا قلبگ وعينگ وأحلى الليالي في سنينك
ريناد:تراك سخيف شنو تظن نفسك ها ....؟
……:بعد احبك شنو تظنين من واحد يحبك...؟
ريناد:عن الكذب تعرفني أعرفك علشان ع طول احبك
……:يكفي انك قلتي لطلال وجاه ضربني
رينا:لا يكثر بس لاتتصل فاهم .>وتقفل بوجهه وتفكر وتقول بداخلها:{{منو هذا الي كل مره يتصل علي ويقول أحبگ وكيف يعرفني ويعرف إخواني ...؟}}
.........~>>>في بيت عمار
ملك كانت جالسه قبال المنظره الا دخل أبوها وسلمت عليه
ملك؛بابا كأني سمنانه صح ......؟
ابو ملك قعد يناظر جسمها:سمنتي مره من عظم سمنه ماتدخلين من الباب
ملك ضحكت:بابا تراني جد أتكلم
ابوملك:لا يابابا قمر ربي يحفظك
....>>في بيت غانم
زينب كانت بحديقة بيتهم تكلم حبيبها بندر
زينب:تصدق غلااي توني بتصل عليك في بالي ياقلبي وحشتني
بندر؛وانا اكثر غلااتي عندي طلب لگ
زينب :امر عيوني انت ماتطلب تامر
بندر ابتسم:مايامر عليك عدو حبيبتي انا احبك من اول ماتعرفنا ع بعض وانا ماستغنى عنك ابي اقابلك
زينب محتاره:مادري غلاي افكر وأعطيك خبر
بندر:خذي وقتك بس لا تطولين علي
زينب:من عيوني غلااي
بندر :فديتك احبك اموااااااااح
قفل الخط منها وزينب قعدت ع الكرسي

انتهى البارت الثالث

*بتوافق زينب تتقابل مع بندر ولا لا واذا رفضت كيف بتكون ردة فعل بندر ..؟

*لوين بتكون قصة ريناد وزيد وبتكتشف انه زيد صديق طلال ولالا...؟

*نور راح تبقى تحب فارس ولا بتسوي على نصيحه زينب...؟

*زيد وطلال راح يتصالحون ولالا...؟

توقعاتكم يالغوالي ولاتحرموني ردودكم*
تحياتي لكم ££
مجبوره اعيش من دونك


البارت الرابع

.....>في ديوانية شباب
عبدالرحمن:زيودعاد خلاص روح تراضى معه طلال
زيد رفع حاجبه اليسار:نعم انا مسويت له شي هو الي جاني وضربني لايگون انا بزر عنده..؟
سعيد:بصراحه بصراحه انا واحد مألومه أخته يحق يسوي كذه واكثر
زيد:الله وصلگ الكلام وانابكيفي ولا كلب يجي ويتدخل فاهمين..>طلع من ديوانيه وقعد يتمشى بسيارته وقرر يتصل على طلال ويدق عليه لكنه مايو وراح وقف عند بيتهم ينتظر طلعته انتظر ساعه ونص طلع طلال زيد نزل من سيارته بسرعه وراح له
زيد:طلال وقف عاد مؤ كذا الاحققك
طلال التفت عليه وبدون نفس:نعم خير..؟
زيد:تكفى خلنا نجلس بقهوة ونتفاهم
طلال:ماعندي شي اتفاهم فيه معكگ
زيد:وربي الموضوع يخص أختك اتمنى تجي وراي
...~ركب كل واحد سيارته وراحو القهوة وجلسو قبال بعض
زيد:أسمعني ولا تقاطعني انا بصراحه شفت أختك بالصدفة وعجبتني ودخلت مزاجي وكذا مرا أحاول اتصل عليها مثل ماتعرف لكنها ماترد وانا علشان اثبت لگ ان نيتي مو سيئه جاي اخطبها منگ واذا وافتقر بخطب رسمي مع أهلي
طلال:انا ماعندي مانع بس اول اخبر أمي وأبوي وأشوف رايههم
زيد:يعني طاح الحطب خلااص..؟
طلال ابتسم:وانا اقدر ع فرقاگ اكثر من كذه..؟
قعد يسولف معه وطلال راح بيتهم ودخل وهو يصارخ:يمه يمه يمه
ام فيصل:مصمه شفيك تصارخ...؟
طلال باستعباط:فيني رقصه هع امزح وين أبوي*
ام فيصل:فوق بغرفته وش تبي ...؟
طلال:تعالي نصعد وراح تعرفين
راحو غرفة أبوه وقال لهم عن صديقه خطب أخته ريناد
ام فيصل:انا موموافقه البنت توها صغيره ثانيا ماعندها مسؤليه
طلال:يما الله يهداك في ام تقول عن بنتها ماعندها مسؤليه...؟
ام فيصل:خلاص انا قلت لا البنت صغيره لين تدخل سن 18زوجناها*
طلال:يعني وش ارد ع رجال ...؟
بو فيصل:خلاص قوله ينتظر واذا من نصيبه بتكون له*
فيصل ابتسم وطلع وخبر زيد*
....…>>في بيت غانم
زينب كانت بغرفتها ودقت على بندر وبعدسلام*
بندر:طيب وش قلتي ع موضوعنا
زينب متردده:امممم بندر اسمح لي انا صدق احبك لكن مأسوي شي معگ فبل زواج*
بندر ابتسم:والله كبرتي بعيني اكثر من قبل ياحبي لگ
........>>في بيت سليمان
هاجر كانت بغرفتها وتفكر تطلع مع ريعها لرحله قبل الاختبارات وهي تفكر رن جوالها*
هاجر:هلا والله هلا بگلي انا*
فاطمه:لالالا استحي انا كذه*
هاجر ضحكت:هههه خبله انتي المهم عندي لك فكره خطيره
فاطمه:خليها بكره هع امزح يلا قولي
هاجر:نبي نتفق حنا البنات نطلع رحله للبحر وشقلتي..؟
فاطمه:والله فكره حلوه نغير جو قبل الاختبارات*
هاجر:طيب بكره بالمدرسة نجتمع ونخبر البنات*
فاطمه:تيييب بايو
((طبعا فاطمه ذكرناها في اول البارت))
........>>في بيت علي
كان الكل جالس بالصاله*
ام مشاري:يما مشاري متى نشوف عيالگ..؟
حور انحرجت وناظرها مشاري:يما تو الناس ع العيال
ام مشاري:شنو تو الناس الي كبرگ عيالهم طولهم
حور انزعجت وراحت للغرفه وراح وراها مشاري
لـمار عصبت:يما شفيك ليه تقولين كذه حرجتي حور
ام مشاري:لاتدخلين بشي مايعنيگ فاهمه
....>في الغرفة عند مشاري و حور
مشاري؛حبيبتي ليه قمتي من عندنا....؟
حور:حبيبي عدل كلام امك لمتى وحنا متزوجين
مشاري:حبي شعليك احد شكالك الحال انا راضي واصلت انا مابي عيال يكفيني انتي معي طول الوقت*
حور:بس يامشاري.....>الا قاطعها
مشاري؛لا بس ولا حاجه يله لبسي نطلع نغير جو
.........>مر اليوم وطلع اليوم الثاني في صباح في مدرسه البنات في الفصل عند شلة(زينب) في حصة الجغرافيا أستاذه ابتسام
جوري وفنان وزهره جالسين جنب بعض وفاطمه تجنن المعلمه وزينب تضحك وسارع حاطه راسها ونايمه وهاجر تشارك بصوت عالي ومعلمه تعصب عليها مرت الحقه الاولى والثانيه وفي الفسحة تجمعو
هاجر:انا وفطوم قررنا ع شي
البنات:الي هو....؟
هاجر وفاطمه شروح لهم كل شي كلهم واغفر والي بتأخذ موافقه اهلها ومرت الحصص وكلن ع بيته*
......>>في بيت سعيد
ريناد:لاتنسين ماما ع يوم الخميس ابي فلوس
فيصل تدخل:وسنة فيه يوم الخميس ان شاءالله ....؟
ريناد:بنجمع انا وشلتنا ويمرون البحر مع زينب وهاجر*
فيصل:يسلام ولوحدكم البحر بدون رجال*
ريناد:ايوا ماما وبابا يدرون وافقو
فيصل:لا مافي روحه*
ريناد:لا الله مو على كيفك
فيصل:انا قلت كلمتي وماثنيها
ريناد؛ماما شوفي ولدك
ام فيصل:لا تدخل يافيصل وريناد راح تروح
فيصل:بس يما انا اخوها ولي حق أتدخل*
ام فيصل:وانا اقول مالك كلمه بعد كلمتي وكلمة أبوك
ريناد تناظر فيه وتمد لسانها وتروح غرفتها وهي مبسوطه*
........>هاجر راحت مع تركي لسوبر ماركت يشترون أغراض
تركي:ياربي اخلصي تراني مليت
هاجر:تكفى تروك علشاني لأني انا صاحبة الفكرة وعلشان ماينقصنا شي
تركي:طيب بس ترا هذا اخر مكان نروح له*
........>>في بيت عبد القادر
رياض:سلطين بسك تصوير أزعجتنا بالكاميرا
سلطان:شدخلك تبي ولا طس غرفتك*
سلطان قام والتفت ع رياض ويصوره ويكون شكله غلط ويجلس جنبه ويوريه
رياض شهق:يما بسم الله آخرع احذفها
سلطان:في أحلام اليقظة ياحبيبي
رياض:يعني ماراح تحذفها ها...؟
سلطان هز راسها بمعنى اي وقام يلحقه رياض وسلطان يركض ورياض طاااااخ ضرب في أبوه*
بو رياض:وجع ان شاءالله انت وياه
سلطان كاتم ضحكته:أسف يايبا
بورياض عصب:الطول طول نخله والعقل عقل صخله
رياض؛أسف يايبا.>ويبوس راس أبوه
وراح بورياض وهو يموتون من ضحك*
......~>في بيت مرزوق
ريما كانت بغرفتها بتنام الا دقت الباب ودخلت ملاك
ملاك:ويوم حياتي بروح معكم للبحر
ريما؛حياتك ها للمصالح عارفه لان زينب بتاخذ نور علشان تصير معك
ملاك:صدق لبى قلبك انتي بس
ريما:طيب لاتصجين راسي برا بنام*
ملاك ابتسمت طفت الأنوار وطلعت*

انتهى البارت الثالث*

*ام فيصل راح تغير رايها وتوافق ع زيد يتزوج بنتها ريناد....؟

*لمتى بيصبر مشاري على حور ماتجيب عيال...؟

*وش راح يصير في البحر بيكون ممل ولا فيه أكشن ...؟

تواقعاتكم حبايبي اتمنى نال رضاكم
تحياتي&&
مجبوره اعيش من دونك
البارت الخامس


مرت الايام واليوم الخميس موعد البنات هاجر هي الأساس لتأخذ البنات مرتهم كلهم وكلهم راح يروحون والي هم {هاجر،زينب،جوري،ريناد،فاطمه،أفنان،ملاك،ريما،نور،}و مع المشوار وصلو للبحر ساعه سته المغرب جلسو بالبايكه وخلو سواقهم سالم جنبهم*
زينب:ياعلول يلاا قومو صلاه بسرعه بروح دورة المياه من بيروح....؟
أفنان:يلا انا وياك فتة تعالي معنا*
فاطمه ابتسمت:طيب يلا مشينا وانتو يابنات يلا شنو تنتظرون
قامت شله كلها وتوضو ورجعة صلو وفاطمه جابت اكل لسالم وقامت راحت له*
فاطمه:تفضل سالم شنو تبي تشرب..؟
سالم ابتسم:مشكوره فاطمه
فاطمه:ترا عادي حنا حسب خواتك لاتستحي
سالم:أوكي ابي كود رد وبيجي صديقي
فاطمه:بكيفك البحر للجميع*
وراحت فاطمه جابت له الي طلبه عند البنات الجو ولا اروع*
نور:حنا انا وملاك راح نقوم ماراح نجي الا لين نمشي
زينب:بس لا تبعدون علشان ماتضيعون
ملاك:طيب لا تخافون ويمكن نجي في وقت البلع هههههه ..>وراحو
هاجر طلعت الاونو:بنات راح نلعب بس بدون غش
زينب قامت تضحك
ريما:زوينب بعدي عني ادري انك غشاشه
الجوري:بنات انا مابي العب بطني يألمني
هاجر:انا حاسبه حسابي وجايبه معي بندول*
.>وعطتها والبنات لعب وضحك*
هاجر:سمعو ترانا 11ونص بنمشي من هنا*
زينب:طيب بس بنات عن إذنكم شوي بكمل جوال
فاطمه:جايه معگ
قامو وطلعو برا البايكه وقامو يتمشون كان المتصل بندركلمته و قفلت الخط منه وزينب رجعت للبنات اما فاطمه تمشي لوحدها وراحت بطريق شارع بتقطع الثاني وكانو ثنين شباب رايحين فاطمه حست بدوخه ويغمى عليها وتطيح ويمسكها شاب ثاني يحملها ويحطها في بايكتهم ويأخذ مويه ويحطه بوجه فاطمه وما صحت*
الاول:متعب جيب مويا ثاني
متعب:وينه ما شوفه..؟
....>عند البنات*
ريما:زينب وين فطوم تأخرت*
زينب:وربي مادري عنها هي قالت بروح وبجي بس ماقالت وين بتروح
هاجر:شنو تنتظرون اتصلو ع جوالها مانبي نكتم جاين ننبسط
....>>عند فاطمه*
متعب خذ مويه وصار يضرب بوجهها ع الخفيف*
وليد:اضربها بقوه علشان تصحى*
متعب قام يضربها كف الا يضربها بقوه وصحت
فاطمه :بسم الله شتبون..؟
متعب:لاتخافين انتي تذكرين شنو صارلك...؟
فاطمه دمعت عيونها:وين البنات*
وليد:متعب حلها تروح مانبي مشاكل مع اهلها
فاطمه قامت بتعب حست راسها ثقيل قامت لبنات وحضنتها بنت خالتها أفنان وقعدو يبكون*
أفنان:وينك يالدوبه كذه يعني خوفتيني..؟
البنات شربوها مويا وقامو كلهم يتمشون*
فاطمه:بطني ابي اروح دورة المياه
أفنان:انتظري بروح معتس ماني مخليتك لوحدك واممم هاجر وين بتجلسون..؟
هاجر:عند البحر
راحو فاطمه وأفنان أكرمكم الله لدورة المياه وطلعو وفاطمه تمشي مع أفنان وجه لوجه يعني فاطمه تمشي ع ورا الا طااااخ في واحد التفت*
فاطمه بحيا:اسفه مادري*
متعب يناظرها ابتسم :ها لا عادي حصل خير
.....>راحو عنهم ومتعب فهها
وليد:هي سكر فمك لا تدخل ذبانه
متعب:ههههه ياخوك تهبل أحلى صدفه مريت فيها وصارت بعمري كله
وليد:تبي نلحقهم...؟
متعب:لااخاف يأخذون فكره سيئه عنا*
سحبه وليد وصار يمشون ورآهم وأفنان عصبت والتفت ورآهم*
أفنان:هي أنتو نعم خير شقلة الحيا تلحقونا...؟
وليد:إسفين بس طريقنا مثل طريقكم*
راحو عنهم ورجعة للبنات وهاجر عصبت:أنتو وش قلت الحيا ليه تتاخرون ..؟
فاطمه ببراءه:لاتعصبين شفيك...؟
..>الا جاو ملاك ونور وجلسو
هاجر:بنات ترا باقي ساعه ونص وبنمشي
ملاك:مر الوقت ولا حسينا فيه*
نور:وانتي صادقه جد وناسه*
ريما:بنات ماودينا لسالم عشا روحي فطوم ودي له*
قامت فاطمه راحت لسالم وجنبه متعب أنصدم وهي انصدمت*
سالم:هلا فاطمه تأمرين بشي..؟
فاطمه بتوتر؛لا بس جبت لك العشا وأقولك بنمشي ساعه 11
سالم ابتسم:مشكوره وهذا صديقي متعب*
فاطمه:ياهلا والله
متعب ابتسم:هلا فيك*
...>فاطمه راحت للبنات
متعب:سلوم بقولك شي*
سالم /قول*
وقاله متعب كل سالفه:وربي دخلت قلبي قول مجنون أقولك اي مجنون*
سالم أكتافها بالضحك
....>>عند البنات قاعدين يجهزون أغراضهم*
فاطمه علمتهم كل سالفه ريناد الخبله قامت علشان تشوفه
ريناد:واااي يهبل
فاطمه/اه من الي اسمه متعب*
وقعدو سوالف وضحك وذكريات ماتنسي وقت رحيلهم جهزو الأغراض للسياره وقامو وصلهم كل وحده ع بيتها وآخر وحده هاجر قبل لا تنزل*
هاجر:سالم هاذي 800ع المشوار
سالم:ماله داعي الطلعه اعتبريها هديه مني*
هاجر:لألا خذ حنا تعبناك والله وانت تستأهل*
سالم:قلت لك هديه خليها لك
هاجر:براحتك على اقل تكفيني لنهايه شهر
قامو يضحكون نزلت هاجر بيتهم ومشى
اما متعب كان يفكر في فاطمه كم عمرها وبأي حي ساكنه مرتبطه او لا ..؟}
في اليوم الثاني في بيت غانم*
زينب كانت تكلم فاطمه بالجوال
زينب:فطوم نبي نروح البر شقلتي..؟
فاطمه:شفيك زووز تونا جاين من البحر حتى أهالينا ماراح يوافقون
زينب:ههههههههه نسيت وربي*
فاطمه:اه يازينب البحر أحلى يوم في حياتي*
......~>>في بيت سليمان*
هاجر توها صاحيه من نوم نزلت للدور الأرضي وباست راس أمها*
هاجر:ماما شنووو الغدا...؟
ام تركي:حنا تغدينا روحي غداك في الفرن
راحت هاجر للمطبخ وجلست بالارض تأكل الا دق جوالها وردت
هاجر:يعني شلون الواحد مايتغدى بسلام..؟
زينب:يعني أسكر يلاا باي*
هاجر:مالت هلا بحبيبتي
زينب:هلا بك يلله حيهم
هاجر:الله يحيك يابعد يـ
زينب:هجور عندي لگ مفاجاءه بس ماراح أقولك*
هاجر:ها شتقولين..؟
زينب:من قال ها سمع
وقعدت سوالف معها وقفلت الخط

انتهى البارت الخامس

*متعب راح يحصل ع فاطمه ويحبها من قلبه ولا إعجاب على صدفه الي أجمعت بينهم..؟

*شنو مفاجاءت زينب لـ هاجر ...؟

توقعاتكم يالغوالي واتمنى البارت نال رضاكم
تحياتي:

البارت السادس

.......>في بيت عبد القادر*
رياض:يما ابي أتكلم معگ بموضوع يخصني
ام رياض:يلا يايما تكلم عسى خير..؟
رياض:ان شاءالله خير بتكلم بدون مقدمات انا ابي أتزوج لـمار*
ام رياض:والله هاذي ساعه المباركه
رياض:يما علشاني كلميهم اليوم
ام رياض:خلاص بعد صلاه اكلمهم*
......>>في بيت غانم
كانو الكل بالصاله
زينب:ماما صديقتي فطووم تهبل
ام محمد:الله يخليكم لبعض شسمها الكامل..؟
زينب:فاطمه سعود آلـ ...
محمد:صحيح يقرب لها عبدالعزيز سعود آلـ*
زينب:اخوها وناسه يعني تعرفها
ام محمد:إيه نعرفهم يصيرون لنا من بعيد خالة أمها متزوجه ولد خال أمي*
زينب طارت من الفرحه وقامت اتصلت ع فاطمه وقالت لها وفاطمه قامت تحقق من الموضوع وطلع صح الكلام*
.....>مر اليوم وطلع اليوم ثاني بالمدرسه البنات سوالف وضحك والي فيه نوم بس خلونا نطلع برا المدرسه بالسياره
متعب كان يكلم سالم بالجوال
متعب:هلا سلوم مدرسه الثانويه الخامسة...؟
سالم:اي حصلتها موفق
متعب:يلاا مشكور ويارب نساعدك في زواجك..>وقفل الخط
متعب:يلاا حبيبتي شهوده نزلي وسوي الي قلت لگ
شهد:طيب واذا محصلتها وين الاقيها....؟
متعب عم بالسكوت وشهد نزلت ودخلت المدرسة صارت تدور بفصول الثانويه لين دخلت فصل 1/3ث
شهد:سلام موجوده فاطمه سعود آلـ ...
الكل :وعليكم سلا
فاطمه:نعم امري...؟
شهد راحت لها :هلا والله انا شهد أخت متعب وعندي موضوع بتكلم لك فيه*
الكل شهق مومستوعب*
فاطمه:طيب والمطلوب....؟
شهد:بصراحه اخوي ميت عليك من صار لكم بسالفة البحر وهو موقادر يطلعك من باله وهو ع حنته ولهفته عليك اهنيه بصراحه لأني ماتوقعت جمالك كذه
ريناد:آووه فطيم من قددك
فاطمه احمر وجهها:تسلمين هذا من ذوقك*
شهد:شوفي هو موعلشان انه اخوي بمدحه لا والله متعب اذا حب حب ويحب بقلبه وانتي ماتدرين كيف ترجاني بس علشان أدورك واجي عندك لاترفضينا
فاطمه ضحكت،،زينب:أكيد موافقه
فاطمه رفعت حاجب اليسار:هي شنو موافقه
خلاص ياشهد اتفق معك بعدين*
ريما:ع العموم صرتي وحده من ربع*
شهد ابتسمت وطلعت جوالها:طيب ممكن ارقامكم واهم شي رقم فطوم
ردو لها الابتسامه وعطوها أرقامهم*
هي قامت وطلعت وركبت سياره*
متعب:ها بشري شسويتي....؟
شهد :عصبت علي وفشلتني قدام خلق الله وربي انحرجت
متعب:شلون كذه شسويتي ياربي ليه ...؟
شهد ماقدرت تمسك نفسها وضحكت:خفيف انت عطتني رقمها بجوالي وصارو شلتها ربعي..>هع*
متعب:الحمد الله طيب يلاا عطيني رقمها*
شهد:ههههههههههاي في أحلام اليقظة
متعب:يلا عاد بلا نذاله يرضيك يعني اقعد اترجاك...؟
شهد:وليه لا شلون اعرف انك تحبها جد...؟!
......~>>في نهاية دوام الكل راح بيته وفاطمه خذت جوالها واصل لها مسج من شهد ورجعت اتصلت عليها وبعد سلاام*
شهد:والله منحرجه منك هذا متعب جنبي وينتظر ردگ
فاطمه توترت :لاعادي لاحراج ولا شي*
شهد:طيب بردي قلب اخوي وعطيني ردگ
فاطمه:يعني شنو تبين أقولك...؟
شهد:والله اذا قابله اخوي حبيب لك قولي طيب واذا لا حصل خير
فاطمه:وش نهاية الحب طيب....؟
شهد:انتي وافقي ومالك اذا توافقتو تكونين زوجه له
فاطمه احمر وجهها:خير ان شاءالله
شهد بفرحه:لبى قلبك لبى حبيبة اخوي
متعب من فرحته مؤ عارف شيسوي قام وسجد سجده شكر ع قبولها وشهد بعد سوالف معها قفلت الخط*
متعب:طيب يلا عطيني رقم الحب
شهد:نعم نعم لالالا
متعب:تكفين ياختي يله
شهد معزمه:لاتحاول ماني معطتك إياه لو ايش
متعب دمعت عيونه؛طيب أخوك بيبكي ولا كسرت خاطرگ..؟
شهد:هي مومن صجك خذ رقمها*
ابتسم وخذ رقم فاطمه وخزنه عنده*
....>>بعد يومين يوم الخميس في بيت سليمان*
كانت ام محمد موجوده بالصاله وأم تركي وهاجر و زينب
ام محمد:يأم تركي حنا جاين نخطب ولدنا محمد لبنتكم هاجر
ام تركي:والله ولد اخوي ماني رافضته بس هذا هاجر هنا وخذو رايها
ام محمد:ها يايما هاجر وش قلتي....؟
هاجر:رأي رايك يايما .>.وقامت وقامت وراها زينب*
ام تركي:خلاص يأم محمد لين يجي أبوها واخوها ونأخذ شورهم ونعطيك خبر
ام محمد:خلاص انتظر ردكم بكرا
.......>>في بيت منصور*
متعب جالس بغرفته وبايده جواله ومتردد يتصل ع فاطمه ولا وكل مايرن رنه يسكر لين تشجع ودق وبعد السلام
متعب:تكفين حيا مانبي انتي ماتدرين كيف تعبت ع ما حصلتك*
فاطمه:انا خايفه
متعب:وليه خايفه ومن شنو....؟
فاطمه بكل نعومه:خايفه اتعلق فيك وتتركني*
متعب:لا تقولين هذا الحكي ماتدرين كيف تعبت علشان اسمع هالصوت علشان أخذ قلبك واخبيه بقلبي
فاطمه:وش يضمن لي انك ماراح تخليني*
متعب:وعد وعهد وبيمين الله أني ماخليك ولو افكر أخليك قبل ماخليك الله يأخذ روحي
فاطمه:عطني وقت يا متعب لين اتعود عليك واقولك احبك
متعب ابتسم:يكفي كلمتك احبك وراح انتظرك عمري كله*
فاطمه:طيب تامر بشي لأني بسكر......؟
متعب:اي امر انتبهي لنفسك واكلي زين ونامي زين وفتحي لي قلبك اذا فيه شي يضايقك قوليلي لان همومك همومي وكل شي فيك فيني*
فاطمه ابتسمت:ان شاءالله يلاا باي*
............~>في بيت ماجد
ماجد:حبيبتي بأي شهر اللحين انتي...؟
طيف:بشهر ثاني*
ماجد قري يمها وباس خدها :لبى قلبك احبك
الا بكى ولدهم خالد
ماجد:اقسم بالله موقتك خويلد
قام جابه ويلعبه لين سكت اما طيف تناظر فيهم وتحمد ربها عندها زوج مثل كذه

انتهى البارت السادس

*وش بتكون احداث {فاطمه ومتعب}
*رياض اذا خطب لـمار بتوافق عليه ولا لا...؟
*طيف فيها بنت ولا ولد ....؟

توقعاتكم حبايبي واتمنى البارت عجبكم
لكم تحياتي
مجبوره اعيش من دونك
البارت السابع

الكل مستعد للاختبارات باقي اسبوع وتبدأ وزينب فكرت انها تجمعهم كلهم بيتهم واتصلت عليهم وتجمعو عندها*
فاطمه:بنات شرايكم اتصل ع شهد وأخليها تجي هنا....؟
زينب:اي والله فكره حلوه حيل*
فاطمه اتصلت ع شهد وبالموت وافقت وبعد ربع ساعه جات واتجمعو*
الجوري:شهد ليه ماتنقلين عندنا بمدرستنا....؟
شهد:انا بنقل عندكم ع الفصل الثاني*
هاجر:مانبي حيا ترا شأننا متتعامل مع ألي يستحون عههههههه
زينب:سمعتيها شقالت
......~>>في بيت سعيد*
ريناد كانت بغرفتها مسكت جوالها واتصلت ع هاجر
ريناد:خلاص أمي موراضيه أجي مره ثانيه
هاجر:خلاص اجل خيرها بغيرها
ريناد:هجوره دقيقه جاني اتصال*
قفلت الخط وكلمت الخط ثاني*
ريناد:نعم بعد انت ....؟
…:ريناد حسي فيني انا احبك شفيك مومصدقتني...؟
ريناد:وربي انت ما عندك شغله العبها ع غيري
زيد:آفا والله عـ العموم انا زيد وخطبتك بس اهلك رفضو لأنك صغيره
ريناد بصدمه:باي أمي تناديني
قفلت الخط منه وهي بالحيل مصدومه
.........>في بيت عبد القادر
ام رياض اتصلت على ام مشاري
ام رياض:هلا والله يأم مشاري شخبارك..؟
ام مشاري:الحمد الله نشكر الله
ام رياض:يأم مشاري انا متصله عليك أخطب ولدي رياض لبنتك لـمار
ام مشاري:والله هاذي ساعه المباركة بس أخذ رايها واكلمك
..>قعدت تسولف معها وقفات الخط*
ام رياض:ها عسى ارتاح قلبك اللحين...؟
رياض:الحمد الله يارب
.....>>عند ام مشاري كانو كلهم مجتمعين
ام مشاري:هذا يابو مشاري خطبة لـمار بنتك
لـمار بصدمه التفت على أمها*
بومشاري:ومنو خاطبها....؟
ام مشاري:ولد أختك رياض
مشاري:رياض بصراحه ونعم فيه ها لموره شرايك..؟
لـمار:سموحولي انا مابي أتزوج رياض ونعم فيه بس مابي أتزوج
بومشاري:طيب وليه ماتبينا....؟
لـمار:سموحه منك يالوالد بس زواج مابي..>وقامت غرفتها*
مشعل بأحمد عليها:يما ترا بنتك نفسيه
بومشاري:خلاص يأم مشاري كلمي أختي وقوليها ماتبي اللحين تتزوج
ام مشاري:قوم انت واتصل على أختك انا ماني مكلمتها
اتصل على اخته ام رياض وتعذر منها ورياض تضايق بالحيل وصار يقول فيني شي علشان ترفضني
مرت الأسبوعين مثل الهوا لاجديد كالعادة خلصو اختبارات وعطلو*
.........>>في بيت منصور*
شهد:ماما مدام خلصنا دراسه نبي نأجر مزرعه واعدم زووز وفطوم واهاليهم تتعرفون ع بعض شقلتي...؟
ام متعب:يايما استحي أخاف مايوافقون او لا صعبه مانعرفهم
شهد:لالالا بالعكس يايما راح تعرفينهم وتحبينهم ما تتكلم يامتعب
متعب:اي صح يما ومنها تغيرين جو
ام متعب:خلاص سوو الي تبونه
شهد بفرحه:لبى قلبك يايما
متعب:عههههههه قومي كلميم بس
قامت شهد تركض وبسرعة اتصلت عليهم وبعد ربع ساعه ردة عليها بالموافقة*
.........>>في بيت سليمان
ام تركي؛ها يما هاجر مستعده للخطوبه،....؟
هاجر بحيا؛اي يما
ام تركي:يحلات البنات الي يستحون يهبلون
هاجر؛يما وبعدين
ام تركي:ان شاءالله أشوف عيالك وعيال عيالك
هاجر:امين يالغاليه*
....>>في ديوانيه شباب كانو كلهم موجودين دخل سالم ومعه متعب
سالمٓ متعب:سلام
الشباب:وعليكم سلام
سالم:المهم شباب هذا متعب متعب هذا محمد وهذا عبدالرحمن وهذا عبدالله وهذا طلال وهذا سعيدوهذا زيد وكلهم عزوبين ماعدا محمد خاطب
متعب:يالله حيا
طلال:لا تسوي فيها ثقيل طيح المياه
متعب ضحك وقضوها سوالف وضحك*

انتهئ البارت السابع

*متى ملكة هاجر ومحمد...؟

*شنو بيصير في المزرعة بيكون حماس او ملل..؟

*كيف بتكون نفسيه رياض بعد مارفضته لمار..؟

توقعاتكم يالغوالي اتمنى نال إعجابكم*
تحياتي لكم
مجبوره اعيش من دونك
البارت الثامن*

......~>>يوم الخميس الكل جاهز علشان المزرعة والكل تجمع بس قبل لابدأ وأقول شيصير بقطع وبنروح لبيت*
عبد القادر
رياض كان جالس بغرفته منقهر ليه لـمار رفضته الا دق الباب ودخلت امه ومعها صينيه الأكل*
ام رياض؛يما اكل انت ماتبي تنزل جبت الأكل لين عندك
رياض:مابي مومشتهي
ام رياض:يما علشاني يله اكل
رياض صرخ بقوه:مابي قصب اكل خلاص قلت مابي يعني مابي
ام رياض بضيقه:مشكور يايما هذا الجزأ الي تعطي امگ تصارخ بوجهها
رياض تضايق بالي سواه وباس راس امه:أسف يايما وربي ماكان قصدي أصرخ*
.....>>نرجع المزرعة سوالف وضحك*
ام متعب:والله تو مانورت المزرعة
ام محمد +ام عبدالعزيز:منوره بأهلها*
....>نروح قسم الرجال*
متعب يصب قهوة ويوزع على الرجال
بومتعب:حيا الله الرجاجيل طيبه
الكل:الله يحيك*
الا دق جوال متعب وطلع برا:هلا شهد وش تبين،أوف منك طيب
راح ورا الخيمه عند النخيل ينتظر شهد
....>عند الحريم
شهد:عن إذنكم بنات بس ابي فطوم ورا الخيمه
فاطمه:ليه شصاير.....؟
شهد:انتي روحي هناك وانا جايه بس بروح الحمام
فاطمه طلعت وكانت لابسه فستان احمر تاب ومخليه شعرها طايح وصايره رووعه راحت ورا الخيمه شافت واحد معضل ومدخل ايدينه بجيب الثوب
فاطمه شهقت:بسم الله رحمن الرحيم
التفت متعب وقعد يناظر فاطمه وابتسم:اهلا اهلا
فاطمه نزلت راسها:مايصير تشوفيني كذه مومحله عليك انا
متعب:عادي اللحين حلال هههههه*
فاطمه بخوف:خلاص انا بروح
توها بتروح الا متعب مسك ايدها:تريد تروح باي باي مابحجي شو ماقول انت تحبني ههاي*
فاطمه لا شعور قعدت تضحك ببراءه:وبعدين معگ أعقل عاد*
متعب يضحك وفاطمه نزلت راسها وبتروح صارت بينهم مسافه جاه لها متعب وحضنها فاطمه شهقت وتبي تبعد
فاطمه:متعب تكفى لا موكذه تكفى
متعب:لاتقولين تكفى(وبعد عنها)احبك*
الا فاطمه سمعت صوت جوال اخوها عبد العزيز
فاطمه:متعب هذا جوال اخوي
متعب بخوف:روحي ورا نخله*
...>>راحت فاطمه الا طلع بوجهه متعب عبد العزيز*
عبد العزيز:وش عندك هنا بسك مغازل بالجوال
متعب ابتسم:لا والله اكلم واحد من ربع هذا بجيك
عبدالعزيز:طيب لا تطول >ورجع عبد العزيز للرجال وطلعت فاطمه وهي ترتجف
متعب:أسف حبيبتي خليتك تخافين
فاطمه:حصل خير*
متعب :هذا بروح بس قبل لا اروح انمممم (قرب وباس خدها ويروح ولا كأنو مسوي شي*
وفاطمه بصدمه وجهها صار احمر وميته خوف رجعت للبنات
فاطمه:شهيد متأكده ع الحركة...؟
شهد:إيه أعلمك خطيره
أفنان:انتظرو شسالفه
زينب:وليه وجههك قالب كذه تكلمي..؟
فاطمه سرحانه ومومعهم*
شهد:خلاص نجمع بالقروب المسن وأقولكم
...>>عند الرجال
متعب:حمود عزوز أحبكم*
محمد :هههههه وحنا بعد*
وقضوها وناسه وفله والكل مشا لبيته وتجمعو البنات في المسن وصجو شهد بالحنه وعلمتهم كل سالفه*
زينب:احلى احلى شهيد متعب يدري...؟
شهد:لا مايدري حتى هو أنصدم هههههاي
أفنان:وربي خطيره شهوده منين طلعت لك أفكار ...؟
شهد:سر المهنه ماعلم
بقو مع بعض لين صباح والكل نآم بعدها وطلع العصر*
......>>في بيت مرزوق*
رائد كان ياكل بالصاله وعبدالله توه داخل للبيت *وهو يضحك ويناظر برائد*
رائد بغرور:شتبي فيه شي يضحك ..؟
عبدالله:لا مافي شي بس انت كل ماطلع أشوفك تأكل أموت واعرف الأكل وين يروح..؟
رائد:قول مشاءالله وجع كفاك سميع العليم*
....>>في بيت سعود
فاطمه كانت توها جالسه من نوم نزلت للمطبخ وقعدت تأكل كورن فلكس الا دق جوالها والمتصل حبيب روح (متعب)وبعد سلام والحب >احلفي هع*
متعب:عمري رايح العب كوره مع شباب تأمرين شي لأني بقفل جوالي*
فاطمه:سلامتك بس لاتلعبون بجنون بعقل وبدون اي رجه
متعب ابتسم:طيب ياقلبي انتبهي لنفسك باي*
وقفل الخط نروح الملعب انقسم فريقين الهلال والاتحاد*
الهلال:متعب. عبدالعزيز. محمد. عبدالرحمن. رائد*
الاتحاد:عبدالله. بدر. عبدالمنعم. زيد. طلال. جراح
وغي من ربعهم بس مالهم دور
وقعدو يلعبون طبعا برجه طاح متعب وتنكسر رجله وشالوه محمد و عبد العزيز للمستشفى*
الدكتور:كسر بسيط ان شاءالله بعد ثلاث شهور نشيل الجبس
متعب شهق:ثلاث شهور حرام عليك*
عبدالعزيز:اوص ولاكلمه علشان تلعب بعقل مؤ هالجنون*
راحو شالوه وداه بيتهم وطلال أخذ سياره متعب وداها بيتهم*
وأول مادخل متعب أهله خافو عليه وفهمهم ودخل غرفته واتصل ع حب حياته فاطمه وبعد سلاام فاطمه:امدى بسرعه خلصتو مبارة
متعب بتعب:هي ماخلصت بس انا طرحت وانكسرت رجلي
فاطمه شهقت:اهئ وهذا انا قايله لك بالعدال طيب رجلك أحسن الحين تمام انت ...؟
متعب:شوي شوي علي اي تمام اكلتيتي
فاطمه:اي أكلك واعضك بعد
متعب:تعضيني وين طيب
فاطمه:ها شسمه بالغلط انتبه لنفسك باي*
........>>بعد مرور اسبوع لاجديد على أبطالنا اليوم شبكة محمد و هاجر*
طلع كل واحد احلى من ثاني كل واحد يقول زود عندي*
في الا ستراحه قرفة العروس*
أفنان:ها هاجر شنو إحساسك ....؟
هاجر:إحساس حلو وبنفس الوقت يخوف*
شهد:ياعمري عقبالكم كلكم*
ريناد رفعت ايدينها ؛امين ههههههه*
هاجر:صج وين نور و ملاك....؟
ريما؛جالسين برا يقولون يمكن يخطبونا هههه*
آلا دخلت ام محمد:يله ماما طلعي*
هاجر بخوف:لييه...؟
ام محمد:شنو ليه علشان تدخلين
حطو زفه*



كلمات زفة شفاة الكرز .. راشد الماجد

لا اله الا الله .. لا اله الا الله
لا اله الا الله .. لا اله الا الله
لا اله الا الله .. لا اله الا الله
لا اله الا الله .. لا اله الا الله

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم اللي عينه ما تنام
صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم الله الفرد السلام

ياعيون سمي بالنظر وادعي الإله*
لأجمل عروس بالوصايف نافلة
هذي (بثينه) طيب وأخلاق وحلاه
سبحانه الكامل خلقها كاملة

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. وصلوا صلوا على النبي

::

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم اللي عينه ما تنام
صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم الله الفرد السلام

سمي على نور سبق شوفه ضياءه
سمي على الحسن متكاملة
طلت مكان البدر واحتلت مساءه
والبدر مستغرب ولا هي سأله

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. وصلوا صلوا على النبي

::

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم اللي عينه ما تنام
صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم الله الفرد السلام

تمشي وخطوتها تشد الانتباه
وأحلى لياليها بضياءها حافلة
كل ما تمنى صبحها تطلع معاه
تتواضع وتطلع معاه مجامله

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. وصلوا صلوا على النبي

::

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم اللي عينه ما تنام
صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. بأسم الله الفرد السلام

في جبينها بدر تجلى في سماءه
وخدودها شمس لشفقها مايله
وبطرفها ليل تكحل من دجاه
وشفاه حبات الكرز متقابله

صلوا صلوا على النبي .. ألف الصلاة والسلام
سموا سموا يالحضور .. وصلوا صلوا على النبي

::

ياعيون صلي على النبي ازكى صلاة
علي على أحلى العذارى طايلة
هذي (هاجر) صفوة الحسن وبهاءه
شمس على ارض الخلايق نازله
خذ منها قطر الندى رقة صفاءه
والغيمة خذ منها طهارة وابله
والورد خذ منها عذوبته وشذاه
والزهر بادلها الغلا وتبادله

ياعيون صلي على النبي أزكى صلاة
علي على أحلى العذارى طايلة
درة ربت في دار من ينطر وفاه
يروي بطيبته القلوب الذابلة
واللي تنقاها وشاركها الحياة
يستاهل الدرة وهي تستاهلها
هذا (محمد) الوفاء قدر وجاه
تفخر به بلاده وتتباهى هله
متفرد بجوده وطيبه ومعناه
يبهى بطيبه كل قلبن قابله

ياعيون صلي على النبي أزكى صلاة
علي على أحلى العذارى طايلة
الله عطاها حلمها والله عطاه
والحظ جاد لها مثل ما جاد له
قلبه لقى في قلبها غاية مناه
والكل في الثاني لقى اللي يأمله*
يالله عسى يتهنى كل غالي بغلاه
ويهني أحلى اثنين دون مجادله
والعمر يسعدهم ويهديهم هنآه
وأحلا الليالي بالسعادة حافلة

ياعيون صلي على النبي أزكى صلاة
علي على أحلى العذارى طايلة
هذي (هاجر) صفوة الحسن وبهاءه
شمس على ارض الخلايق نازله
وقفة عند الكوشه وصديقاتها معها ركص وناسه ومر الوقت دخول محمد دخل باس جبتها ولبسو دبل*
محمد:الف الف مبروك يالغلا*
هاجر:الله يبارك فيك*
مر اليوم حلو الابطالنا*
انتهى البارت

*كيف بيتكيف متعب ورجله مكسورة وكيف بيتصرف مع دوامه*

*حياة هاجر و محمد بعد ألشبكه*

توقعاتكم يالغوالي اتمنى نال إعجابكم البارت
لكم خالص تحياتي*
مجبوره اعيش من دونك

البارت التاسع

هاجر صحت من النوم شافت بوكيه شوكولاته قامت من سريرها أخذت الكرت وكان مكتوب عليه
((مبروك ياعمري نوم إلهنا اذا صحيتي من نوم نزليلي تحت))ابتسمت ولبست وراحت لانها سلمت عليها طلعت وركبت سياره*
هاجر:تأخرت عليك غلااي..؟
محمد ابتسم:عادي لأني ادري انك نايمه ماصحيتك جلست انتظرك هنا
هاجر:يابعد عمري فديتك
.......>>في بيت غانم*
زينب راحت لغرفة أمها دقت الباب ودخلت*
زينب:ماما وين بابا...؟
ام محمد تلتفت يمين يسار:أتوقع بجيبي دقيقه اشيگ
زينب:أف ماما أتكلم جد انا وينه...؟
ام محمد:اليوم الجمعة أكيد بديوانية الرجال
زينب ابتسمت الا دق جوالها واصل لها مسج من بندر
(وين القمر غايب عن سمانا وين الصوت اللي يجدد هنانا مشتاق له أخاف نسانا))زينب ابتسمت وردت عليه((اعيش لك ولحياتك واحبك اكث من اهلك واذا مومصدق اتصل علي واشرحلك))
بدون رد اتصل عليها وهي تسحبت وراحت غرفتها وقعدو يتكلمون بكل حب وغزل
بعد مرور ثلاث شهور ع أبطالنا لاجديد نفس روتين اليومي*
...في بيت ماجد*
طيف؛كانت تكلم ماجد بالجوال :حبيبي يلا كاني نازله*
ماجد:تراني متحمس حدي بسرعه نزلي
قفلت الخط منه ونزلت وراحو المستشفى ودخلو للدكتوره وكشفت عليها*
دكتوره:ها شنو تتوقعين فيك ...؟
طيف أجابت بنهي شديد انها ماتعرف
دكتوره:فيك بنت الف مبروك
طيف +ماجد:الله يبارك فيك
.....>>في بيت سعود
فاطمه كانت بغرفتها وعندها صديقتها زهره
زهره:فاطمه بطني يعورني
فاطمه:سلامات عمري شفيك...؟
زهره ابتسمت:ابي اروح دورة المياه
فاطمه:ههههههه خبله مسويه نفسك غريبه هذا بيتك ثاني والظاهر تدلني مكان الحمام*
زهره:يعني ماراح تجين معي.:....؟
فاطمه:لا طبعا شسوي أجي معكگ...؟
زهره قامت راحت دورة المياه فتحت الباب شافت عبد العزيز واقف يحلق ذقنه وما عليه بلوزه بس المنشفه لافها ع خصره هي تجمدت مكانها*
عبد العزيز يناظر فيها باستغراب:خير فيه شي..؟
زهره قلب وجهها قوس قزح هع من الخوف ومانشوف الاغبارها هربت ودخلت غرفة فاطمه وهي تتعوذ من شيطان وترتجف
فاطمه:شفيك وش جرالك..؟
زهره:أخوك بالحمام دخلت عليه بالغلط وما عليه ملابس
فاطمه فتحت فمها:ها يعني معاليه ملابس كلش كلش ولا بوكسر...؟
زهره:مالت سكري فمك معاليه بلوزه بس*
فاطمه قعدت تضحك ودموعها تطيح من ضحگ
......>>في بيت سليمان*
هاجر كانت تتكشخ لأنو بيجي عندها محمد قعدت تنتظر لين صارت ساعه 9 الليل ماجاه و قعدت تنتظر لين صارت ساعه 11الا دق جوال هاجر وردت
محمد:هلا قلبي*
هاجر بخوف:هلا حبي وينك ....؟
محمد:خلاص قلبي بكره بجي لان شباب معزمين علي الا أبقى عندهم وجلست
هاجر عصبت:يسلام توك تتصل علي يعني شباب اعم مني...؟
محمد:لا ياقلبي بس حلفوني وافتشلت معهم وبقيت*
هاجر:طيب خل شباب ينفعونك انا بنام يلا باي
محمد:يوه قلبي بسولف معك تقولين بتنامين
هاجر:روح سولف مع ربعك باي
وقفات الخط منه*
........>>في بيت منصور
متعب كان بالحديقة واقف يكلم فاطمه ويتغزل فيها وبعد ماقفل الخط منها التفت شاف هجم بنت عمه
((هجن عمرها 17حليوه لاباس بها مزعجه وتحب تفرض نفسها))
متعب اخترع:بسم الله انتي من متى هنا ...؟
هجن:من زمان متعب ممكن سؤال أنت تحبني ولالا...؟
متعب رفع حاجب:لا ماحبك والي احبها وأموت فيها توني مسكر منها اللحي
هجن:بس انا احبك انته لي وانا لك*
متعب:سلامات يابنت الحلال انا احب وحده وبتزوجها وانتي صغيره والف واحد يتمناك بس موانا
هجن مسكت ايد متعب:لالالاااا انا لك انا احبك
متعب بعد يده:سمعي عاد ان ماعقلتي وربي لأقول لابوك عن سوالفك>>وراح عنها دخل بالصاله
هجن :طيب يامتعب ان ماخليتك تحب رجولي بالنهايه وبنشوف من بيضحك بالاخير انا ولا الغبيه الي تحبها*
ودخلت داخل تناظر متعب نظارات قويه ومتعب مومعطيها وجه*
......<>في بيت مرزوق*
عبدالله كان جالس بالمجلس يلعب كوره في البلاي ستيشن الا دخلت ريما
ريما:عبود بس دقيقه
عبدالله وقف لعب:هلا ياعسل*
ريما ابتسمت:عبود تحس أني سمنانه صح ..؟
عبدالله باستعباط:وع طلعت لك دبه يأم كرش
ريما بخوف:شتقول وع وع أكيد صرت وع انا موحلوه اهئ
عبدالله يضحك:هههههه مالت عليك امزح معك وربي قمر
ريما ردت لها الابتسامه:تسلم الحمد الله>وطلعت اما عبدالله يتحمد ويتشكر على عقل اخته هههههه*
.....>>في بيت سليمان*
ام محمد وبو محمد كانو بالغرفة جالسين*
بومحمد:تصدقين يا مريم إحنا صج كبرنا بس اشتقت حق ايام قبل مع سوالف الحلوه ورمنسياتنا>اقعد مايعقل هههه*
ام محمد:عهههههههه ترا عمرك 49كبرت على هاذي الحركات*
بومحمد:لو عمري100انتي زوجتي وحلالي*
ام محمد ميته من ضحك>مألومها هههه*
مر الوقت ساعه 12بالليل في قرفة هاجر ودق جوالها
محمد:هلا قلبي انا تحت
هاجر بدون نفس:طيب هذا بجيك
هاجر قامت لبست شورت نص فخذها وبلوزه تاب ونزلت فتحت له الباب ودخل محمد توه بيمسك ايد هاجر الا عطته ضهرها
محمد:آفا والله آفا ياهاجر تعطيني ظهرك...؟
هاجر:علشان تعرف قيمتي وما تعيد الحركة*
محمد مسك ايد هاجر وهاجر بعدت يدها ومحمد انقهر ودمعت عيونه والتفت عليه هاجر
هاجر بخوف:خلاص ياقلبي اسفه بس هم حركتك موعدله
محمد وكله قهر:انا محتاج لك وانتي تنفرين مني
هاجر حضنته وباست شفته :خلاص ياعمري لاتزعل ماعيدها وربي
مسكت ايده ودخلو المجلس وانسدح محمد ع رجول هاجر
محمد:وعديني يالغلا انك ماتتركيني وتبقين معي للابد*
هاجر:اوعدك ماي فرقنا حد*
محمد باسها:الله لا يحرمني منگ غلااتي
ومر الوقت وراح بيته في اليوم ثاني*
.......~>>في بيت منصور
شهد كانت بغرفتها وعازمه هجن عندها*
هجن:شهوده بروح دورة المياه*
شهد:ههههه احد ماسكك روحي*
هجن ابتسمت وطلعت وراحت عند غرفة متعب وكان نائم وكلن يعرف ان متعب نومه ثقيل دخلت هجن بهدوء ومتعب التفت خافت هجن وقفت وبعدها قامت تمشي بخطوات
هادئه بالحيل أخذت جوال متعب قعدت تدور بالارقام تبي تعرف من الي يحبها متعب وحصلت اسم (هوى قلبي)أخذت رقم وسجلته بجوالها وطلعت وراحت عند شهد
.........>>في بيت عبد القادر*
رياض نزل تحت عندهم وامه فرحت بالحيل*
حسين:انا اقول الصاله منوره شرف الحلو
رياض:منور بوجودك يما فاضيه ولالا.....؟
ام رياض:اي ياامي امر...؟
رياض:يما انا ابي اتزوج موعلشان لـمار أوقف نفسي
حسين:ههههههههه هذا الكلام من قلبك...؟
رياض:انت اسكت ها أمي شقلتي..؟
ام رياض:طيب يامي تبيني اختارلك ولا انت بتختار ...؟
رياض ابتسم:لا أمي انتي اختاري لي*
حسين:وناسه بسرعه تزوج ومرتك تحمل وأصير عم وناسه
رياض:انا اول خلني ألاقي العروس علشان تحمل
..............>>في بيت ماجد
دخل هزاع البيت وهو يصارخ :ماما أمي يما وينك...؟
ام هزاع:ومصمه شفيك تصارخ
هزاع:ابي نروح شاليه قولي لابوي
ام هزاع:أبوك هناك روح وقوله
هزاع:لا يما تكفين أنتي قولي له*
ام هزاع :طيب بس مؤ آليوم بنروح*


اناهى البارت
طيف و ماجد شنو راح يسمون البيبي (البنت)

هجن وش ناويه عليه ....؟

البارت العاشر*
........~>>في بيت منصور
متعب طلع من قرفته دق الباب ودخل غرفة اخته شهد وجلس جنبها*
متعب:تعالي امس من دخل غرفتي وماخذ جوالي ....؟
شهد:سلامات ياخوي حلمات امس انا وهجن بالغرفة ماطلعنا منها وشمدراك انو حد فاتح جوالك
متعب:لأني حاط صفحه فيس بوك بعد مافتحته موموجوده الصفحة*
شهد:مادري والله بس انا وهجن ماطلعنا وهجن راحت الحمام بس
متعب:حلفي هالزفته ليكون دخلت غرفتي وانا نايم
شهد:لايكون تسويها
متعب:لايكون بس خذت رقم فطوم
شهد:هاذي الكلبه تسويها انت اسكت وبنشوف شنو تسوي هاذي ساحره
متعب:ههههههههه ساحرة مره وحده...؟
.....…>>في بيت سعيد
ريناد كانت جالسه تنتظر اتصال زيد وما تصل قررت تتصل وقعد يرن ثلاث مرات وحست فشله وقفلت وهو ع طول رجع واتصل
ريناد:هلا والله
زيد:الحمد الله وأخيرا قمتي تتكلمين معي عدل أبيك تعرفين شقد احبك كم مره ذليتيني وارجع أكلمك*
ريناد متوترة:انت شنو يضمنك أني موافقه عليك*
زيد:إحساسي قال خلاص عاد قوليها ريحيني وريحي قلبي وياك*
ريناد ابتسمت:آ آ...انا >وسكتت
زيد:غمضي عيونك وقوليها يلاا
ريناد غمضت عيونها:انا احبكگ
زيد ابتسم:وأخيرا وأخيرا وانا أموت فيك*
...........>في بيت سعود*
فاطمه كانت جالسه بغرفتها الا دق جوالها رقم غريب
……:الو سلام عليكم
فاطمه بتعجب:وعليكم سلام مين..؟
……:انتي تبين تعرفين انا منو ولا تبين تعرفين عن حبيبك متعب.....؟
فاطمه:ليه شفيه متعب...؟
……:لاتخافين متعب على فكره يخونك معاي انا انتي فزتي فيه وانا فزت فيه يقفل منك يكلمني يعني يلعب بذيله
فاطمه بصدمه:انتي شتخربطين يواطيه العبيها على غيري*
……:ليه العبها على غيرك موحبيبك متعب منصور آلـ ..... يلعب عليك ويخونك وانتي يالغبيه مصدقته صج انك مسكينه
>فاطمه قفلت الخط مصدومه

كل شي بالدنيا يهون الاالخيانة ماتهون
هي طبع يسري بالدم عند كل خوان
يا لهما من كلمات*
هجران
ظلم
وخيانة
كلمات جبارة تطعن القلب والمشاعر
كلمات كان مجرد وصولها الى سمعي*
تدمي قلبي وتدمع من قوتها عيني
وصوت ينادي بداخلي*
يا خسارة وحسافة*
على حب سكن قلب
هجران*
فراق*
خيانة
كلمات تؤلم القلب كلما سمعتها
خيانة تكشف المستوروماخفي عن الانظار
آآآآآآآآآآآآه منك ايتها الكلمات
لقد غرزت سم غدرك في قلبي
لأنك ماعدت كلمات اسمعها*
هذا واقع عشته وشعور
شعور قهر وآلم
بكاء و ندم*
دموع كالسيل المنهمر على الخد*
بكاء ندم والم*
غدروخيانة*
يقولون انسيها وارميها
لكن؟
أأنسى الخيانة*
أأنسى الغدر
هل حقاً يستيطع القلب ان ينسى
كيف يمكن ان أنسى*
ماضٍ انداس عليه بيد من أحببت
لا أعلم الغلط كان منك أم مني*
لا أقول ان الغلط مني أني*
صدقت وصدقت
من كان يحلف ويحلف باليوم الف مرة ومرة
انه يفديني بقلبه وروحه
وأنه آثرني على نفسه
لكن الخيانة الخيانة*
وانكشف أنه*
أناني أناني*
خان العهد والوعد*
شكرا لك قد تركت لي ايام حزينة*
وذكريات أليمة من فعلتك اللعينة
الخيانة طبعك يسري بدمك
اسكت بالله عليك لا تظل تقول*
حب وغرام*
عشق وهوى
الخداع داخل قلبك مغروز
خسارة الاخلاص والوفا
انت دست الحب بيديك
خسااااااااااااااارة الف خساااااااااارة*
كل شي بالدنيا يهون الاالخيانة ماتهون
مهما جرى لي سأبقى للعهد مابعرف أخون
وتشهد علي حروفي وكتاباتي
يا من خنت حبي أنا أوفي ماأخون
شكرا لأنك غدرت بي وهجرتني*
وطعنت قلبي*
أنت قتلتني

قامت تبكي مثل بكاء الاطفال لاتعلم حبها الاول يخونها*
...……>>في بيت حمدان
طيف كانت موجوده بيت اهلها وكان الكل مجتمع الا جاه من برا جاسم:هلا والله بمجود
ماجد ابتسم:هلا بك*
جلس جاسم الا قال:طيوف عطيني خلودي مشتاق له
طيف:خذه حلالك
جاسم أخذه وقعد يبوس فيه وقام وقف بيطلع:طيف عادي أخذه معي بطلع*
طيف ابتسمت:عادي أخذه بس أخاف تمل منه*
جاسم :احد يأخذ الحلو ويمل منه...؟
الجوري:هي هي خله ابيه
جاسم:انثبري مكانك يله بس انا الي بأخذه*
...…>حسين كان يتمشى بحديقة بيتهم الادق جواله*
حسين:هلا والله*
ياسر:شدعوه حسون ما تدق ماتسلم...؟
حسين:وربي يايسور صارت لي ضروف بعدين أقولك عنها*
ياسر:طيب معذور يالحبيب اتصلت حبيت اسأل عنك واقولگ انا بالشرقيه
حسين بفرحه:احلف وانا اقول منوره الشرقيه
ياسر:ابي أشوفك الليلة بالديوانية طيب...؟
حسين:من عيوني كم يسور عندنا...؟
ياسر ابتسم:تسلم ياحبيبي يله أخليك نتلاقى الليله
قفل الخط منه دقيقه أعرفكم على ياسر كبر حسين وصديقه الروح بالروح بس ياسر مغرور ويحب جيبه كثير(الفلوس)
....…>>في بيت سعود
فاطمه بعد البكي طويل نامت بدون لاتحس وصحت حست راسها ثقيل بالحيل الا دخل عبد العزيز
عبدالعزيز بعصبيه:انتي ليه مقفلة جوالگ...؟
فاطمه رفعت حاجب اليسار:مزاج شتبي..؟
عبدالعزيز:فتحي جوالك لاتقفلينه يمكن احد منك شي*
فاطمه:طيب لا تهرج كثير فوق راسي
عبدالعزيز طلع من للغرفه اما فاطمه خذت جوالها وفتحته 7مكلمات من شهد مكالمتين من زينب 20مكالمه من متعب بس شافت اسم متعب قامت تبكي وبداخلها((ليه يامتعب ليه ))
الا دقت على زينب
فاطمه بصوت مخنوق:هلا زووز شفيك*
زينب:هلا بك زين رديتي خفت عليك يالدبه تعالي شفيه صوتگ...؟
فاطمه:مافيني شي مالي خلق الجوال شعندك..؟
زينب:شوفي حنا البنات مفكرين طلعه للبر اتفقنا باقي انتي
فاطمه:مادري مالي نفس وربي..!
زينب:يوووه فطوم علشاني
فاطمه:طيب علشانك
وقفلت الخط وزينب اتصلت على شهد واتفقت معها وشهد بشرت متعب لانه تعب وهو يفكر فيها وليه مطنشته*
.....…>ديوانية شباب*
كان حسين جالس ينتظر دخلة ياسر بفارغ صبر وشباب بجهه سوالف و جهه لعب الا دخل ياسر الكل شهق وحسين قام حضن صديق عمره وبعده عنه وكلن قام يسلم عليه
مصطفى:الله ياسر وربي اشتقنا لگ
حسين:موكثري وربي انا مشتاق له بقوه
ياسر ضرب فخذ حسين:حتى انا يالغالي مشتاق لك*
وقعدو سوالف وضحك معه*
........>>في بيت علي*
مشعل:لـمار قلتي لريما أني احبها...؟
لـمار :هههههههههه خبل انت هي اكبر منك
مشعل:تفهمين انتي ولالا أقولك قلتي لها..؟
لـمار:اقول طس عن وجهي مصدق عمرك يالبزر
مشعل:مالت عليك يالعانس
لـمار:ههههههه الحمد الله ان عمري 16*
وقعدو يتهاوشون وهذا حالهم

انتهى البارت العاشر*

راح يتراضون متعب و فاطمه ويتعرف الحقيقه...؟

ريناد و زيد بيستمر الحب بينهم ولالا....؟

وشو قصة ياسر و حسين ...؟

البارت الحادي عشر*
......>>آليوم الخميس والكل متوتر ومرتبك على آلـرحله كالعادة سالم هو الي يوصلهم وراح عن البنات كلهم
زينب:سالم الله يعافيك روح لشهد أخت متعب
سالم:طيب من عيوني
زينب:تسلم والله*
فاطمه تهمس لزينب:لاوالله لاتجي شهد*
زينب:جب جب ولا كلمه مؤ على كيفك*
راح سالم لبيت شهد ونزلت وركبت وراحو البر طبعا هم متكلمين عليها حبيت اسويها بسرعه بدون اي لويه وصلو البر وخطة لهم الخيمه وجلسو سوالف الاقامت شهد لفاطمه
شهد:فطوم قومي أبيك شوي
فاطمه بغرور:نعم شعندك مافي حد غريب هنا*
شهد انقهرت على اسلوب فاطمه :انتي شفيك ها انا أتكلم معك باحترام تكلمي معي باحترام شمسوين لك حنا قالبه علي وعلى اخوي وأخوي طاح مريض من عظم مايحاتيك وانتي ولا هامك
فاطمه:وانتي وش مدراك انو موهامني هذا حبيبي ودنيتي اسمع عنه كذه ...؟
شهد:وشو سامعه عنه ان شاءالله...؟
فاطمه:تتصل علي وحده وتقولي متعب يلعب بذيله يكلمني ويكلمها وهو يكذب مايحبني بس يتسلى
هاجر عصبت:خلاص إحنا جاين ننبسط مو تتهاوشون
الجوري:زين ياشهد شوفي *من رقمه وانتي يافاطمه قبل لاتزعلين تأكدي بالأول*
شهد:فطوم اخوي يموت عليك يبوس الارض الي تمشين عليها هو بيجي خليه يشوف الرقم*
فاطمه لا شعور حضنت شهد:انا اسفه حبيبتي أني صارخت بوجهك بس لاتلوميني
أفنان:مابغينا نخلص الهرج الزايد
..شهد طلعت برا كلمت متعب اخوها وقالت له يجي وهو دق على سالم يوصف له المكان وشهد دخلت للخيمه*
شهد:فطوم بيجي متعب وبيتكلم معك*
فاطمه توها ببتكلم بتعارض الا سكتتها زينب
:اوص اوص ولا كلمه لان حتى بندر بيجي*
ريناد:ههههه لو ادري حتى انا قلت لحبي يجي
البنات انصدمو كلهم*
زهره:عندك حبيب ومنو هذا .....؟
ريناد:زيد صديق اخوي طلال
أفنان:يخلاف كلهم عندهم حبيب الا انا وحسرتي *على حظي
زهره:هههههههه وانا وحده ماعندي
شهد دق رنه من متعب وفاطمه بخوف طلعت*
.....~<>خلونا نقطع شوي نروح بيت عبد القادر
رياض:ها شرايكم نروح البحر ....؟
حسين:لا انا ماني رايح جاه ياسر وبنجلس مع بعض*
سلطان :اجل خلاص نتتجمع اليوم بديوانيه
حسين:خلاص تم*
.......>>نرجع للبر راحت فاطمه وهي منزلة راسها وخايفه متعب بس شافهها ابتسم من كل قلبه وقفت قباله وسكتت
متعب.ابي اعرف ليه زعلانه وشمسوي لك علشان ماتردين علي....؟
فاطمه:روح لهاذيك تنفعك طيب
متعب:قلبي منو هاذيك ها والله انا ماعرف الا انتي*
فاطمه فتحت جوالها ودخلت ع الرقم وحطت الجوال قبال وجه متعب
:طيب رقم من هذا وليه سوت كذه اجل.....؟
متعب أخذ الجوال. :هذا رقم لا ياربي مومصدق عيني
فاطمه بخوف:ليه منو رقمه........؟!
متعب مارد عليها أخذ جواله وفتحه واتصل على هجن*
متعب :هلا
هجن:أكيد غيرت رايك وراح تسمعني كلمه تسر خاطرك...؟
متعب:يابنت الكلب يالي اهلك ماعرفو يربونك يعني تفكرين بفعلتك هاذي بحبك لا كرهتك اكثر من اول ياواطيه ولا راح أعدي حركتك على خير ياحقيره
وقفل بوجهها ويمسك ايد فاطمه بالغصب ويركبها سيارته ويحضنها بقوه وبعد عنها*
متعب:أبيك تعرفين انا محد يقدر يفرقنا هاذي وحده وأطيه حاولت تفرق بينا
فاطمه:انا اسفه لأني ما عطيتك فرصه تشرح لي*
متعب:أحبك وببقى طول عمري احبك
فاطمه :طيب حبيبي روح لسالم وانا برجع للبنات
متعب ارتمه بحضنها للمره الاخيرة ونزلة ورجعو كل واحد بمكانه*
....>>عند البنات انبسطت ان انحلت المشكله وقعدو سوالف الا دق جوال زينب المتصل بندر *بعد سلاام
زينب:ها قلبي انت وينك...؟
بندر:دخلت البر في باس مكتوب عليه سالم بالإنكليزي وجنبه سياره كورفت...؟
زينب:وهذا اللباس جنبه خيمه.....؟
بندر:اي وفيه ثنين يمشون وبنت لا يكون
زينب قاطعته:أيوا انا*
بندر وقف ع جنب أنصدم بجمال زينب وزينب حدها متوتره*
بندر:زوووز ماتوقعتك كذه
زينب اكتفت بالسكوت والابتسامه
بندر:هذولا صديقاتك....؟
زينب التفت كانو كلهم مجتمعين بس شافوهم مشو*
زينب:يبغون يشوفونك
بندر:حياتي ركبي معي دوره وحده ورب الجلاله مرجع شقلتي...؟
زينب مسكت ايده معناها اي وركبو سياره وراح بعيد شوي*
عند البنات*
هاجر:الله يغربلهم طلعو بالسيارة*
عند بندر وزينب بالسيارة مسك يدها وحضنها بقوه وباس خدودها وتوه بيبوس شفتها الا وقفته زينب
زينب:بليز بندر انا مؤ من هالنوع وتكفى رجعني
بندر ابتسم :ع أمرك اللحين أرجعك*
ورجعو وقبل لاتنزل
بندر:انتبهي على نفسك
زينب ابتسمت:من عيوني وانت بعد
بندر:ان شأءلله *ياقلبي
ونزلت زينب من سياره ورجعت للبنات*
أفنان :زووز مشاءالله بندر جميل
زينب:اي عارفه اعرف اختار
ريما:مالت عليك يالخبله*
شهد:بنات انا جوعانه
الجوري:بس هذا الي الله قدرك عليه جوعانه*
فاطمه:شهد قومي قولي لسالم يشغل الفحم علشان بنشوي
شهد:مابي روحي انتي أفنان
هاجر:اذا مرتبين لاتروحين
زينب:قومي وما عليك من هويجر
أفنان:بشويش علي بقوم*
قامت طلعت برا الخيمه وراحت لسالم وبكل دلع:سالم
سالم ابتسم:هلا والله امري
أفنان بدلع:مايامر عليك عدو ممكن تشغل لنا الفحم.....؟
سالم:طيب دقايق وكل شي جاهز
أفنان:مشكور>>وراحت
سالم:متعب تصلح لي هاذي صح...؟
متعب:طيب سكر فمك لا تدخل ذبانه*
سالم ضحك:هههههه جد أتكلم تصلح...؟
متعب:قوم بس قوم نشغل الفحم*
...>وقامو يشغلون الفحم*
بعدها تعشو وسوالف صارت ساعه عشر وكل رجع بيته*
.....……>>بديوانيه شباب*
ياسر كان جالس جنب حسين
ياسر:شباب عن إذنكم ابي حسون شوي لوحدنا*
شباب :خذو راحتكم
طلعو ياسر و حسين لبرا وجلسو
ياسر:تدري حسون انت تحبني وانا احبك وصداقتنا قويه وابيك تناسبني انا لو عندك أخت تزوجتها*
حسين أنصدم وتفاجئ:مادري والله شقولك بس
ياسر:لابس ولا شي وادري انك ماراح ترفضني وبتاخذ أختي*
......>>في بيت منصور
متعب كان جالس مع شهد بالغرفة وعلمها كل سالفة هجن الي سوته
شهد:ها احلف هاذي يطلع منها كذه....؟
متعب:واكثر بس انا حالف ماني ساكت لها*
شهد:والله الي تسويه ياخوي مألومك فيه
قعد يسولف معها وضحك*

انتهى البارت
سالم انعجب بـ أفنان ولا بس كلام...؟

حسين بيخطب أخت ياسر ولا لا ....؟

متعب شنو راح يسوي مع بنت عمه هجن..؟

البارت الثاني عشر

......>>في بيت مرزوق*
ريناد كانت توها صاحيه من النوم والكشه قايمه هع نزلت تحت وكان عبدالله موجود وأول ماشافها قعد يضحك من قلب
عبدالله يغني ع اغنية ذبابه سموعها باليتيوب:الكشه درن درن الكشه درن درن فحركتها فكشت اكثر هههههههههه
ريناد:هي وجع يالدوب موفاصيه لك توني صاحيه من نوم*
عبدالله يكمل لحن الاغنيه:الكشه درن درن فحركتها فخرج منها القمل هههههههه
ريناد:عبيد يادوب لا تتسبب توني صاحيه وربي مورايقه لك*
......>>في بيت منصور*
متعب لبس ثوب و شماغ وخبر اخته شهد ونزلو للصاله*
متعب:يما انا وشهد رايحين بيت عمي ثامر
ام متعب :بحفظ الرحمن يايما
شهد:ماما انا اقول تعالي معنا*
متعب؛لا يايما خليك هنا انا بصفي حسباتي وراجع للبيت*
ام متعب بخوف:ليه يايما شصاير...؟
متعب:لين أرجع تعرفين يايما*
طلع متعب ومسك يد اخته وركبو سياره وراحو بيت عمهم الا استقبلتهم هجن ومتعب ماقدر يمسك نفسه ويعطيها كف الا مسكته شهد
شهد:لا تضربها ياخوي لين يجي عمي واخوها نتفاهم
هجن تبكي:انت مجنون ليه تضربني...؟
الا جات ام هجن:يما هجن شفيك تبكين ...؟
هجن ساكته ومنزله راسها بالارض وتبكي
متعب بعصبيه :انا معطيها كف علشان تربيعا لان أنتو ماعرفتو تربون بنتكم
ام هجن؛ليه تقول كذه يامتعب هجن وش مسويه...؟
شهد:مرت عمي اشربي ماي واجلسي*
متعب بدون اسلوب ولاول مره يصارخ بوجه احد:ألي سوته بنتك مؤ اشوي انا حذرتها بس والله لين يجي عمي لي الكلام معه
ام هجن:تكلمي شنو مغبره شمسويه ليجي ابوك ويذبحك
هجن تبكي:والله ماسويت شي والله*
متعب يصارخ اكثر:لاتحلفين برب العالمين كذب الله مولعبه ياحماره
شهد:متعب اهدأ يصير فيك شي*
الا دخل من برا ابو هجن وراح لبنته شافها تبكي*
بوهجن:يبا هجن شفيك تبكي وانتم شفيكم...؟
هجن ساكته*
متعب:شنو بتقولك ياعمي ماتقدر تتكلم
بوهجن:طيب فهموني شصاير والله لو هي غلطانه اذبحها قدامكم*
جلسو كلهم بالصاله شهد جابت ماي لاخوها وعمها ومرت عمها
بوهجن:تكلم ياولدي*
متعب مايدري شنو يقول بس مايبي يذنب لانه حلف:بتكلم ياعمي بس لاتقاطعني ياعمي انا احب وحده وأمي بتخطبها لي ويوم تجون بيتنا بنتك تتلزق فيني وتحبني وانا حذرتها تبتعد والمصيبة الاكبر تجي وتأخذ رقم البنت
وتعطيها إشاعات عني وتقولها انا راعي بنات *والله ياعمي صعبه أقولك هالكلام بس بنتك تبيني حتى بالحرام*
بوهجن صارت عيونه حمر ويناظر في بنته ويصارخ:تكلمي صدق هذا الكلام...؟
هجن تبكي ومنزله راسها
أبوها بعصبيه:بتتكلمين ولا ادفنك هنا*
متعب:لا ياعمي لاتسوي في نفسك كذه ماتستاهل هاذي سو الي بتسويه لكن ضرب لا ياعمي دخيلك ياعمي
بوهجن:انقلعي لغرفتك قبل مارون وادفنك هنا*
هجن قامت وهي تبكي وأم هجن المسكينه مفتشله وتبكي
بوهجن:امسحها في وجهي ياولدي انا اعتذر لك*
متعب باس راس عمه:لا ياعمي لك الحشيمه والكرامه لا تعتذر انا الي اعتذرلك بس وربي أني حالف أني ماني بساكت لها*
بوهجن:حقك بتأخذه وهاذي اعلمها شغلها*
متعب:عمي تكفى مؤ بالضرب ترا عمر الضرب ماجاب نتيجه*
قامو يتكلمون وبعدها طلعو وأبو هجن صعد قرفة هجن*
بوهجن:مشكوره حيل مشكوره يابنتي على الفشيله الي فشلتينا مع عمك وعياله يجي منك اكثر
هجن تبكي:بس بابا
بوهجن:لابابا ولا شي ماراح تشوفين هالدنيا حدك للمدرسه فاهمه>>وطلع
ام هجن؛قلعتك ياكلبه تستاهلين اللحين شنو راح يقول عمك ومرت عمك سود الله وجهك مثل ماسودتي وجيهنا
...>>عند متعب رجع البيت وعلم انه كل الي صار وعن حبيبته فاطمه*
ام متعب:لاحول ولاقوة الا بالله اسمع لاتقول لابوك فاهم*
متعب:اي أمي عارف*
ام متعب:طيب منو هاذي فاطمه...؟
متعب من جاه طاري اسمها نسى كل حاجه وابتسم:هاذي دنياي كلها وحبيبتي فاطمه صديقة شهد
ام متعب:وانت تبيها صدق ولا تلعب...؟
متعب؛لا يايما شنو اتعب أموت عليها انا وأبيها زوجه لي*
.......>>في بيت سعيد*
فيصل كان جالس مع امه يتكلم معاها
فيصل:أمي وين الي بتخطب لي...؟
ام فيصل:انا قلت لك منو تبي قلت لين اخلص الكورس قلت بس تخلص بفاتحك بالموضوع*
فيصل:ابي ريما بنت خالي
ام فيصل/والله عرفت مين تختار بس اقول اول لابوك ونخطبها
فيصل:تسلمين يالغلا*
الا دخل ليث من برا:سلاام
الكل:وعليكم سلاام
.....>>في سوق هاجر و زينب و فاطمه*
فاطمه :حنا ماخلصنا تعبت انا*
هاجر:بلا هذره بندخل محل قمصان نوم وبنمشي
فاطمه:انا بجلس موقادره امشي اكثر
زينب:بلاا كسل ويله قومي*
فاطمه:لا موقايمه وربي تعبت
دخلو المحل وهي جلست بعد عشر دقايق تجمعو من جديد *ورجعو كل وحده بيتها*
....……>>في بيت علي*
كانو كلهم مجتمعين بالصاله ومشاري لوحده*
ام مشاري:مشاري ليه ماجات حور...؟
مشاري:وديتها بيت اهلها
لـمار:مشعل تروح كنتاكي...؟
مشعل رفع حاجب اليسار:خلي لسانك الي ذيك المره هو الي يطلب لك
لـمار:ماشوف شر مشاري انت تروح طيب
مشاري:اذا جيت اطلع اروح لك
مشعل:لا تروح لها خلها تولي*
لـمار:ترا جد جد ماتشوف شر*
مشاري يضحك:خهههههه شفيكم موكأنكم إخوان*
لـمار:هو الي يتسبب وانا مالي خلقه*
....…>>في بيت سعيد
ريناد كانت بغرفتها تكلم زيد حبيبها
ريناد:انزين انا مشتاقة لك شلون يعني...؟
زيد:أجي عندك ادخل من نافذه
ريناد:ههههههههه مجنون انت ترا انا مجنونه عادي اسويها*
زيد:عادي نغامر شوارنا شغلتي....؟
ريناد:انا احب اغامر بس مولهاذي الدرجة عاد افكر وأعطيك خبر
زيد:طيب فكري وعطيني خبر
………>>في بيت حمدان
الجوري كانت جالسه بغرفتها تفكر بطلال هي مره كلمته ليه ماتكلمه مره ثانيه...؟دخلت الفيس بوك ومن حظها كان موجود*
ورد الجوري :أهلين طلال أخبارك...؟
طلال:الحمد الله منو ....؟
ورد الجوري:شدعوه نسيتني*
طلال:ومن تكونين علشان أتذكرك*
ورد الجوري:تذكر كلمتك مره واعترفت لك بشي طلعت ولا رديت علي من الاخر تتقبل حبي ولالا...؟
طلال:شوفي يابنت ناس انا حتى لو افكر أني احب انتي اخر الناس طيب وانا لو بقبلك بلعب *عليك*
ورد الجوري:طيب ليه انت حتى ماكلفت عن عمرك تسئل من انا
طلال:وشوله أسئل وانا بالأساس مابي اكمل معك
ورد الجوري:تدري الشرهه موعليك علي الي انذل وارجع لك
وسجلت خروجها من الفيس بوك وهي منقهره حدها*
..………>>>في بيت عمار
ملك كانت جالسه بالصاله الا دق جوالها رقم غريب وردت بنعومه:الو وعليكم سلاام
……:هذا رقم محمد وليد...؟
ملك:لا غلطان*
……:إها انا أسف ع الإزعاج*
ويسكر بعد دقايق يرجع يتصل
ملك بعصبيه:خير شتبي مؤ قلت لك غلطان....؟
……:بصراحه عجبني صوتك وأبي أتعرف عليك*
ملك:صدق فراغه وان شفتك متصل مره ثانيه ماتلوم الا نفسك
………>>حسين كان يتمشى عند البحر ويفكر((أخذ أخت ياسر واذا تزوجتها كيف بنعيش مع بعض وليه ياسر يبيني أخذها بس صديقي اممم والله مادري وش اسوي يارب ))

انتهى البارت*

بوهجن راح يسامح هجن ولالا...؟

ام فيصل متى راح تخطب ولدها فيصل لريما...؟

ريناد راح توافق تدخل زيد لبيتهم...؟

حسين راح يتزوج أخت ياسر وش دور حسين ...؟
تحياتي لكل المتواجدين اتمنى من صميم قلبي أعجبكم*

تحياتي العطرة لكم
مجبوره اعيش من دونك
البارت الثالث عشر*

في صباح ساعه 6 في مدارس البنات اول يوم دراسي للفصل الثاني عند شلة (زينب)
زينب:تتوقعين تجي شهد ......؟
جوري:مادري والله انتظري فطوم ونشوف شنو تقول أكيد عندها خبر
الادخلت فاطمه:سلاام عليكم
الكل:وعليكم سلام
وتجمعت شله وجلسو سوالف الا رنت على الفصول ودخلت معلمه الدين الأستاذة نعيمه
م.نعيمه:سلام عليكم ورحمة الله وبركاته ياطلابات
الطالبات:وعليكم سلام ورحمة الله وبركاته
م.نعيمه:ها ياطالبات شلون الاجازه معكم....؟
تدرون فلسفة البنات زايده هع وكل وحده تقص قصة حياتها الا دخلت المراقبة ومعها طالبه سلمت والبنات ردو سلام
المراقبة:هاذي طالبه جديده اسمها شهدمنصور آلـ ....
فاطمه:لبيييه هاذي صديقتنا تعالي شهوده هنا*
شهد ابتسمت وراحت جلست جنب فاطمه*
ومرت الحصص والاستهبال والضحك وكلن توكل على بيته*
.........……>>في بيت علي*
لـمار اكرمكم الله كانت بدورة المياه تعدل شعرها والباب مفتوح الا يجي مشعل بهدوء يأخذ المفتاح ويسكره ويقفل الباب ولمآر حست فيه*
لـمار؛يامشيعل يا حيوان افتح الباب
مشعل:حامض على بوزك افتحه الا لين تقولين انا أسف ياحلى واحد بالبشر
لـمار:لوتموت ماعتذرت افتح الباب ياغبي فتحه
مشعل:لوتذبين قدامي مافتحت الا لين اسمع اعتذارك
لـمار استسلمت:انت افتح الباب وأقولك
مشعل:في أحلام اليقظة اول اعتذري
لـمار:لا والله يا كلب امر الله انا اسفه ياحلى واحد بالبشر
مشاري قام يضحك بمصخره ويفتح الباب ويشرد لغرفته ويقفل الباب ولمآر لحقته وصارت تضرب بالباب
:والله ياحيوان لين يجي أبوي انا أعلمك يا سخيف*
...................>>>في بيت سعيد*
ريناد دخلت غرفة طلال وطلال كان نايم وحبت تستغله*
ريناد وهي تهز طلال:طلول طلول عادي أخذ لابتوبك
طلال بصوت نوم:اخذيه اخذيه*
ريناد انبسطت لان طلال مايسمح حد يأخذ أغراضه >أخذت الاب توب وراحت غرفتها ودخلت الفيس بوك شافت كل المحدثات الي بين اخوها وصديقتها الجوري قرت كل الكلام وانصدمت بالحيل وحطت الاب علئ جنب واتصلت على الجوري وبعد سلام
جوري:ها رنود أخبارك....؟
ريناد:سمعي بلاا إخباري بلاا هم بس وش هاذي الغلة الادب ها تحبين اخوي وانا مادري ههههههه
جوري بحزن:شلون تبيني أقولك واخوك رافضني تدرين حظي فاشل بالدنيا هاذي*
ريناد ضاق صدرها على صديقتها:لالالاااا لاتقولين هذا الحكي ياعمري وانتي حظك حلو والله طليل مايستاهل تعذبين نفسك علشانه بعدين تندمين
جوري قامت تبكي:لا انا احبه وربي احبه*
ريناد:وبالا يهمك اعتمدي ع الله ثم علي لاخلي طليل هو الي يركض وراك
الجوري بابتسامه:ياعمري ياريناد ربي لا يحرمني منك
......……عند (مشاري £حور)
مشاري كان واقف عند الدرج وينادي:حور حور
جات حور وقفت بالدرج :نعم ياقلبي*
مشاري:تعالي ياقلبي نزليلي بسرعه
حور خافت من نبرة صوته وتوها بتنزل من الدرج الا تنعكف رجلها وتطيح من درج لين نهايته ومشاري شهق وخاف بالحيل وراح لها ركض وحملها ولبسها عباتها وراحو المستشفى ودخلو الطوارئ وبعد ما كشف عليها دكتور طلع
مشاري:ها بشر وشلون زوجتي
دكتور:انا اسفه بس زوجتك كانت حامل بشهر الاول بسبب الطيحه سقطت لازم تنام هنا اربع وعشرين ساعه وتكون تحت الملاحظة*
مشاري دمعت عيونه:زوجتي حامل كيف وشلون ومتى........؟
دكتور:قضاء الله وقدره انا أسف بس اذا دخلت لها لاتحسسها طيب
مشاري:طيب هي عرفت بالموضوع........؟
دكتور:اي نعم واذا حاب تشوفها عشر دقايق بس
دخل مشاري بدون لايرد عليه شافها تبكي دخل وحضنها ودمعت عيونه معها
حور بتعب:مشاري كنت حامل انا كنت حامل اهئ>>وتبكي
مشاري بعده حاضنها:عادي ياعمري الله كريم بلعنه العيال يجون الف غيرهم بس لا سمح الله رحتي انتي منو بيجيب لي مثلك
حور بتعب:اه مشاري موقادره اهئ
مشاري ضغط أكثر بحضنها:تحملي حبيبتي علشاني تحملي ولا تسوين في نفسك كذه*
بعد مده من البكي هدأها مشاري ونامت وهو نام بالكرسي
………………>>في بيت بوهجن
بوهجن كان جالس بالصاله جات بنته هجن ونزلت علئ رجوله وهي تبكي:يبا سامحني ادري فشلتك والله اسفه بس ماكان قصدي اخر مره يايبا الشيطان لعب بعقلي وانا مستعده أصحح غلطتي
بوهجن قوم بنته من الارض وجلسنا جنبه:قومي يابنتي انا مسامحك أنتي بنتي الوحيدة ومالي غنى عنك
هجن قامت وباست راس أبوها:الله يخليك لنا ذخر يالغالي واوعدك أني ما افشلك مره ثانيه ووعد يايبا مني أني اصلح غلطتي
................>>>متعب كان مع صديقه حسام بالقهوه*
متعب بحب؛تصدق حسوم ماتوقعت يوم من الايام واح احب بهذا الجنون*
حسام:الله يوفقك ويهنيك ويسعدك معها
متعب:اميييين *ويعطيك البنت الصالحه
حسام؛امين وباقرب وقت يارب


انتهى البارت
عارفه انو بعض الشخصيات مالهم أدوار كثيره بس مع البرتات الجايه بيصير لهم أدوار اكثر وخصوصا (حسين)ركزو عليه كثير

لمتى راح تستمر هوشات لـمار واخوها مشعل...؟

شنو بتسوي ريناد علشان تجمع بين طلال و الجوري

كيف بتكون نفسيه حور بعد ماسقطت البيبي

اتمنى توقعاتكم يالغوالي وانتهى هذا البارت والحمدالله وألي يسعدني اكثر ردودكم والي تفرح قلبي
تحياتي وودي للجميع*
~•مجبوره اعيش من دونك•~]

البارت الرابع عشر

مرت اربع وعشرين ساعه وطلعت حور من المستشفى و مشاري خايف عليها*
مشاري:بالعدال ياقلبي صعدي بالعدال
حور:ان شاءالله
دخلو الغرفة وحور انسدحت على سرير ولحفها مشاري باللحاف*
مشاري:عمري اي شي تبينه هذا انا جنبك اهم شي راحتگ ياقلبي
حور بتعب:مشاري انت تعبت معي خلاص انت روح ارتاح
مشاري:احد شكالك الحال قاعد اخدم ملاك قلبي شعليك انتي....؟
حور ارتسمت بشفاتها ابتسامه خفيفه:الله لا يحرمني منك ماراح أنسى جميلك علي
مشاري:شنو جميلك زوج يعين زوجته صار جميل اقول نامي بس*
مشاري قام طفى الأنوار ونسدحو ثنينهم جنب بعض*
……………>>في بيت سعيد
ليث كان جالس على الاب توب يسجل لنفسه بالقدرات الا دخل فيصل وجلس جنبه
فيصل:موكأنو تو الناس على تسجيلك للقدرات...؟
ليث ابتسم:شنو تو الناس لا وقتي زين
فيصل:عاد هاذي اخر سنه لك شد حيلك
ليث:أكيد ابي اتخرج علشان ادخل الجامعة وآتزوج
فيصل يضحك :ومن الي تبيك وانت ما تشتغل...؟
ليث:مؤ انت بتاخذ ريما انا باخذ ملاك
فيصل:آووه حاط عينك عليها الهادي الخجول طلع عشقان....؟
ليث:ها شنو عشقان ما عشقان بس كذه أقولك
فيصل غمز له:أكيد ما عندك مني مناك
ليث:اكيد وانت تدري اكبر همي اخلص دراستي وارفع راس أمي وأبوي
...............>>في بيت غانم
زينب كانت بغرفتها وتكلم حبيبها بندر بالجوال
بندر:زوزي ابي رقم عمي
زينب بتعجب:اي عم ها ....؟

بندر ابتسم :هههههه يعني ابوك
زينب:ليه وشوله تبي رقم أبوي...؟
بندر:يعني وشوله علشان اخطبك ابي تكونين ملكي انا وبس
زينب توترت:ها شتقول....؟
بندر:الي سمعتيه
زينب استوعبت:لا والله قول لامك تجي تخطب مؤ تكلم أبوي*
بندر:امممم طيب ياروحي اخبر أمي*
..............~>>>في بيت سلمان
هاجر كانت بغرفتها ومعها عيال اخوها الصغار ثامر و سمر
هاجر:تبون اقولكم قصه حلوه كثير...؟
ثامر+سمر:اييييييييه
هاجر:اول بوسه على خدي
ثامر وسمر هجوم عليها بالبوسات لاتروحون بعيد ع الخد هههه >حلفي انتي وجهتس
ثامر:عمتي يله قولي
هاجر:فيه صقر كبير كبير دخل من شباك
هم خافو والتفتو قبال النافذة ورجعو يناظرون هاجر
ثامر:صقر كبيره مره يمممي
سمر خافت ولزقت جنب عمتها هاجر>هع
هاجر:يوم صقر هذا دخل من شباك أخذ بنت و ولد صغار اسمهم ثامر و سمر
ثامر و سمر:يممممممممي
هاجر تطب عليهم وتدغدهم وهم ميتين ضحك*
..............>>في بيت سعود
ام عبدالعزيز:على فكره بيجي عمك ومرت عمك
فاطمه:ياربي انا ماني نازله زين والله فراغه
ام عبدالعزيز:وجع لا تنزلين أحسن ولا انك تفشليني
فاطمه:مالي خلقهم وربي بعد الي صار وتبيني أتكلم معهم صج قوات عين*
ام عبدالعزيز:المسامح كريم وأبوك ماله الا اخوه ونسى الموضوع وانتم انسو
عبدالعزيز:بس حنا مانسينا شنو فعلو فينا مانسينا كيف تغربلنا بالشوارع أبوي ذل نفسه علشان يوكلنا اذا كنا جوعانين وتقولين ننسى
عبد العزيز سرح بذكرياته كان عمره 14سنه و عمر اخته فاطمه 7سنوات توفى جدهم الي هو ابو أبوها وعبدالروؤف اخو سعود تهاوش مع سعود ع الورث يبي كله له طمع فيه وطبعا سعود عن كلام ناس تنازل لانه مايبي يفضح نفسه بالمحاكم وبعد ماحتاج سعود اخوه الوحيد طرده مايدري فوقه رحمن يمهل ولا يهمل)) عبد العزيز فتح جواله وصار يكتب كذا
((ليي عم هو اخو ابويي
من بطن واحد انولدو*
كنت اغليه ولا يعدله مال
أقارنه بالروح والقلب بس يا خساره
أسقيته مـــن الـغلا فـنجـال فـنجـال
واسقاني من الفنجال صافي المرارة
كنت لـه عـن لاهـب الـشـمس ظـلال
وعـن بـعـض العـواذل ستر وستاره
يـامـا عـنـه حـمـلـت ثقيلات الاحمال
ولا ضيع الدرب صرت له نور ومناره
أداري عـيـوبـه واستر زلتـه إذا مـال
وكــم مـره كـنـت جـبـر لانـكـسـاره
يخطي واعـذره واعـدل قولته لا قال
واصبر على ظلمه وعلى جايرقراره
أقول يمكـن بـاكـر تتـغـير الأحوال
ويقدر المعروف ومعي يغير مساره
بـس يا خسارة طـلـع خاين ومحتال
طـعـنـي بـظـهـري وكـوانـي بنـاره
خـلاني اسـهـر اللـيل أسامر الموال
أهل دموع العين وأحس جوفي حرارة
يحسب إن الطعن والغدر فعول رجال
ما يـدري انه نـقـص مـا هـي شطاره
تندم لا صار معروفك ما هو برجال
وباخرالمعروف تقول بس يا خسارة))(للامانه منقول)قطع عليه صوت فاطمه الي كله قهر:ماما اذا جاه هذا الي مايتسمى وقال يبي يشوفنا قوليله عيالي متبرين منك ومايبون يشوفون وجهك
ام عبدالعزيز:فاطمه وجع على هذا الكلام يالي ماستحين ولا تنتخين
فاطمه انقهرت وصعدت غرفتها وعبد العزيز طلع برا البيت>>مألومهم بصراحه هع
.........>>بعد مرور شهر على أبطالنا نفس روتين اليوم زواج بطلتنا هاجر و محمد*
الكل معتفس والوحسه والحريم بالمشغل اما الرجال بالمزرعة مر الوقت وكلن يقول انا احلى من ثاني>هع غيرت الجمله هههه
ساعه 9 *كانت حدها خايفه وترتجف دخلت بزفة على اسمها (هاجر) دخل أبوها واخوها صورو كذه صوره وطلعو ومر الوقت ساعه 1 باليل دخل محمد وقف وهي بتدخل عليه حطت زفه
على بالي حبيبي
على بالي حبيبي
اغمرك ما تركك اسرق ما ارجعك احبسك ما طلعك من قلبي ولا يوم
اخطفلك نظرات ضحكاتك حركاتك
علقهم بغرفتي نيمهم على فرشتي ,,
احلمهم بغفوتي تا يحلي علي النوم
على بالي حبيبي
ليله البسلك الابيض
وصير ملكك والدنيا تشهد
وجيت منك اخظفلك انت منك انت
على بالي حبيبي
عيش حتى عمر او اكتر ..
وحبي يكبر كل ما نكبر
وشــيب لمى تشيب عمري تغيب لمى تغيب
على بالي حبيبي
على بالي تكملني
واسمك تحملني
بقلبك تخبيني ..
من الدنيا تحميني
وتمحي من سنيني كل لحظه عشتها بلاك على بالي تجرحني لحتى تصالحني بلمسه حنونه بغمره مجنونه
وما غمض عيوني الا انا وياك
على بالي حبيبي
ليليه البسلك الابيض وصير ملكك والدنيا تشهد
قرب منها وفتح طرحتها وباس جبتها بحراره ومسك ايده وراحو عند الكوشه وصورو كذه صوره وانتهى العرس وراحو عرسانه ع الفندق وجلسو قبال بعض على سرير
محمد بصوت واطي:الف مبروك ياغلى ماملكه*
هاجر:الله يبارك فيك*
ساعدها تشيل طرحتها وتسريحتها وتروشو ولبست قميص نوم ابيض وجففت شعرها وجلسو مع بعض محمد قرب حط خشمه على رقبتها ويشمها همس بالخفيف:احبك*
هي نزلت راسها قرب وقرب اكثر وسحبها للنوم >>بس نخرب ونخلي يطلع صباح ههه
جلسو من نوم وفطرو مع بعض
محمد:ماسألتيني وين بنسافر شهر عسل
هاجر:الي يجي منك يعجبني
محمد:يحبي لك راح نروح فرنسا وبنجلس هناك شهر ومدرستك أخذت عمتي لك أجازه*
هاجر باست بشفته وهو جن عليها وبعدت
هاجر:يله ابي اروح بيت أهلي علشان أودعهم
محمد:لا والله تدوخيني اول نروح سرير
هاجر:لالالا تكفى توني متروشه
محمد ماسمع لها حملها وسحبها للنوم
....>>بعد يوم في بيت غانم*
زينب كانت تكلم بندر
بندر:الف مبروك عصيانا انا وانتي وشسمه ترا انا كلمت أمي وعن قريب بنخطبك
زينب اخترعت:هاااا شتقول
بندر:الي سمعتيه ياعمري وابيك بكرا تجهزين بمرك وبوديك لامي تبي أشوفك
زينب:اطلع معك لا طبعا
بندر:ترا أمي بتكون موجوده تبي تشوفگ
زينب:طيب ادبر الوضع وأقولك سيووو

وقفلت الخط منه*

انتهى البارت

فيصل متى راح يخطب ريما.....؟

شنو راح يصير بفرنسا عند هاجر و محمد اذا سافرو بتكون مملة ولا ممتعة.....؟

عبد العزيز و فاطمه راح يسامحون ويتقبلون عمهم......؟

وش بتكون ردة فعل ام بندر لاشافت زينب...؟

انتهى البارت هذا توقعاتكم لاهنتو واتمنى من صميم قلبي نال رضاكم انتظروني بالبارت الجديد بيكون أؤم الحماس

تحياتي ٪مجبوره اعيش من دونك
البارت الخامس عشر*

زينب صحت من نوم على صوت المنبه وقامت بسرعه تروشت جففت شعرها وصار طايح لانها طايح وطويل لآخر المؤخرة احم هع*
ولبست جنز وبلوزه رووعه ونزلت لامها
زينب:ماما بروح المول محتاجه شوي شغلات ممكن......؟
ام محمد:طيب حبيبتي بس لاتتاخرين علشان ابوك مايعصب
زينب هزت راسها بالإيجاب وراحت لبست ونزلت عند الباب عذت بندر رنه وعطتها مشغول وطلعت له وركبت سياره وكانت ام بندر موجوده وزينب ركبت ورا وكانت بالخيول خايفه و بندر مبتسم حده نزلو في الحديقة وجلسو
ام بندر:بصراحه ولدي عرف يختار بنت أدب وجمال
زينب بحيا:تسلمين خالتي*
ام بندر :ومن وين انتي....؟
زينب:من هنا*
ام بندر:هههه لا اقصد حمولتك من وين...؟
زينب انحرجت:غانم آلـ ......
ام بندر:ونعم والله*
زينب ابتسمت:ينعم بحالك
بندر ساكت ومكتفي بالنظر في عيون زينب وهي منحرجه منه ومنزله راسها
زينب :بندر يله رجعني البيت
ام بندر:تو الناس ياحلوه
بندر برجا:صج قلبي تو الناس
زينب:باعماركم بس أمي موصيتني أني ماتاخر
قام بندر محب يرفض لها طلب وصلها بيتها ورجع مع امه وجلس بالحديقة*
بندر؛ها أمي شرايك فيها..؟
أردفت بحب قائله:اكيد تجنن مدام وليدي مختارا
..........>>في بيت عبدالقادر
حسين كان في غرفته وموجود معه صديقه الروح بالروح ياسر
ياسر :ها حسون شنو قلت على موضوعنا....؟
حسين ابتسم:خلاص موافق بس ماراح يكون عرفي بالسر انا وأختك وانت بس
ياسر رد الابتسامه وبدون مبلاه:مافي مشكله موضروري يكون الكل عارف
حسين بصدمه توقع انه يرفض او يعصب بشده أنصدم:عادي عندك أخذ أختك والأاحد يدري...؟
ياسر بخبث:إيه شصار هو كله زواج و ستر*
حسين:طيب أخذت رأي أختك...؟
ياسر بعزم:مالها كلمه بعد كلمتي مبروك مقدما
حسين:الله يبارك لكگ
ياسر:طيب الخميس بتملكون....؟
حسين:اي ويلاا قوم ندور على شقه قوم نمشي
ياسر:يلاا*
قامو وطلعو بالموت خصلة شقه مناسبه*
...........>>بالمطار هاجر ومحمد و تركي و زينب والأمهات والإباء*
ام تركي:يما وليدي انتبه لبنيتي ولاتزعلها ببلاد الغربة*
محمد:لا توصين حريص يالعمه هاذي الحلوه بعيوني
تركي:انتبه لاختي وهجور انتبهي لـمحمد
هاجر ابتسمت:من عيوني
زينب ارتمت بحضن اخوها الوحيد :انتبه لاختي ولاتزعلها وكون عون وسند لها وانت انتبه على نفسك
كانت لحظات الوداع والتوصيات وسلمو على الكل وكأنما اللحظات الاخيرة سمعو نداء طائرتهم وراحو ركبة طياره*
محمد مسك ايدها:لا تخافين ياعمري انا معك وماراح أخليك ليه الخوف....؟
هاجر ابتسمت:ان شاءالله ياعمري
وطارت طياره وصلو اليوم ثاني لفرنسا
بعد مرور ثلاث ايام في بيت عبد القادر*
حسين تروش وجهز له شنطه صغيره فيها له كذه بدله وملابس داخليه ولبس ثوب وشماغ وتشخص واعطر ونزل عند امه
حسين:يما انا بروح البحر مع ربعي ثلاث ايام وراجع
ام رياض:بحفظ الله ياولدي واتصل عليِ طمني اذا وصلت
حسين هز راسه بالإيجاب وطلع وراح بيت اهل ياسر وجلس وتضيف وجاه شيخ وملكو
ياسر:الف مبروك يالنسيب
حسين:الله يبارك فيم*
ياسر:يلا أخذ زوجتك وتوكلو
حسين أخذ أخت ياسر وركبو سياره يناظر فيها وهي مسنده راسها على نافذه وصلو ونزلو للشقه جلست شالت شيله وهو جلس أنصدم من جمالها ماتوقعها كذه
حسين:مبروك يارغد
رغد:ليه تبارك وانت تفكر هذا الزواج مثل الناس اهلك مايدرون وانا مغصوبه عليك عمرك مره شفت عروس لابسه تشيرت وجنز بعرشها ولا في اثر وجهها من ضرب علشان اتزوج واحد مثلك ليه ها ليه ...؟
حسين تضايق:بس انا ماكنت عارف انك مغصوبه...!
رغد رفعت حاجب اليسار وبضجر:تدري كسرت خاطري لا صدقتك انت حتى ماكلفت على عمرك وسئلت كم عمرك
حسين ساكت*
رغد:أخبرك انا يالي مفتخر بعملتك عمري 15سنه صف ثالث متوسط الي يتسمى اخوي طلعني من المدرسه بسبتك انت وضربني بسبتك انت*
حسين بصدمه قويه:شنو شنو عمرك 15سنه...؟
رغد:ليه يعني مصدوم يالصديق المخلص الي ما ترفض طلب لصديقكك حرام عليك والله يوريني فيكم جعل يجيك يوم وتنكسر فيه وتعرف حوبتي فيك*
حسين بضيقه وبتأنيب الضمير:بس انا بعوضك وبنسوي عرس وبخبر أهلي لو تبين
رغد باحتقار :مشكور كثر الله خيرك لو تبي كان من البدايه سويت هذا شي وانت اصلن حتى ماسويت مثل اي زوج ولا على اقل بايدك بوكيه ورد
حسين رفع راسه وصار يناظر بوجهها ويتمعن جمالها وتندم على الي سواه وقف:قومي الغرفة تبيني اسوي مثل كل المتزوجين يله قومي قدامي وأعطيك الي تبينه*
رغد قعدت تناظره باحتقار ورفعت حاجب اليسار ولفت وجهها على الجهة الثانيه حسين عصب من حركتها ومسك ايدها بقوه ورماها على سرير وبعصبيه وعرق الغضب بائن على رقبته:تبين اعماله عدل تعاملي باحترام يله تبيني اسويلك هذا حنا بالغرفة*
رغد عدلت نفسها وعدلت شعرها المبتعثر وطاحت دموعها الي خانتها :تدري دعوة اليتيم مستجابة انا يتيمه ومظلومه من زواج غبي وزوج ضالم ما يعرف ألرحمه*
حسين:لو سمحتي انا ماني بضالم سامعه وانا اللحين زوجك ولي حق عليك وبأخذ الي ابيه فهمتي ولا مافهمتي بطقاك تطق عمرك
قعد يناظرها بهدوء وهي تبكي*
((رغد هاذي شخصيه لصديقتي فديتها صصصدى الإيثار اتمنى تنال إعجابك غلااتي وتنال رضاك ،،هي بقمه الجمال قزومه شوي وبيضه مره بياضها على احمرار وشعرها نص ضهرها ناعم ناعم وطايح ونحيفه مره خشمها طويل ونحيف وشفايفها صغار مثل توت وعيونها شوي وساع لونهم خضر طلعت على جدته لانها ايرانيه وصوتها حلو اذا جات تغني ))نرجع*
حسين:مستحيل اسوي لك شي انتي موراضيه عليه انا راح أخاف عليك اكثر من اي شي ثاني*
رغد تناظر فيه بنظرات حقد:يعني لا قلت هذا الكلام بموت عليك ....؟ لا يكثر بس*
حسين عصب ومسك نفسه:تأديب علشان أتادب معك ولا والله أوريك وجهي ثاني لا تخليني صبري ينفذ*
رغد:انت حتى ماكلفت على نفسك وجيت خطبت رسمي تاخذ رأيي مويوم وليله راح احبك ولا راح تشوف حب لك مني ابد

حسين تحركت بهاذي الطفله البريئه بس بين لها الكبرياءه والعصبيه:عادي واللحين انا زوجك رضيتي ولا انرضيتي
رغد:من الاخر وش تبي حب لاتحلم أني أعطيك إياه ماتشرف اصلن أخليك حتى تناظر بعيوني
حسين مسك أعصابه وطلع برا بالصاله ومسك سيجاره معشوقته ويسحب كم وحده لتهدئ من أعصابه طلعت له رغد سحبت سيجاره وطفتها
رغد:ترا صحتك مهمه على الي قاعد تسويه*
حسين بتصنع العصبيه:وجع وش هاذي اللقافه شنو فجاءه جالك ملك قالك تغيري عليه وحبيه...؟
رغد ببرود تنفر الأعصاب:ليه قلت لك انا احبك بس اسوي كذه مجبوره لأنك انت أملي انك راح تعوضني انا صغيره وراي مشوار ولقدام بحياتي على ماأصل سن زواج*
حسين:لو قلت لك راح اعوضك تعويض ماقد حلمتي فيه .....؟
رغد:أبيك تعوضني احس لوجودي هدف بالحياه
حسين:الله رماك علي علشان اعوضك عن الحرمان الي عايشته
رغد:عطني وقت افكر واذا جيتك اعرف أني أبيك وموافقه عليك اذا ماجيت اعرف أني مابيك ولا تقرب حولي
قامت راحت غرفه ونامت وهو يتأملها ونام بدون مايحس وماحس عن نفسه الا في اليوم الثاني صحى غسل وجهه دخل في الغرفه قعد يناظر فيها وجهها كله براءه وطفوله وجمال موطبيعي ودخل لحقها باللحاف وجلس جنبها يتأملها هي حست قامت وشهقت:انت شتسوي هناااا...؟
حسين خاف عليها:شفيك خايفه انا زوجك وعادي اذا دخلت*
رغد باحتقار:بلاه عليك وش زوجه وانا حتى مااعرف اسمك
حسين بصدمه:شنو ما تعرفين اسمي ماخبرك ياسر أخوك ....؟!
رفد:لا مقالي الا اذا قلتي للشيخ انك مغصوبه لاذبحك واشرب من دمگ
حسين:طيب ليه ما تعطيني فرصه انا بعوضك وربي موقادر
قرب يمها وحط ايدينه على خدودها وتوه بيبوس شفتها الا بعدت عنه بخوف*
رغد:لو سمحت بعد عني مابينا شي علشان تلمسني او تقرب لي
حسين عصب:شفيك انتي وش البزاره هاذي ياربي انا طالع*
رغد:أحسن فارج مالي خلق
طلع حسين وهو معصب ويفكر علي الي سواه وشلون غلط هاذي الغلطة*
.........>>في فرنسا اجمل بلدان عند هاجر و محمد في شقه عند البلوكنه
محمد:الجو بارد تعالي بحضني علشان أدفى
هاجر:ياعيارتك >وحضنته وباس رقبتها وحست بأنفاسه البارده ويعد عنه*
محمد:يلا ليسي نروح متحف اللوفر ونشوف اجمل اماكن في فرنسا
لبست وطلعو *متحف اللوفرمن اشهر المتاحف في
العالم وموقعه خلف ساحة الكونكورد اللي في نهاية الشانزاليزيه وفيه اشهر لوحه اللي هي المالوينزا
..................>>نرجع الشرقيه الحبيبة
في بيت سعيد*
ام فيصل كلمت ام ريما وخطبت ولدها فيصل لريما وقفلت الخط منها بعد ماتفقو
ام فيصل:ها يافيصل ارتحت اللحين....؟
فيصل:اي يايما ربي يخليك لي ولا يحرمنا منك>وباس راسها ويدها احترام وتقدير لها*
بعد ساعه ونص رجعت اتصلت ام ريما وعطتها الموافقة فيصل بهذا الوقت لايتصف شعور فرحته وانبساطه وعجلو لأنو يبون كل شي سرعه بسرعه وبعد يوم في صباح بالمستشفى علشان يسحبون دم للتحاليل زواج
دكتوره:يويو ريومه ليه الخوف ياعمري*
ريما:مادري حاسه بدوخه ودنيا تدور بعيوني
دكتوره:غمضي عيونك وان شاءالله ماراح تحسين بشي
غمضت عيونها وسحبت منها دم وطلعت وفيصل راح قسم الرجال وسحبو منه ويأخذون نتيجتهم بهد اربع ايام*
...............>>عند (حسين£رغد)
رغد شالت عباتها ولبست شورت نص فخذها وبلوزه نص بطنها طالعه خققق حسين كان يطالع *تلفزيون وجنبه أغراض وطلعت رغد شافها كذه فهه >هع
حسين:خذي هاذي الكيسة فيها اكل موجوعانه انتي....؟
رغد:الا جوعانه بس مابي أكل*
حسين:مو على كيفك بتاكلين معي*
رغد:اللحين انت شنو اسمك وكم عمرك...؟
حسين:حسين عمري 22سنه حسسيني أني متزوج دخيلك
رغد:أخاف مومتعوده عليك او أني اسوي كذه
حسين :بتتعودين مع الوقت
حسين طفا تي في وفتح زرارت الثوب وقرب قرب لين صار فوقها همس بإذنها:دخيلك وربي مؤ قادر بس هالمره
رغد بحيا :وسام ماصلح عليك فهمت علي
حسين بعد وضحك :إها قولي كذه من البدايه وكم يوم باقي لك...؟
رفد احمر وجهها كله:ثلاث ايام وشلون تبيني أقولك وانا ماعرفك زين...؟
قعد يسولف معها وهي تتجاوب معه بكل برائه حست انها بدت تتفاعل معه بس مؤ ذاك زود*

انتهى البارت*

راح تحب رغد حسين وراح تتعود عليه...؟

هاجر بتكون سعيدة بسفرتها مع محمد...؟

البارت السادس عشر

...........>>حسين كان طالع يشتري أغراض وعشا رجع الشقه ودخل بهدوء وماشاف رغد وراح اتجاه غرفته حصل الباب مفتوح وقف شاف رغد شايله البلوزه واقفه قبال المنظره وعليها جنز بس هو ماقدر يمسك نفسه فتح زرارت ثوبه وشاله وشال الفانيله وراح دخل وقبل رقبتها بحراره هي بعده وبسرعه لبست بلوزتها
رغد:هي انت شلون تسوي كذا ......؟
حسين:شفيك انتي انا زوجك و حلال عليك
رفد اكتفت بالصمت ولفت وجهها للجه الثانيه حسين راح وحضنها بقوه وهو حاضنها:تكفين خلينا نبدأ من جديد الله يخليك
رغد بعدت عن حضنه:مادري مادري
حسين برجا:شلون ما تدرين والي خلق سبع سماه أني راح اعوضك
سكت ماهي الا ثواني ورغد ارتمت بحضن حسين وهو ابتسم وجلس معها وطلع
.........>>بعد ماطلع حسين راح بيت أهله بيت أبوه عبد القادر وكان موجود بالصاله رياض و سلطان
حسين:سلام عليكم
الكل:وعليكم سلام
سلطان:انت وينك مختفي ثلاث ايام .....؟
حسين ابتسم:في البحر مع اخويائي
سلطان:طيب هاذي الايام بتكثر طلعات البحر...؟
حسين:أنتو شفيكم تتكلمون كذه ها ....؟
رياض:ماندري انت أدرى ياخوي
حسين:عن إذنكم بروح غرفتي
وصعد بغرفته يفكر بأسلوب إخوانه احتمال يكونون شاكين بشي
.............>>في بيت سعيد
فيصل كان بالصاله متوتر ينتظر اتصال المستشفى يشوف نتائج تحاليل زواجه بس اتصلو على طلال وراح هو وامه ودخلو الصاله
ام فيصل و طلال:سلاام عليكم
فيصل بتوتر :وعليكم سلام ها أمي بشري
ام فيصل:شقولك يأمي ماقدر أقولك
فيصل تضايق:لا ياامي لا تقولين كذه
ام فيصل:كل شي قسمه ونصيب ياولدي
فيصل :اجل لاحد يجيب لي طاري الزواج غير ريما مابي
ام فيصل قامت تضحك:الف الف مبروك يايما
طلال:تعيش وتاخذ غيره الف مبروك
فيصل ابتسم من قلب:وربي وقفتك قلبي الله يبارك فيكم وانت طليل وربي بردها لك
ام فيصل راحت وكلمت ام ريما وبشرتها انه تحاليل متطابقه
............>>عند رغد
كانت جالسه لوحدها و طفشانه الا رن الجرس  وفتحت له وانصدمت
رغد:خير وش تبي جاي عندي موسويت الي تبيه
ياسر:الله الله ياختي شوي شوي كل هذا شايله حقد علي تراني أخوك
رغد باحتقار:اقول تراني مانيب بفاضيه لك ولا ابي أضيع وقتي معك خير شتبي
ياسر بجديه:ابي فلوس عطيني بسرعه
رغد:حتى لو عندي مااعطي واحد حقير مثلك
ياسر جن جنونه يمسك رغد من شعرها وينزلها بالارض ويرفس بطنها ويطلع وهي قامت تبكي مره قامت وراحت اتصلت علئ ملجئها سندها ماعندها غيره بس تكابر قدامه تتصل على حسين
رغد تبكي:الو حسين ألحقني
حسين بخوف:خير شصاير تكلمي
رغد ياسر جاه شقه وضربني اهئ اه ياحسين تعال بسرعه اهئ اهئ
حسين تضايق:انا بشوف له حل بس اللحين ماعرف أجي مشغول وربي
رغد:طيب لا تطول علي
...........>>في فرنسا
هاجر و محمد كانو في برج ايفل Eiffel Tower.. اعلى
مكان في باريس .. ارتفاعه 276 متر وتطلع له بالمصعد والا بالدرج ويفتح من الساعة
9 الى الساعه 12 في الليل .. وبعد ماسحرهم المكان وبعد تصوير رجعة للفندق
محمد:عسى ربي يخليك قربي
هاجر بدلع راحت قربه وباسته هو انجن وسحبها للنوم
...........……>>في الشرقيه حسين دخل الشقه راح الغرفه شاف رغد منسدحه بالسرير نايمه عيونها متورمين من البكي قعد يتأملها انكسر قلبه على كل الي سواه لها وبعد لحظات صحت رغد وراح جلس جنبها وعلمته كل السالفة  وهو تضايق
..........>>في بيت عمار
كلهم جالسين بالصاله
ملك:ماما ليه مجبتو ولد يشيل اسم أبوي
ام ملك :الله ماكتب وانتي تكفين
ملك ابتسمت:تسلمين عن إذنكم رايحه للغرفه~>وقامت
ام ملك؛صج يابو ملك تزوج ثانيه علشان تجيب لك الولد الي يشيل اسمك
بوملك:وش قاعده تهرجين سامرا خلي عقلك براسك أحسن لك
ام ملك:وانا صادقه عند ربي  تزوج علشان يجيك الولد الي يشيل اسمك
بوملك:عاد اقول حطي لسانك في لهاتك ولا اسمعك تقولين كذه مره ثانيه فاهمه
...............>>في بيت ماجد
زهره و هزاع كانو جالسين في الصاله
زهره:هزاع ياخوي الغالي ياحبيبي
هزاع:حبيبي هاذي وراها مصلحه خير...؟
زهره خلنا نطلع وربي ملل وطفش
هزاع:أسف موفاضي لك وربي
زهره:يله عاد ترا بحن فوق راسك وازعجك
هزاع:حني لين تقولين بس بتعبين وبتسكتين
زهره:أوف منك يالنذل
..................~>>>في فرنسا عند هاجر ومحمد
بالفندق هاجر كانت لابسه فستان احمر تاب لنص فخذها وحاطه رووج احمر جنان على بياضها وجلست جنب محمد
هاجر:قلبي متى نرجع الشرقيه وربي اشتقت لأهلي وصحباتي
محمد:حتى انا اشتقت بس ابي هالشهرين هاذي لي ولك بفرنسا
هاجر:يابعد عمري أوعدني انك ماتتخلى عني وتبقى معي كل عمرك
محمد:وانا مغمض ولا افكر حتى وعد أبقى معك كل عمري لان عمري بدونك فاني وانتي سمعيني وعدك
هاجر ابتسمت:وعد مني ماخليك ياغلى شي أملكه
وباسته هو انجن ويبوسها بحراره وووويسحبها للنوم

انتهى البارت

البارت السابع عشر
.......>في بيت مرزوق
ريما كانت بغرفتها الا جات عندها أمها وجلست
ريما:حي الله الغالية
ام ريما:الله يحيك يايما سمعي يايما الملكه بنسويها في بيتنا بينا وبينهم بس
ريما:الي يرضيك يرضيني يالغاليه مومشكله
ام ريما:بارك الله فيك ياامي
بعد مرور ثلاثة ايام بسرعه ملكة ريما و فيصل نستغرق الوقت ملكو وخلصت ودخل لبسها دبله وجلس معها وخذها وراحو للمطعم
............>>عند حسين و رغد
كان حسين توه داخل الا جاته رغد بعصبيه:انت وينك ها مليت وانا اتصل عليك ولا ترد
حسين بدون نفس:ترا راسي مصدع ولا لي خلق شي
رغد انقهرت:أحسن عسى دوم راسك
راحت الغرفه وهو راح وراها وسكر الباب وشال الثوب وووووسحبها للنوم بعد ساعتين تروش وطلع وهي تروشت وجلست وقعد يناظر جمالها سبحان الخالق
رغد بحيا:انت بتنام هنا ولالا....؟
حسين:لا بعد شوي طالع
رغد رفعت حاجب اليسار:حرام عليك حسسني أني زوجتك مؤ لمتعتك
حسين بعصبيه:وش هذا الكلام واللحين انتي ليه مبعده قربي يمي
رغد:مابي اجلس يمك موكافي الي سويته فيني
حسين:ترا انتي جد بزر
رغد:واحد قالك تعال وتزوج بزر...؟
قعد يناظرها بعصبيه وهي اكتفت بسكوت وصدت عنه
..................>>في بيت عمار
بالغرفة عند ام ملك وبوملك
ام ملك:ها ياعمار شقلت على موضوعنا
بوملك:وش موضعه ان شاءالله....؟
ام ملك؛على زواجك....؟
بوملك:انتي جنيتي يامره خلي عقلك براسك واذا جبتي هذا الطاري لا أوديك بيت اهلك
ام ملك ابتسمت:طيب طيب لا تعصب
.........~>>بعد مرور أسبوعين هاجر ومحمد نزلو الشرقيه والكل فرحان ومجتمعين
زينب:يالدوبه هويجر اشتقت لك
هاجر ابتسمت:حتى انا وربي بالحيل ولصديقاتنا بعد
ام محمد:ها يما هاجر مافي شي بالطريق...؟
هاجر بحيا:لا خالتي تو الناس
جلسو يضحكون ويسولفون وفي اليوم الثاني هاجر جمعت ربعها عندها
شهد:يالدوبه وربي وغيرتي وربي اشتقت لك حيل
هاجر ابتسمت :حتى انا اشتقت لكم
ريناد:ها شلون زواج والرومنسيات...؟
هاجر:حده حلو >وغمزت لها هع
ريما:بنات سامحوني ماعزتمكم بملكتي بس لانها عائليه
أفنان؛مالت عادي حبيبتي
......>>بعد مرور شهر بتكلم باختصار
فاطمه و متعب زاد حبهم اكثر
زينب و بندر عصافير الحب
هاجر ومحمد احلى ثنائي
ريما و فيصل تعودو لبعض ويحبون بعض

.....>>محمد و هاجر كانو في البر لوحدهم رايحين سوالف
محمد:قلبي شرايك نروح داخل البر واخليك تسوقين...؟
هاجر:لا حبيبي خلها مره ثانيه
محمد:آفا ترديني مدانا هنا لانه مره ثانيه بقولك لا
هاجر:مادري يله قوم ماراح أكسر كلمتك
قامو وركبو سياره وهو يسوق يناظر فيها
هاجر:لاتناظريني ناظري سيده
محمد؛احبك ياغلى شي أملكه
هاجر :وانا بعد بس طالعي سيده محمد انتبه سياره
محمد رفع راسه وشاف سياره طلعت بوجهه توتر وصار حادث انقلبت سياره اربع مرات والزجاج انكسر تجمعو ناس حولهم وطلعو هم من سياره هاجر ماقدرت تتحمل لان اكثر الصدمه سياره جهتها ووجها صار كله دم ومحمد راح يزحف لها ورفع راسها وحطه بصدره:هاجر
هاجر لاتخليني حبيبتي انتي وعدتيني لا تخليني بروحي وربي ماقدر (الا صرخ)دقة على الإسعاف
هاجر بصوت الموت:مـ محمد سامحني و و قـ قول للكل يسامحني و و ا ا اعرف أني طـ طول سنيني وبعد مماتي ببقى ا ا احبگ>وغمضت عيونها
محمد قام يبكي مثل المجنون:هاجر لاتقولين هذا الكلام لا تخليني تكفون دقة على الإسعاف وصار يبوس كل وجهها :حبيبتي انتي نسيتي الوعد والعهد الي عطيتيني إياهم وين أخلاصك يله قومي بلا دلع لا هاجر قومي
>>على ما وصلت الإسعاف هاجر فارغت روحها الحياه اما محمد انكسرت رجله أخذتهم الإسعاف والدكتور اتصل على بومحمد وعلمه كل الي صار وجاه ركض بومحمد ودخل على ولده
بومحمد:يبا سلامات وش صار ...؟
محمد يبكي بهستريه وجنون:يبا انا قتلت هاجر راحت و خلتني ماتت وكله بسبتي
محمد:لا ياولدي لا تقول كذه لا تتعرض على حكمة رب العالمين قضاء وقدر
محمد:يبا والله ماقدر اعيش بدونها وربي ماقدر والله راح أموت من بعدها مابي من دنيا شي غير هاجر
بومحمد ماقدر يتحمل وطلع برا كلم ام محمد وتركي وأم تركي وزينب
تركي:خير ياخالي شصاير خوفتني...؟
بومحمد:ادخل الغرفه وتعرف
دخلو كلهم الغرفه شافو وحده ممده ع السرير وجسمها مغطيه اللحاف راح تركي بهدوء ورفع اللحاف عن الوجه غمض عيونه:لا حول ولا قوة الا بالله ان لله وانه اليه راجعون
ام تركي شهقت ودموعها سبقتها:يما بنيتي لاحول ولا قوة الا بالله
زينب منصدمه راحت جنب هاجر أخت عمرها صديقة طفولتها قبالها ميته قامت تبكي راحت حضنتها وكانه احر حضن قبلت جبينها وهو اخر قبله اعتلت أصوات البكاء ونحيب وجاه دكتور وطلعهم لبره اكتمل مراسيم دفن لـهاجر محمد قام يبكي مثل المجنون وده ينزل لقبرها تركي مسكه وبو تركي سوا مراسيم العزاء
وثاني يوم من العزاء بعد مالكل راح زينب راحت لاخوها بحزن
زينب بضيقه:ياخوي اكل علشان تقدر تتحرك
محمد تطيح دموعها رجولته وهيبته كلها ذهبت عند فقدان أغلى مايملكه:مابي شيليه عن وجهي
زينب طاحت دموعها:يله ياخوي موزين لصحتك
محمد صرخ:انتي غبيه ماتفهمين قلت مابي
زينب ماتلومه على الي يسويه خذت صينيه طعام وطلعت بره
...............>>في بيت ماجد
زهره جالسه بالصاله تبكي وتبكي الا جاه اخوها هزاع
هزاع:زهور شبلاك تبكين...؟
زهره:اهئ اهئ صديقتي هاجر ماتت توها امس عدله اليوم اسمع لوفاتها
هزاع:قومي ياختي ترحمي لها وادعي لها ترى عمر البكي مايفيد الميت ولا راح يرجعه
...............>>في بيت سعود
فاطمه تبكي:والله يما حرام ليه طيبين الي يروحون...؟
ام عبدالعزيز:اقري لها القران وعسى ربي يرحمها
فاطمه:الله يرحمها ويغفر لها وتدخل فسيح جناته يارب
ام عبدالعزيز:الله يرحمها ويصبر قلب أمها وأبوها

انتهى البارت

*كيف بتكون حياة ريما و فيصل بعد الخطوبه..؟

*كيف بتكون حياة محمد بعد وفاة أغلى حياته وكيف بتكون نفسيته بيتألقم مع الوضع...؟
البارت الثامن عشر
بعد مرور شهر من وفاة هاجر الكل حاته حاله وخصوصا محمد عمره راح معها لا ليله ليل ولا نهاره نهار ماياكل ولا يشرب كله حابس نفسه
بغرفته ومايكلم احد منعزل عن العالم صار جسد بلا روح وام محمد تعبت معه وماتدري شنو تسوي اتصلت على تركي وعلمته وجاه لمحمد ودخل غرفته
تركي: اهلين حمود اخبارك
محمد بصوت مخنوق:كيف تسأل عن اخباري والغاليه موجنبي كيف تسال عن اخباري والغاليه راحت من حياتي
تركي تضايق: استغفر ربك كل نفس ذائقه للموت وهذا يومها ياخوي
محمد طاحت دموعه:لا تقول كذه هي صارت بعيده عني حتى ماتق علي وتسألني عن اخباري وكل يوم ادق عليها ماترد ولا كلفت على عمرها تقولكم وتطمنوني
تركي بحزن:استغفر الله العلي العظيم يامحمد هاجر راحت في قبرها وانت رجال لازم تصير اقوى من كذهوشوف ذقنك كيف صار ليه ماتحلق
محمد:انا مالي خلق نفسي من بعد الغاليه تبيني احلق
................في بيت سعود
فاطمه مره تعبانه حيل اتعبت من فراق اختها وصديقتها هاجر كانت منسدحه على سرير وجنبها زهره
زهره:بس ياقلبي عمر البكي ماراح يرجع المرحومه مايفيد الا دعائنا
فاطمه:والله موبيدي مومستوعبه الله يرحمك ياهاجر
زهره:فطوم شرايك نجمع البنات نسوي ختمه لهاجر ونهدي ثوابها لها شقلتي ......؟
فاطمه: فكره حلوه خلاص نتفق ونخليها بكره مانبي نأجل اكثر
زهره اتصل عليها اخوها وكلمته بعد ماقفلت
زهره:فطوم يله حبيبتي اخوي تحت انتي ارتاحي
فاطمه:يلا حبيبتي مع سلامه
نزلت تحت وبتطلع الا وقفها عبد العزيز
عبد العزيز: قوه زهره شخبارك
زهره التفت وبدون نفس: تمام >> وتوها بتطلع الا وقفها عبد العزيز
عبد العزيز:لحظه زهره لاتروحين تكفين
زهره:نعم فيه شي
عبد العزيز:ايه فيه وادري الي بقوله مووقته بس انا احبك حسي فيني يازهره احبك
زهره انصدمت وقعدت تناضره باحتقار وطلعت وهو انقهر من حركتها

............... في بيت غانم
ام محمد و زينب كانو بالصاله
ام محمد:يما زينب خلاص من بكره روحي المدرسه دقو وعطوك انذار على الغياب
زينب بتعب :والله ياامي مالي خلق المدرسه ومالي نفس الطالبات
الا نزل محمد والكل التفت
نور: تعالي ياخوي اجلس هنا
ام محمد: يما شفيك فيك شي يعورك
محمد ماقدر يمسك نفسه طاحت دمعته:كل شي بجسمي يعورني الدنيا غدرت فيني خذت حياتي معاها
زينب بكت ماتحملت و نور كمان
ام محمد بألم وضيقه:اسمله عليك يايما لاتقول كذه وتقطع قلبي اترحم عليها يايما هذا يومها
محمد بقهر: امي حسي فيني هي وعدتني قالت اوعدك مافارقك وابقى معك للابد
زينب قامت جابت ماي/ اشرب ياخوي مو زين الي تسويه
محمد: بعديه مابي اشرب شي
.........>>في شقه عند رغد و حسين
رغد كانت بالصاله وانتم بكرامه تستفرغ من صوتها صحى
حسين وراح لها
حسين:وانتي كل ماتجيك دورهيصير فيك كذه
رغد بتعب: موالدوره من صحيت من النوم وبطني يألمني
حسين:طيب قومي اوديك المستشفى
غرام:لالا مابي اشوي واصير احسن
حسين:براحتك>ورجع لغرفته وحط راسه ونام
......>بعد يوم في بيت سعود
البنات كلهم مجتمعين عند فاطمه
زينب دمعت عيونها:حناكل مره نتجمع مع هاجر هاذي
المره بوافتها
الكل طاحو دموعه وجوري حبت تغير الوضع
جوري:خلاص بنات لاتسوون كذه البكي مايفيد هاجر محتاجه دعائنا
قضو وقتهم بقرأءة القران وختموه واهدوه الى روح هاجر
وكلن راح على بيته ماعدا زهره كانت توها طالعه الا توقف ع صوت
عبد العزيز:زهره لحضه لاتروحين
زهره التفت عليه وبدون نفس: نعم وش بلاك
عبدالعزيز:بلاني حبك وش قلتي تقبلين حبي
زهره بنفس شينه:تدري انك فاضي
وطلعت وهوو تضايق من حركتها
...............>>في بيت نايف
جاسر و جسار يغسلون سياراتهم جاسر سيارته هوندا ابيض
وجسار هوندا اسود ومشغلين اغاني وعايشين جو الا اذن
جاسر:انت طف الاغاني يأذن
جسار:لاوالله انا مشغل الاغاني قبله
جاسر متعجب: ههههه لاوالله الاذان فيه قبل وبعد عساك تنحشر بجهنم
قامو يضحكون وطفا الاغاني
بعد مرور ساعتين من الاذان
...>>بعد مرور عشر ايام هاجر اخذت اربعين من وفاتها
تركي صعد لـمحمد وجلس جنبه
تركي:ترا يااخوي الله معطي كل انسان نعمة نسيان انساها
محمد:صعبه والله صعبه اني انساها هي ساكنه بروحي كيف انساها
تركي : الله يصبرك ويصبرنا
محمد:تركي طلبتك
تركي:امر انا كلي لك
محمد:تسلم والله حلق ذقني طولت اللحيه وانا والله مالي خلق
تركي:تبشر ماطلبت شي تامر انت
قام ساعده ورجعو جلسو بالغرفه وهو يتكلم معه
وطلع عنه ومحمد غفى الا دخل في عالم الاحلام وحلم
ان هاجر جالسه جنبه وتمسح ع شعره
هاجر:محمد انا بخير بس لاتعذبني بالي تسويه بنفسك عيش حياتك
محمد قام مفزوع معرق قام توضا وصل ركعتين ونام
انتهى البارت
*زهره ليه رافضه عبد العزيز او الوقت مايسمح لها
*وغرام شفيها ع بطنها ..؟؟
*محمد بيقدر ينسى هاجر وبيعيش حياته..؟
اتمنى نال اعجابكم البارت وان شاءالله من اليوم ورايح ماراح اتأخر
تحياتي لكم

البااااارت التاسع عشر

..........>>في بيت ماجد
في الصاله هزاع و فزاع جالسين سوالف ومعهم زهره الا دخل بو هزاع
بوهزاع:يلا ياعيال قومو غسلو الحوش
فزاع التفت لابوه:حنا يبا شتقول والخدامه وينها
ابوهزاع:مابي ارجع من المسجد الا واشوف الحوش مغسل
هزاع:ان شاءالله تامر امر يبا>وطلع ابووه
زهره: ههههههههههه يلا يلا روحو غسلو الحوش بهذا البرد
هزاع: اسكتي لااحملك ومويا بارده تجيك وربي اسويها
يقومون ويغسلون الحوش واستهبال اطلعو الشارع شافو بنت تمشي عيونها خيال
هزاع:ياحبيبي اخق ع العيون خذي رقم **055
البنت: كااااااااااااك موبيالي هههه>وتمشي
هزاع:مالت يالغبيه روحي نقلعي
فزاع: ههههههههه قلعه تستاهل علشان مره ثانيه ماتغازل
هزاع:اسكت انت الثاني لا تحطم
........>>في بيت سعود
فاطمه كانت بالمطبخ تاكل على الارض الا جاها عبد العزيز وجلس يمها
عبدالعزيز:وش فيك جالسه بالارض..؟
فاطمه:بس كذه اغير روتين
عبد العزيز اكتفى بالسكوت وفاطمه فهمت ع اخوها
فاطمه:تكلم يااخوي عيوونك تقول حكي كثير
عبدالعزيز:قلت لزهره اني احبها بس حقرتني ومعطتني وجه كلميها يااختي وحسي فيني والله ابيها
لوتبي عيوني عطيتها
فاطمه غمزت له:ولايهمك ياخوي لاخليها هي اي تجيك بس خلني اضبط الوضع انا
عبدالعزيز ابتسم:فديتك يااغلى اخت بالعالم كله
............>>عند(رغد*حسين)
رغد كانت لوحدها بالشقه قاعده تستفرغ قعدت تبكي من الالم اخذت جوالها دقت ع حسين
رغد: هلا حسين وينك
حسين بصوت النوم وباين عليه تعب وبدون نفس:يعني ويني نايم بيت اهلي شتبين..؟
رغد:بطني وربي موقادره احس اني بموت تعال تكفى اللحين بسرعه
حسين:لحوول طيب مسافة طريق واكون يمك جهزي نفسك بوديك المستشفى
رغد:طيب بس لا تتأخر
بعد ساعه ع ماقام حسين من نومته وجهز راح لرغد واخذها وراحو المستشفى بعد نص ساعه دخلو
ع الدكتور واخذ تحاليل وانتظرو ربع ساعه
حسين:ها بشر دكتور شنو طلع مع زوجتي ...؟
دكتور ابتسم:الف مبروك المدام حامل
حسين انصدم:نعم زوجتي حامل...؟
دكتور:ايه نعم بس فيه مشكله صغيره
رغد و حسين بنفس الوقت: شنوووووو..؟
دكتور: المدام رغد الحوض عندك مره صغيره وانتي حامل بالجنين وجسمك ورحمك صغير بمعنى
كلامي واتمنى الخوف ماينغرس بقلبك هذا كتبت رب العالمين يانتي تعيشين يالبيبي يعيش وانتي ماتدرين
بحكمة رب العالمين ماتدرين شنو يصير
اكتفو كل من طرفين بالسكوت كتب لها الدكتور بعض المقويات والمضادات الحيويه وحسين اخئ الورقه
وشراهم له من الصيدليه وطلعو بالسياره
رغد:بعد انا اللحين حامل بتخبر اهلك ولالا..؟
حسين:مادري انا هاذي النقطه مافكرت فيها ماتوقعت انك راح تصيرين حامل
رغد:لا والله ماتوقعت المهم بتقول لااهلك ولآ لا ..؟
حسين بعصبيه:قلت لك مادري لاتقعدين تهذرين فوق راسي انا افكر وبعدين ارد عليك
اكتفو بالسكوت والتفكير يعم الاثنين لين ماصولو الشقه نزلو ودخلو وجلسو
رغد:بتنام هنا ولا بتمشي
حسين:لا بنام هنا اول يوم لكك بالحمل لازم اجلس يمك
.......>>في بيت غانم
زينب كانت بغرفتها الا دق الباب ودخل محمد
محمد:فاضيه ولا مشغوله
زينب ابتسمت:افضى لعيون اخوي الغالي تعال ياحلو
نور سكرت الباب:ترا انا اقنعته نجي هنا ونسولف مع بعض
زينب:صدق انك كفوو عاد انا عندي سوالف كثيره لحمود
محمد:عاد لاتصجون راسي اكثر من هو صاج ولا بقوم
نور ابتسمت:لا كلش ولا نصج حمود انت الغالي
وقعدو يسولفون بس ماضحك ولا ابتسم وهئا الي ضايقهم سوالفه كانت جديه تغير طبعه مئة درجه
....>>بعد مرور شهرين الكل تحسن حالته وشبه نسو ماعدا محمد تحسنت حالته بس موكثير
وكله سرحان ويفكر
..........>>في بيت ماجد
طيف كانت جالسه بالسرير وماجد منسدح جنبها
طيف صرخت :اه اه اه ماجد ماجد قووم
ماجد انتقز: ها شفيك تصارخين
طيف بألم:شكلي بولد قوم قوم
قام بسرعه مرتبك ومو عارف شيسوي راح المستشفى ع طول دخلوها قسم الولاده وهو مرتبك
واتصل على اخوها مشاري وبسرعه جاه وسلم عليه
ماجد:ياربي ماصارت كل هئا ولاده
مشاري: يلا انتظر وادعي لها بالسلامه
ماجد:يارب توفقها وتسهل عليها ولادتها
بعد ربع ساعه من التوتر طلع دكتور مبتسم:الف مبروك الله رزقك بـ بنت مثل القمر
ماجد:الف حمدالله يارب
مشاري:مبروك مجود تتربى بعزك
ماجد:الله يبارك فيك الفال لك ان شاءالله
دخلو لها وسلمو عليها وفي اليوم ثاني طلعوها وسموها (جود)>>عاشت الاسامي هع
.......>>بالديوانيه الشباب
كلهم كانو موجودين الا دخل حسين وجلس
سعد:الله يغربل شرك ياحسنوه وربي لك وحشه وينك يالقاطع..؟
حسين:والله الضروف ومشاكل الدنيا مو فاضي لكم
ياسر:ها حسين اخبارك....؟
حسين:مالك خص باخباري قوم معي برا ابيك بموضووع
قامو مع بعض وطلع برا
حسين:اختك حامل
ياسر ابتسم:اووه شاد حيلك والله الف مبروك بس انا صاير خال من زمان عادي عندي
حسين:انا مو جاي ابشرك انا جاي اقولك تبعد عن زوجتي فاهم وانسى ان عندك اخت اسمها رغد
وانساني وانا اصلن نسيتك الي عديته اخوو واكثر من روحي معاه 22 سنه من صداقه
ياسر باحتقار:تصدق عورت عواطفي بموت لارحت يعني انا واختي بكيفنا زين
حسين بعصبيه:لا مو زين وهي ماتبي تشوف رقعة وجهك يعني اكسر شر وابعد عنا
ياسر ناظره باحتقار وراح وحسين دخل للعند اخوياءه
......>>في بيت غانم
زينب بعد تفكير طويل راحت غرفه اخوها محمد دقت الباب دخلت وجلست يمه
زينب بتتردد:حمود اخوي اللحين من وفاة المرحومه هاجر اخذنا 3 شهور يعني لو اخذت سنه شرايك
نخطب لك بنت الحلال
محمد رفع حاجب اليسار:نعم نعم !! مستحيل اتزوج غير الي انزرع اسمها بقلبي غير هاجر مستحيل
سامعه وان جبتي هئا الطاري مره ثانيه ياويلك والله بزعل منك
زينب خافت:لالالالا كلش ولا زعلك وربي مافتح معك الموضوع مره ثانيه
محمد:ايوا خليك كذه ماعلينا شخبار الدراسه معك ..؟
زينب ابتسمت له:والله ولا ادري عنها كله ساحبه عليها
محمد:لا كذه ماارضى ابيك ترجعي زووز الحلوه بالدراسه وتاخذين من الخمس الاوائل مثل قبل
زينب : من عيوني بس هذا الي تامر فيه ماطلبت شي يالغالي
ابتسم وقضووها سوالف


انتهى البارت التاسع عشر
*حسين راح يفاتح اهله بزواجه..؟
*رغد كيف بتكون ولادتها وكيف بيكون حالتها ...؟
*زهره ليه رافضه عبد العزيز مو معته فرصه


البارت العشرون
......>>في بيت سعود

فاطمه نازله من الدور الثاني وهي تصارخ:ماما ماما وينك
ام عبدالعزيز:نعم وش فيك تصارخين...؟
فاطمه جلست جنب امها:مامي شرايتس ياطويلة العمر ناخذ شاليه ونعزم البنات الي هم خوياتي بكره نروح
ام عبدالعزيز:طيب مافي مشكله انتي قولي لهم والي ماتقدر خلاص مع امهاتهم طبعا
فاطمه باست راس امها :فديتس يالغاليه يااغلى ام بهذا الكون
فاطمه راحت ركض لغرفتها وخذت الجوال واتصلت على اخوها عبد العزيز
فاطمه:هلا عزوز وينك؟؟
عبدالعزيز:هلا فيك في الديوانيه ليه ...؟
فاطمه:بنروح الشاليهات بكره وانا بعزم صديقاتي و احم احم زهور بعد
عبد العزيز بفرحه:صج والله احلفي خلاص بعزم اخويائي
فاطمه:خلاص حلو كلمهم انا بكلم البنات
عبدالعزيز:طيب بكلمهم مع سلامه
سكرت الخط منه وكلمت البنات وافقو وبعد ربع ساعه اتصل عليها متعب
فاطمه:هلا والله غلاي
متعب ابتسم:هلا بك عمري هلا بصوت الحلو وربي اني مبسوووط حدي مشتاقلك
فاطمه:هههه اترك العياره بكره بتشوفني جيب شهد انا قلت لها
متعب :حبيبة قلبي انتي انا اقدر ارفض لتس طلب من عنوني
فاطمه:فديتك تسلم عيونك
طبعا مر اليوم منشغلين فيه والحوسه مر اليوم وطلع اليوم الثاني والتجهيزات جاه العصر وصلو الشاليه
والي هم (ام محمد و زينب ام عبدالعزيز وفاطمه و عبدالعزيز ريما .جوري.ريناد.شهد.نوره.ملاك.
والشباب متعب.هزاع سالم والرجال برا والحريم داخل شاليه والبنات يتمشون
شهد:يحلات الجو لبيه مره يهبل
ريناد:بنات شرايكم نلعب كوره ونجنن شباب..؟
فاطمه:انا جاي حبيبي بصير مؤدبه بس بلعب بس مومعهم طيب
الكل:طيب
قعدو يلعبون كوره واستهبال وضحط>ياليتني معهم ههه برا هع
فاطمه سحبت زهره على جنب
فاطمه:زهور شرايك نجيب حلا وشغلات هاذي قبل مانبعد..؟
زهره ابتسمت:يلا تعالي شورانا
راحو بسرعه يركضون زهره تعبت وقفت وفاطمه كملت وخلت غرف الشاليه زهره شافت عبدالعزيز
جاي صوبها صدت على جنب وعبدالعزيز راح الجنب الي لافه عليه مسك راسه بقوه وغمض عيونه
وقعد يصارخ:اه اه ياراسي شيصير فيني ليه دنيا ضلام >وطاح اغمى عليه زهره انكسر كل كبريائها
ونزلت له ع الارض وهي تبكي :عبدالعزيز قوم حبيبي تكفى انا احبك والله احبك بس لايصير فيك شي
وتصارخ تنادري :فاطمه فاطمه
عبدالعزيز حط راسه ع رجولها:صج تحبيني ...؟
زهره انصدمت توه مغمى عليه:انت تمثل قبل اشوي؟؟
عبدالعزيزبكل براءه:ايه بصراحه شسويلك انتي موراضيه تعطيني مجال شسوي انا ها ...؟
زهره بعدته بابتسامه وهو فهم ورد لها الابتسامه وطلعت فاطمه فهمت الوضع قامت تصفق
فاطمه:احلى احلى نجحت خطتي
عبدالعزيز بحب:والله احبك زهور انا اللحين بروح مع شباب والليل بسحبك وبنتمشى>وراح
زهره بغرور:متأكده على الحركه ها صج دوبه
فاطمه ابتسمت:والله جننتي اخوي شسوي لك انا ها ....؟
...>> عند الحريم
ام عبدالعزيز:ها ياام محمد شخبار محمد وعسى استقرت حالته
ام محمد بضيقه:والله ماشي حاله مايسر لاصديق ولا عدو
ام عبدالعزيز:يله كلها ايام شده وتزول
....>عند الشباب
عبد العزيز رجع لهم وهو مبتسم
عبدالعزيز:الله لايحرمنا من بعض قولو امين
الكل : امين
متعب:عزوز بصراحه انا دومي ماحب الكذب ونفاق بقولك شي بس لاتعصب ولاتخاصمني يشهد علي الله
اني ماكذب بأي كلمه بقولها لك والله انا احب اختك فاطمه
عبدالعزيزابتسم:مبروك تستاهل اختي واختي تستاهلك بس مولعب نبي نهايتها زواج
متعب ابتسم:اكييييييييد
سالم:كأن كل واحد اللحين يعترف انو يحب ..؟
هزاع:الا انا وربي مااحب وانت عزووز اعترف
عبدالعزيز:تبي صرحه احب اختك زهور
هزاع:احد حاصله يصير نسيبك ويقول لآ مجنون
سالم: وجع كل واحد عنده حبيبه وانا طيب
متعب غمز له:خل افنان لك وبس
سالم:والله شحلاتها تهبل تجنن
عبدالعزيز:قصدك افنان بنت خالتي ..؟
سالم اكتفى بالضحك وهم افهمو الاجابه
.......>>عند البنات جالسين قبال البحر
زهره:صرت اعشق الشاليه قصة حبي ابتدت هنا
فاطمه:عاد اللحين انتي حبيبة اخوي
شهد كانت سرحانه وداخله جو ثاني مع البحر الا هزتها
زينب:شهود شفيك مو معنا ..؟
شهد ابتسمت :الا معكم منو قايل مو معاكم...؟
ريناد:نشوف قمنا نخبي شهود وسرحانه وهذا ماعلينا من هاذي الحركات
شهد:ههه لاوالله وليه اخبي بالعكس لو فيه شي انتم اول ناس تدرون
الجوري:ماعليك منها قولي الي بخاطرك والي ماتبين كتميه بقلبك
الا دق جوال فاطمه وصل لها مسج((حبيبتي وين اقابلك ابي اشوفك)) من متعب
فاطمه ردت عليه على طول(تعال جنب الدورات المياه وانتم بكرامه انتظرك هناك))
قامت وراحت هناك وقفت تنتظر الا جاه من وراها وحط ايدينه على عيونها
فاطمه:ادري انك متعب يله حبي بد ايدينك
متعب بعد:احبك تدرين شنو معنى احبك
فاطمه ابتسمت واحمر وجهها:وانا حبي لك ماينوصف يالغلا
متعب:لا انا اكثر ومن زود حبي لك قلت لاخوك انا ماني خايف وماقال شي انبسط
فاطمه ابتسمت:من جدك فديتك وه بس لبى اخووي
متعب: احم احم ترا اغار
فاطمه:بلا عياره ههه يلا انا برجع للبنات وانت ارجع للشباب علشان محد يشك
متعب قعد يناضرها بحب وارسل لها بوسه ع الهوا وهي ابتسمت ورجعت
.........>>عند حسين و رغد
كان حسين توه داخل للشقه
حسين: رغووده وينك رغد
رغد طلعت من الغرفه: نعم شفيك
حسين:خذي هاذي باقي المقويات
رغد بتعجب:اي مقويات...؟
حسين:شنو اي مقويات مقويات للحمل بعد
اخذتهم منه رغد ودتهم للمطبخ ورجعت جلست بالصاله وهو جلس
رغد:خبرت اهلك عن موضوعنا
حسين رفع حاجب اليسار:ترا اذيتني قلت لك لمن اخبرهم بقولك
.......>>نرجع للشاليه افنان كانت تركض بتروح وانتم بكرامه لدورة المياه مانتبهت لسالم وتضرب
راسه بصدره وتعورت
سالم بخوف:تعورتي ياكل الغلا
افنان بحيا:لا انا اسفه مانتبهت لك
سالم ابتسم:بالعكس هذا سعد حظي اشوف القمر
افنان احمر وجهها وراحت للبنات
.........>>في بيت ماجد
فزاع:يما وين زهير وهزاع...؟
ام هزاع:طلعو مع ربعهم للشاليه
فزاع:اي نذل ولا يقولون لي اروح معهم
ام هزاع:طيب انت اطلع لازم كله مع تؤمك
فزاع:اي ادري وهذا الي بيصير
.......>>في بيت سعيد
كانو الكل مجتمع بالصاله
ام فيصل:يما طلال شرايك تاخذ ملاك اخت ريما..؟
ليث تغيرت ملامح وجهه:شنو ياخذ ملاك اصلن ماتصلح له
ام فيصل:وليه ماتصلح له شحلاتها جمال وادب
ليث:حتى ولو ماتصلح له
فيصل يناظر ليث وكاتم ضحكته:صحيح يما طلال اكبر منها بقوه ولا شرايك ياطلال..؟
طلال:عدل يايما وانا مابي من البنات العايله واصلن انا مافكر بالزواج
ام فيصل:وانت يااخ ليث ليه معترض ...؟
ليث ارتبك:ها لا معترض ولا شي بس لانها صغيره عليه >>وقام لغرفته ولحقه فيصل ودخل
فيصل:تحبها صح
ليث توتر: من الي احبها ..؟
فيصل:عارف انت منو من ردة فعلك قبل شوي
ليث:للحين مابعد اتاكد من مشاعري
..........>>في الشاليه هزاع وسالم كانو يتمشون الا راحو جنب البنات
سالم:هاذي هي افنان صاروخ صح
هزاع:الي جالسه حنب اختي بس جد حلوه وتعال منو هاذي الي جنب اخت عزووز؟؟؟
سالم:هاذي اخت متعب اذا ماخاب ظني اسمها شهدمؤدبه مشاءالله عليها
هزاع ابتسم:الله يستر على خواتنا وجميع المؤمنات
سالم:يلا نرجع للشباب علشان نشوي
رجعو وقضوها فرح وناسه وقت رحيلهم لبيوتهم وقبل لايمشون عبدالعزيز سحب زهره على جنب لوحدهم
عبدالعزيز:ياحلو كتبي رقمك قبل لااحد يجي
زهره بحيا:طيب سجل 055000000000
عبدالعزيز:اموااح فديتك انا
وراح وكلن ركب بسيارته وصلو بيتهم وام محمد اول مادخلت البيت شافت محمد جالس بالصاله
ام محمد:يما محمد ليه جالس مو نايم للحين...؟
محمد:كيف تبيني انام وانتي برا البيت مايهنى لي نوم
ام محمد:الله يوفقك يايما روح نام
زينب ونور ع طول غرفهم نامو
.....>>عند رغد و حسين
رغد كانت نايمه وحسين يتأمل البنت الطفله الرقيقه الجوهره الثمينه كيف ذبلت بسبته وعذبها زمانها
الا صحت رغد واخترعت
رغد:يما بسم الله شفيك تناظرني كذه...؟
حسين:ابد مافيني شي حرام اناظرك يعني ....؟
رغد:لاموحرام اقعد ناظر لين تشبع
قرب يمها واخذ شفتها وبسها وسدح راسه على صدرها:لو جبنا بنت شنو راح تسمينها...؟
رغد:طبعا حلا انا احب هذا الاسم مره واذا ولد سمه على اسم ابوك
حسين ابستم على ردها:اكيد عبدالقادر على ابوي


انتهى البارت العشرين
*سالم يحب افنان ولآ مجرد اعجاب
*شنو راح يكون جنس البيبي لرغد...؟
*ليث يحب ملاك ولا لآ...؟
البارت الواحد والعشرين

....>>في المدرسه الصباح الاجواء مره خياليه والهواء رهيب
زهره:يالبى يالبى الجو مافي منه يهبل
زينب:وربي يصلح للبحر واقسسم بالله
شهد:المهم بنات ذاكرتو علينا اختبار ريضيات
فاطمه شهقت:متى لاتقولين اليوم الحمـار** ابله عهود ليه ماذكرتنا
الجوري:بلا كذب عاد هي كتبت بالسبوره
م.زهور:بس يابنات فاطمه قومي هنا بسرعه
فاطمه:يووه مااتكلم اسألها عن فقره بالدرس>>اووم الكذب هع ههه
م.زهور:قلت قومي مابي اعيد كلامي
زينب:هي هي شنو بعد البنت قالت تسأل عن فقره والله العظيم
م.زهور:بلالقافه يازينب سامعه
زينب:والله عاد انا بكيفي صديقتي وبدافع عنها
م.زهور:اجل انتو اثنتين قومو وقفو
زينب و فاطمه يضحكون
زينب:فطوم شخباري مع سنكرس...؟
فاطمه غمزت لها :انته موانته وانته جوعان سنكرس لا توقف
ويمووووتون ثنتينهم ضحك
م.زهور عصبت:والله ان سمعت لكم صوت انتم الثنتين لا اوديكم الاداره فاهمين
ريناد:استاذه يهون عليك تودينهم الاداره خليهم يعشيون جوهم حرام عليك
م.زهور:انتي الثانيه سكتي وبدون لقافه لاتروحين بدالهم
زينب:استاذه عاد تعبت ابي اجلس
ريمـآ:استاذه تكفين علشاني خليهم يجلسون
المعمله وافقت لهم يجلسون بس فرقتهم كل وحده بجهه بعد الحصه الثانيه والثالثه صفرت للفسحه
الشله كانت تتمشى وشافو هوشه بنات هوشه قويه وبالضرب>>
فاطمه:بنات شرايكم نسوي الفزعه..؟
افنان:فطيم بلا فزعه بلا هم خلينا نمشي بس
زينب:عدل كلام فنون مانبي ندخل بمشاكل مالنا غنى عنها
ريناد:فطيم خليهم يولون وامشي ندخل بالهوشه يلا الفزعه وانا اختك
لجوري:مالت عليك انتي بدال ماتعقلينها تقولي لها كذه
ريما:عادي نتفرج بس ماندخل معهم
زهره:لاتتفرجين ولا شي يلا نمشي بس
فاطمه:انا بروح والي يبي يروح يجي والي مايبي يمشي
راحت وراحو معها شلتها مايقدرو يتركونها وهم يدخلو انفسهم الا جات علبه زجاج على راس فاطمه
وينشق راسها وتطيح والبنات اهربو
زينب نزلت لها تصارخ:الله يلعنكم يـاكلا** بسرعه نادو الادراه
افنان راحت ركض لغرفةالادراه ونادتهم ودقو على الاسعاف واسعفوها وانقلوها المستشفى وانتهى اليوم
دراسي بتوتر الكل راح على بيته ماعدا شهد تاخر عليها متعب وبقت معها افنان بعد خمس دقايق
جاه متعب وطلعو لان شهد بتوصل افنان
متعب حس بأخته:شهوده شفيك شصاير...؟
افنان تهمس لـشهدد:لاتتكلمين ياشهد امم متعب مافيها شي بس راسها مصدع
متعب:شهود حبيبتي شفيك تبكين احد مضايقك بالمدرسه
شهد:لايـافنان لازم اخوي يدري مستحيل اخبي عليه
افنان:لالاتتكلمين شهد هو قاعد يسوق مايصلح
شهد:الا بتكلم مايصير اخبي عليك فاطمه يامتعب فاطمه
متعب بجديه:شفيها فاطمه
شهد:صارت هوشه وانشق راسها وهي بالمستشفى من صباح
متعب مسك بريك بقووه ونزل راسه وقعد يتنفس بقوه وراح على الطول للمستشفى ونزل راح عند الاستقبال
متعب:لوسمحت فاطمه سعود بأي قرفه وبـأي دور
.....:الدور الثاني جناح 114
راح متعب بدون اي كلمه وراح لقرفه شاف فاطمه حب حياته مغمضه عيونها وراسها على الجنب
مغرزه بالخيط مخيط ومغذي على ايدها دخل بدون شعور ومسك ايدها وطاحت دمعتها نسى رجولته
علشان حب حياته :حبيبتي فطوم ردي علي بس طمنيني انتي بخير تكفين حبيبيتي صيري قويه وكوني بخير
باس جبتها وطلع تضايق بالمره وبعد ماطلع جاو اهلها وبعد يوم طلعوها من المستشفى
وبعد ماصارت احسن
تجمعو الكل عندها الي هم اهلها
ابوعبدالعزيز:سلامات يابابا عطيني اسم البنت والله ماتشوفينها مره ثانيه بالمدرسه
فاطمه بتعب شوي:والله مادري يالغالي هم جمعة بنات
ام عبدالعزيز:ماتشوفين شر يايما >وطاحت دمعتها
فاطمه:ياعساني فدايا عيونك دمعتك مابي اشوفها تدرين فيني اضعف لشفت الدموع
عبدالعزيز:يما مافيها شي شوفيها مثل الحصان ههههه
ابوعبدالعزيز:يله خلونا نطلع نخليها ترتاح >>وطلعو فاطمه اخذت جوالها واتصلت ع متعب
متعب/:هلا حياتي هلا قلبي شلونك اللحين...؟
فاطمه ابتسمت:الحمدالله بس راسي شوي يعورني
متعب:ياقلبي اسمله عليك ياليته فيني ولا فيك
فاطمه:اسمله عليك بعيد الشر عنك
متعب:الحمدالله تطمنت عليك بخليك تنامين علشان ترتاحين احبك ياقلبي
فاطمه:وانا بعد احبك باي
وقفلت الخط ونامت بدوون لا شعور
.........>>في بيت مشاري
مشاري كان توه جاي من برا دخل وحط ايدينه ورا ضهره وراح عند حور
مشاري:قلبي حور
حور:هلا حبيبي شلون دوام معك
مشاري غمز لها : زين بعدك تبين تروحين طائف...؟
حور:اي اكيد ابي اروحها نفسي اروح لها
مشاري بعد ايدينه وطلع تذاكر حور حضنته بقوه وباسته بقووه
حور:ربي يخليك لي يالغالي
مشاري:امين ياكل الغلا جهزي نفسك بكره رحلتنا
........>>في بيت عبد القادر
كان الكل جالس في الصاله الا حسين دخل البيت وجلس
بورياض:ها يبا حسين كيف الرياض
حسين ابتسم:الحمدالله ويسلمون عليك اهلها
رياض:زين مدام حسون هنا وكلنا مجتمعين ابي اقولكم على شي
الكل :شنووو.....؟
رياض:هو الكلام موجه لامي بس ابيكم تكونون تعرفون يما ابيك تخطبين ريتاج بنت عمي
ام رياض:والله هاذي الساعه المباركه ريتاج ادب وجمال ويكفي الاخلاق مشاءالله عليها
ابورياض:والله ياولدي ونعم اختيارك بنت عمك وحده منا وفينا
سلطان ابتسم:مبرووك واخيرا احد راح يتزوج من اخواني
رياض:باقي انت عاد يلا شد حيلك واخطب
حسين:الله يوفقك يااخوي وتكون من نصيبك
حسين بيصعد وقبل لا يصعد لغرفته التفت عليهم:على فكره بعد ثمان شهور بقولكم على شي>وصعد
........>>في بيت احمد
ابو بندر (اهل بندر حبيب زينب)
بندر كان جالس بالصاله مع اهله واخوانه بدر و بدور
بندر:ها يما متى بتسوين الي قلت لك عليه...؟
ام بندر:مادري يايما مافي وقت
بدر:ياهو وش سالفه علمونا يمكن نقدر نساعد
بندر:لاماتقدر مثلا بتروح تخطب لي .....؟
بدور ابتسمت(طبعا هي دلوعة البيت):وناسه احلف اخوي الحلو بيتزوج وربي وناسه
بندر:تسلمين يادلوعتي يما عاد تكفين عجلي بالموضوع علشاني
ام بندر:من عيوني يايما انت تامر كم بندر عندي ماعندي الا واحد
بدر:مشاءالله يما ترا عندك بدر تراني اغار
بندر:مين غطك عضم انت
ام بندر:انتم كلكم نفس الشي ياحبايب امكم
بدور:الا انا غير اخر العنقود وحيده ماعندكم بنوته ثانيه
بندر:اكيد انتي دلووعتنا ودلوعة البيت كله انتي الحلوه
بدور بدلع:احم احم احم شكرا شكرا ترا استحي >ههههههه برا
.......>>في بيت نايف
جاسر وجسار كانو جالسين بالغرفه وكل واحد منشغل بشي جاسر يقرأ روايه وجسار يدور
على وضيفه بالنت الا جاسر دمعت عيونه
جسار كاتم ضحكته:يوه بودميعه شفيه...؟
جاسر:حرام بطل روايه مات
جسار:حمدالله لك وشكر
وسكتو اثنينهم الا جاسر قعد يضحك بقوه
جسار:وبعد اللحين شفيك تضحك ها ...؟
جاسر: كاتبة روايه تمزح مامات البطل ههههههههه
جسار:الحمدالله على نعمة العقل بس انا اقول
........>>في بيت علي
مشعل كان جالس جنب لمار وياكل (جلو احمر) اخذ بملعقه وقعد يناظر
مشعل:لمير شوفي الجلو قليل ادب يركص قدامي
لمار :ههههههه الحمدالله وشكر نفست...؟
مشعل:قريبا بعلن تنفيسي من الاخت المزعجه الي جالسه قبالي
لمار:ان شاءالله صج تنفس ونتفك منك
مشعل:اسمله علي في اعدائي يارب والي جنبي جالسه
لمار بجديه:اكل وانت ساكت بس

انتهى البارت الواحد والعشرين
*رياض اذا خطب ريتاج بتوافق عليه ولآلآ...؟
*متى ام بندر راح تخطب ولدها بندر لـزينب ..؟
البارت الثاني والعشرين

.....>>في بيت عبد القادر
ام رياض كانت بالصاله جالسه وتكلم تلفون مرت حمـاها ام ريتاج
وبعد سلام وسوالف وضحك
ام رياض:اي والله كبرو عيالنا المهم ياام ريتاج انا ابي اخطب ولدي رياض لبنتك ريتاج
ام ريتاج:هاذي ساعه المباركه احد حاصله رياض ويقول لا
بس بـآلآول نشوف راي البنت وابوها ونرد لكم خبر
ام رياض:اكيد هذا من حقكم انتي شوفي رايهم ورديلي خبر
ام ريتاج:خلاص اللحين اقول لهم
ام رياض:خلاص اجل اخليك خبريها وردي لي خبر
...قفلت الخط منها وام ريتاج راحت لبنتها وابوريتاج كان موجود
ريتاج:خير يما تبيني ضرووري ....؟
ام ريتاج:الحمدالله ان ابوك كان موجود يابنتي خطبك ولدعمك رياض
ريتاج اكتفت بالسكوت
ابوريتاج:والله الساعه المباركه ولد اخوي وماني براده هاشقلتي يبا؟؟
ريتاج بحيا:شو شورك يايبا
ابوريتاج:على بركة الله اجل
وبعد نص ساعه اتصلت ام ريتاج ع ام رياض وعطتها بالموافقه وبعد كذا يوم سوو تحاليل وطلعت متطابقه
طبعا انا متعمده بخلي كل شي بسرعه سرعه احسن واليوم ملكتهم ملكوو وجلس معها لبسها دبله وجلسو
بالغرفه لوحدهم
رياض:الف مبروك ياريتاج
ريتاج بحيا:الله يبارك فيك
...>>بعد مرور ثلاث شهور لاجديد مع ابطالنا نفس الروتين ينعاد
حسين ورغد راحو للمستشفى يشوفون جنس البيبي وحطت الجهاز الي يكشف جنس البيبي ماعرف اسمه هع
الدكتوره:الف مبروك حبيبي فيك بنت
رغد ابتسمت بقوه:الله يبارك فيك
>>الا دخل من برا حسين وجلس جنب رغد
حسين:ها بشري شنو البيبي بنت ولآ ولد..؟
رغد ابتسمت:فيني بنت
حسين ابتسم من قلب:الحمدالله يارب
........>>في بيت غانم
كان الكل جالس بالصاله الا محمد نزل من فوق لابس ثوبه وشماغه
ام محمد:هلا والله ياأمي تعال اجلس جنبي
محمد وده يبتسم لكن الابتسامه جفت تطلع من شفته راح جلس جنب امه:تسلمين يالغاليه بس والله بطلع
ام محمد:روح ياولدي والقلب داعيلك الله يوفقك ويفتحها بوجهك
محمد باس راس جنته وناره بس امه الغاليه طلع عجز وين يروح ماحس نفسه الا بالمقبره
عند قبره رووحه هاجر اخذ مويه ورشه على القبر وقرا الفاتحه وطاحت دموعه وقام يقرا قران وبعد
ماخلص :((والله صعب انساك ياهاجر صعب ليه رحتي وخليتني في الدنيا بروحي حياتي موحلوه بدونج
عمري ماراح اخليك ولا راح انساك انتي انزرعتي بقلبي مستحيل اخليك يالغلآ))
قرأ الفاتحه والمعوذات وطلع وراح المسجد يرتاح نفسيته
.....>>ليث كان بتمشى في الشارع فتح جواله ودخل الواتس اب وملاك كانت متواجده بعد
تفكير طويل قرر يكلمها وبعد سلام والاخبار الثاني
ليث:ملووكه انا ابي اكلمك بموضوع
ملاك:تكلم كلي لكك
ليث ابتسم:بصراحه انتي عاجبتني اسلوبمك غير عن كل البنات وانا احبك والله احبك
ملاك بصدمه:نعم شتقول انت وش تهرج..؟
ليث:تكفين فكري بالموضوع عدل قبل ماتقولين اي شي فكري غلاتي
.......>>نروح عند رغد و حسين
رغد كانت تتروش طلعت لبست وتعدلت الا رن الجرس وفتحت الباب الا دخل ياسر ورغد انصدمت
غرام صدت عنه وبدون نفس:نعم
ياسر:ممكن ادخل نتكلم شوي ..؟
غرام:خير شتبي مابيني وبينك مواضيع
ياسر:طيب ممكن ادخل مو عند الباب اتكلم
غرام ناضرته باحتقار:ادخل
دخلو وجلسو بالكنب وهي حدها مو بالعه اخوها
ياسر:يأختي ابيك تسامحيني على الي سويته فيك انا ندمان وحوبتك الله بيشوفك فيها وجاي اطلب منك سموحه
>ونزل راسه
غرام رفعت حاجب اليسار وباحتقار:اللحين اختك على الي سويته فيني جاي وتقول سامحيني انت من اي عصر
ولا جاي تمثل علشان تاخذ الفلوس ولا عرفت ان ربك كبير يمهل ولا يهمل
ياسر:الله يخليك لاتعذبيني اكثر بكلامك شنو تبين اسويه علشان تسامحيني ..؟
غرام بنفس شينه:انا مابي من اشكالك شي لو سمحت تفضل بكرامتك انا مشغوله
ياسر ناضره نضرة رجى وهي صدت عنه قام وطلع وهو خاب امله
..........>>في بيت سعيد
طلال كان جالس بغرفته الا دق الباب ودخلت ريناد
ريناد:طلول مشغول ولا لا اذا فاضي بجلس يمك ابي اكلمك بسالفه
طلال ابتسم:لا ماعندي شي الله يعني على هذرتك
ريناد:هههههه الله يرجك المهم بسألك بس امانه تجاوبني انت تحب الجوري..؟
طلال رفع حاجب اليسار:لآطبعا وليه سؤال...؟
ريناد:طيب ليه ماتحبها هي ادب وجمال ويكفي انها اخلاق
طلال:يسلام عليك قصب احبها وليه تقولين كذه..؟
ريناد:لانها هي تحبك وتموت فيك وهي الي تكلمك بالفيس بوك
طلال:عدل قوليها تنساني ولا اقولك اطلعي برا انا بكلمها
طلعت ريناد وعارفه وش بيسوي اخوها بس اسكتت وطلال فتح الاب وشافها موجوده وبعد سلام
طلال:ترا انا عرفتك انتي الجوري
الجوري:واللحين عرفتني وش بيصير...؟
طلال:معي يابنت ناس انا ماابيك وبعدي عني مدام النفس عندك طيبه وانسي لاني انا مو للحب فاهمه
الجوري:طيب ليه رافضني اعتبرني صديقه
طلال:لاصديقه ولا ااخت سامعه يلا باي
ويطلع بدون لا يشوف ردها
........>>طبعا مشاري وحور اليوم نزلو من الطائف انا ماكتبت رحلتهم لانو ماله داعي
وصو بيتهم وراحو على طول غرفة نوم
حور:اه ياعمري الحو رهيب لبيه الشرقيه بس
مشاري:اي والله بس حتى الطائف جوها ترتيب
حور:ايوا لنونستقر هناك كان وناسه حد الدعسى
مشاري:هههههههههههه حبيتها حد الدعسى ههههههه
حور:ههه طيب بنام
مشاري :ههههه طيب ابيك تطفين الانوار لانو فيني نوم حد الدعسى>يتمصخر هههه
حور:اعقل هههههههههه
.........>في بيت سعيد
ريناد جالسه في غرفتها وتستهبل قبال المرايه الي يشوفها يقول عنها مجنونه هع هع الا دق جوالها وردت
ريناد:هلا والله
زيد:هلاوغلا
ريناد:هلا بك اخبارك
زيد:الحمدالله تمام المهم ابي اكلمك بموضوع
ريناد توترت من نبرة صوته:طيب تكلم هذا انا اسمعك
زيد:ريناد انا صج حبيتك بس ... وسكت
ريناد بخوف:بس شنو
زيد:والله الي بقوله لك اتمنى تتقبلينه لانوه بيصدمك اشوي
ريناد زاد خوفها:طيب تكلم ليه ساكت
زيد:خلاص امري لله بتكلم احنا لازم نتزوج
ريناد ابتسمت:هههههه وربي خووفتني
زيد:ههههههههه حسيت من نبرة صوتك ها شقلتي ..؟
رينـاد:لنا حديث بعدين بس جد طيحت قلبي
زيد:هههههههههههههههه تعيشين وتاخذين غيره
.......>>في بيت غانم
زينب كانت بغرفتها ومعها شهد
زينب:المهم حبيتي شهوده بتكلم معك بموضوع وهذا الموضوع بينك وبيني طيب
شهد:شدعوه زووز مافي ثقه يعني تكلمي انا اختك
زينب:ابيك تسوين مهمه بكل ذكائج لمن تحصلين عليه
شهد بتعجب:هوب هوب شوي شوي علي مافهمت شي شنو بذكائي احصل عليه ...؟
زينب:المهمه هي انك تخليني اخوي محمد يحبك ويتزوجك
شهد رفعت حاجب اليسار:نعم نعم وشلون ترضين على اخوك وهاجر طيب ...؟
زينب :هاجر راحت عند الله والله يرحمها الله يخليك شهوده فكري بالموضوع ولاتستعجلين بالرد
والله محمد جميل وطيب وحبوب بس يبيله شوية وقت
شهد:مادري والله وش اقولك
زينب:انتي فكري وعطيني ردك بعدين
شهد:طيب واذا قررت وش تبيني اسوي ان شاءالله...؟
زينب:اول شي مكالمات ومواقف وبعدين مكالمات لين مايصير لك
شهد بحيره:والله مادري زووز افكر بالاول وبعدين اعطيك خبر
زينب برجا:شهود تكفين علشاني لاترديني
شهد:انتي قدرك عالي بس افكر والله مادري شقوول
.......>>عند رغد و حسين
مع مرور الوقت صارت ساعه وحده بالليل ورغد كانت تتروش خلصت شاور وحطت المنشفه عليها وطلعت
الا طلع حسين من الغرفه وشهقت
رغد:انت من متى هينا ....؟
حسين:توني جاي اخترعتي ...؟
رغد:شرايك انت تقول مانت جاي واشوفك هنا فجاءه
حسين ابتسم:اسمله عليك
دخلت رغد الغرفه لبست وطلعت له وجلست جنبه
رغد:فيك شي موعاجبني حالك ...؟
حسين قرب منها وحط راسه على صدرها وقعد يبكي :خايف يارغد خايف شنو راح يصير مدري
وش مخبي لنا القدر بكره اخاف اخسرك وانا والله ابيك اخاف اموت وانتي تكرهيني
غرام طاحت دموعها:انا معاك ماراح اخليك لاخر يوم بحياتي والله يطول بعمرك يارب
حسين بعد راسه ومسح دموعها :يعني انتي تحبيني ..؟
غرام ابتسمت:انا من اول يوم انعجبت فيك بس كبريائي فوق كل شي انا احبك انتي سندي بالحياه
حسين :وانا والله احبك من كل قلبي وماراح اخليك طول عمري >>وحضنها بكل حراره
.......>>في بيت منصور
كان متعب بالحديقة البيت يشيل اثقال (حديد) رياضه الا جات شهد وكانت ماسكه المايك
شهد:السلام عليكم ورحمه الله وبركاته معاكم اليوم برنامج البطل متعب في الرياضه اليوم معاكم احلى
رجال بالعالم متعب يشيل اثقال ممكن مقابله
متعب ابتسم:اي ممكن الحقيقه ..>> الا قاطعته
شهد:مع شكر انتهى البرنامج
قام يضحك وي تضحك بقوه وحملها وقعد يدور فيها بقوه وهي تصارخ وتضحك بقوه ونزلها داخت
من الدوران وجلست بالارض وهو جلس معها
شهد:الله يخليك لي ياخوي لو مانا اختك تزوجتك
متعب يناظرها بنص عين:واثقه مع وجهك اني بتزوجك
شهد بثقه:اكيد واثقه لاني شهد بنت منصور
متعب:ونعم من طريتي الله لايحرمني منك
وقعدو مع بعض سوالف وضحك>>يالبيه هع

انتهى البارت الثاني والعشرين
*حسين و رغد وش بتكون نهايتهم ..؟
*الجوري بتستسلم لطلال ولا بتعاند وبتحاول معه لين تكسبه..؟
*شهد راح توافق على الي قالته زينب لها ولا بترفض....؟

البارت الثالث والعشرين

.....>>عند (رغد * حسين)
حسين كان منسدح نايم وفاتح فمه ع الخفيف ورغد طفشت وتبي تسوي شي يسليها قامت راحت المطبخ
اخذت فلفل وراحت لحسين وحطته بفمه هو تحسس الحراره وقام وجهه مره احمر
حسين:اه حبيبي اح جيبي لي موويه بسرعه
رغد جلست وحطت يدها ع بطنها:حامل انا مااقدر
ويقوم بسرعه ويشرب مويا وهي ميته من الضحك
حسين:وربي بردها لك يارغيد بتشوفين
رغد:هههههههه يو انا حامل بتردها لي افا بس
حسين خق ع برائتها: امزح معك وربي

......>في بيت منصور
شهد كانت بغرفتها تكلم زينب بالجوال
شهد:لاوالله وشوله اجي بكره..؟
زينب:مالك دخل بس انتي موافقه ع الي قلت لك ؟؟؟
شهد:الله يشهد اني موراضيه بس علشانك وربي
زينب بفرحه:يالبي قلبك الله لايحرمني منك

....>>نرجع عند رغد و حسين بعد ماطلع حسين بربع ساعه دق الجرس ودخل ياسر اخوها
وجلسو بالصاله وعطته موويا لانو طلب
ياسر بكل ندم:رغد انا مستعد اسوي اي شي تطلبينه بس علشان تسامحيني انا ادري الي سويته
مواشوي وانا ابيك تحليليني لاني بطلع من هنا ع طول بسافر مكه ويمكن ماارجع
رغد دمعت عيونها :لاتقول كذه يااخوي بعد عمرن طويل وراح ترجع مهما تسوي وتفعل
تبقى من دمي ولحمي وانا مسماحتك لانك اخوي ومالي غنا عنك وربك ماني رادتك
ياسر نزل راسه وطاحت دمعته:الله يوفقك ومشكوره على ردة فعلك والله اني مستحي منك
رغد:ارفع راسك يااخوي ولاتسحتي والي فات مات
قام وحضنها وارتمو باحضان بعض والبكي يتسابقهم ودعها وطلع وهي قالت لحسين كل الي صار وهو مره انبسط

....>>في بيت احمد
كانو الكل مجتمع بالصاله
ام بندر:ها يما بندر شرايك نخطب لك زينب ؟؟؟؟؟
بندر ابتسم من قلب :صج يما اللحين نروح مومشكله
ام بندر:لايما احس فشله ماخذنا معهم موعد للزياره
بندر:لاامي عادي بيتهم مفتوح وانا اكلم زينب مومشكله
ام بندر:خلاص اجل ابدل ملابسي واقول لاختك ونروح والله يكتب الي فيه الخير
طبعا الكل قام وتجهزو وطبعا زينب خبرت امها ومر الوقت ودخلو بغرفة الضيافه
ام محمد:ياهلا والله حياكم الله نورتو البيت
ام بندر:الله يحيك منور بااهله
زينب دخلت وكانت ماسكه صينيه في عصيرات قدمته وجلست
ام بندر:ياام محمد انا جايه اخطب ولدي لبنتكم المعسوله
ام محمد :والله لنا الشرف نسابكم بس اول نشوف راي ابوها واخوها
ام بندر:اي ياعمري خذو راحتكم
طبعا عذرا حبايبي انا بسوي بسرعه سرعه بعد مرور 3 اسابيع طبعا حلولو وملكو
>>>في بيت ماجد
هزاع كان جالس وزهره وجراح ع جهازه
هزاع:زهور وين امي ...؟
زهره ضحكت باحتقار:يعني انت ماتعرف امك...؟
جراح:ويسئل تدري طلاعتها اكثر من طلعاتنا
هزاع:مهما كانت عيوبها بتبقى امنا الي حملت فينا 9 شهور
زهره:يرحم ابوك اي 9 شهور وينها احنا محتاجينها مااشوفها على اقل انا بنت وحيدتها محتاجتها
جراح:اذا بتذكرنا انها امنا روح ذكرها انا حنا عيالها
هزاع:ليه حاطين دوبكم دوب امي خلوها تنبسط وتفرح
الا دخلت امهم وسمعت كل كلمه :وليه ياهزاع تسكتهم خلهم على راحتهم يطلعون الي بقلبهم بعد في كلام ولا خلصتو
زهره:ايه في كلام محبوس بقلبي انتي عمرك سألتيني زهره شنو نفسك فيه يما زهره انتي مضايقه ولامرتاحه
ولا مره سألتي نفسك شنو سويت في الاختبار منو اماشي منو صديقاتي ؟؟؟؟
ام هزاع:بس بس حرام عليك انتي ماتدرين عن النار الي تشب بصدري الي قاعدين ترمون علي كلام مثل كذه
زهره صعدت قرفتها و جراح خذ مفتاح سيارته وطلع من البيت
هزاع بخوف:امي تكفين لاتتضايقين هم بس كلام القهر ولا هم يحبونك بس لانهم معصبين انتظري لبكرا ويهدأ
الوضع ويجون لعندك ويطلبون سماحك
ام هزاع: لا يايما اخوانك كل كلمه قالوها صدقو فيها انا دايما اركض ورا وناستي وناسيتكم
هزاع:اهم شي رضاك وناستك ويكفي انك حملتينا بطنك تسع شهور ولدتينا وتعبتي بتربيتنا

..........>في بيت حمدان
جوري كانت منسدحه بسريرها الا جاها مسج قامت فتحت جوالها من رقم غريب وكان مكتوب
((انا متأكد انك راح تفتحين جوالك سمعي عاد اذا ماسويتي الي قلت لك عليه راح تندمين وبقوه
هذا الي تحبينه اتركيه فاهمه ))قعدت تناظر الجوال بصدمه حاولت تتصل على صاحب رقم لكنه مقفل

انتهى البارت
سامحوني يالغوالي ادري البارت مره قصير بس البارت الرابع وعشرين طووويل

_كيف بتكون حياة زينب و بندر بعد الخطوبه
_ياسر تغير ولا وراه شي
_ منو صاحب الرسايل الي يرسل لجوري...؟
البارت الرابع والعشررين

يوم الاربعاء ساعه 8الصصباح شلة البنات كلهم جالسين على قروبهم بالواتس
زينب:رنود ليه ماتخلين لمار تتعرف علينااحسها وحيده
ريناد:لامووحيده بس هي ماتحب تختلط بالناس تحب تنعززل
الجوري:طيب ليه ماتخلينها تجي عندك ونجي ونتعرف عليها احسسن كذه
زينب:اي والله عدل كلآم الجووري
ريناد:مادري اشووف الوضع وادري ماراح تووافق
زينب:اووكي براحتك
ريناد:بنات عن اذنكم برووح معك
الجووري:وانا كمان مثل رنيد بناام سيوو
وطلعوو كلهم من القرووب والي يبي يشغل نفسه بالنوم وكذه
والجووري توها بتغفي الا رن جوالها وفتحته واصلها مسج من الرقم الغريب الي كل مره ومكتوب
(صباح الخير ياعسل شعندك صاحيه من نوم موراك مدرسه ؟!سمعي ان شفتك متصله مره ثانيه
علي جوالك ماراح يشتغل مره ثانيه فاهمه )الجوري انقهرت الا تبي تعررف منو هذا
بعد مرور الوقت في بيت سعيد
ليث كان جالس بالصاله الا جات امه وعدل جلسته ليث
ليث:امي ابي اكلمك بمووضوع بس ابيك تفهميني عدل
ام طلال:تكلم اسمعك يايما
ليث:بصرراحه انا احل ملاك وابي اتزوجها ادري صغير بس حجزيها لي مابي تروح لغيري
ام طلال:ههههههه تحجززها مره وحده انت يبيلك تخلص الجامعه وتشتغل بعدين تتزوج ياولدي
ليث:ومنو قالك بدخل الجامعه بتخرج من ثانوي وبشتغل وبخطبها
ام طلال:لا وش هذا الكلام تصير اقل من اخوانك بس المدرسه لاطبعا
ليث انقهر:وشو اقل منهم هذا طليل عمره 22سنه يوم يدخل الجامعه عمره 20 وحسبي
صار له ثلاث سننووات يعني كله يررسب وهو بالسنه الاولى بعده
ماعطى امه مجال تتكلم وراح على قررفته وهو متحطم ومنقهر
..........>في بيت مرزوق
ريما كانت بالحديقه تكلم فيصل خطيبها
ريما:هلا قلبي
فيصل : هلا بشيخة البنات وازينهم شلوونك
ريما:الحمدالله تمام
فيصل:الحمدالله دوم ان شاءالله طيب قلبي اسمعي استعدي للزواج اسبوع الجاي
ريما شهقت:شتقوول ليه ماعطيتني خبر من قبل طيب اخليك اللحين بخبر امي وبضبط ترتيباتي
فيصل:مالا داعي امي خبرت العمه وضبطو كل حاجه
ريما:ياربي بعد امي ماتتكلم مادري شلون هي خلاص هاذي اخر مكالمه بيني وبينك لين زواج
احبك واموت فيك
فيصل:ياربااه وانا اعششقك بجنووون واموت في رقتك وكل مافيك
امم بختصر الوقت وبعد مرور اسبوع زواج عبدالله وريما
كانت ريما بالمشغل عملت تسريحه ومعاها شلتها وكانت الاجواء حماسيه
وعند فيصل والشباب في المسبح عرضه ورقص وحماس طبعا مع اللويه والحماس محدن حاس بالووقت
صارت ساعه 9:30
...>في غرفةة العروس
زينب:ها رورو مسستعده لليله..؟
ريما بارتباك:مييته خووف وربك
الجوري:ريناد بيدخل طلال ولالا
ريناد غمزت للجوري:ايوا بيدخل بيزفون فصول
افنان:وناسه وربي تصدقين ريوم اخوانك يهبلون ههههه
زهره:لاتردين عليها هي لها سالم وبس
جات ام ريما وخبرتهم وقت زفه ريما وبده الخووف يكثر اكثر والارتباك هجمو البنات عليها وبدو يبوسنها
ويهدونها ههه ودخلو اخوانها رائد وعبدالله وليد وام وليدد وبووليد دخلو وقفو ع المنصه وبعدها دخلت ريما
شافت اهلها ابتسمت وصارت كل الانظار عليها وصلت للمنصه سلمو عليها اخوانها وابووها وامها وبدا الرقص
وناسه وطلعووو الرجال
...>في قسم الرجال رائد راح وجلس جنب فيصل وفيصل كل شوي يناضر بالساعه
رائد:لاحق ع الدخله بتاخذ رزقك ليه مستعجل
فيصل ابتسم وقام يرقع ابو سالفه:لاوربك بس يعي المهم شفيك انت اناظر ساعه
رائد وعبدالله انسدحو من عضم الضحك ومر الوقت وصارت ساعه12:30 واعلنو وقت دخول فيصل
وزفوه ابووه واخوانه طلال ليث وريناد وامهم وكانت الاجواء روعه اخذو صوره تذكاريه وبرا الركص
ليث سحب ريناد ع جنب
ريناد:شتبي انت ابي اركص مع طليل
ليث:اووص وين ملوكه
ريناد:شووفها واقفه بالزوايه
ليث بعد ماشافها ابتسم وفلها بالركص
....>>عند الجالسين بطاوله شله البنات الجوريدمعتها بتطيح
الجوري بالخفيف :طلال احبك ليه تسووي كذه ..:
شهد:ووجع سكتي لحد يسمعك
الجوري:بقوم برا اذا طلعو ناديني
طلعت الجوري وهي ترتجف وقعدت برا ودخل بعد الركص والوناسه طلعو اخوان فيصل وطلال قبل لايطلع لفت
نضره بنت رووعه واقفه سرحانه ودمعتها ع وشك تنزل راح من وراها بدون لاتحس:القمر شفيه سرحان
الجوري التفت وشهقت:بسم الله طلال ها لا مافي شي
وقامت داخل وهي تررتجف وميته خوف
عند المنصه فيصل واقف بالنص مستعد دخول ريما كانت الاجواء نايس ومشغله الانوار صفر بس وشغلو موسيقى كلاسك
ودخل ريما وصلت بنص الجسر وجاه لها فيصل وهو مبتسم فتح طرحتها وباس جبينها بكل حب ومسك ايدها
وراحو عند المنصه وريما تتنفس بقووه من الخوف
فيصل :الله الله ليه هذا الخووف يقلبي اسمله عليك >وشد على ايدها
وصلو عند جلستهم وبدا التصويرومر الووقت وراحو للفندق وصار لوحدهم تحت سقف واحد
فيصل :الف مبرروك ياقلبي واخيرا صرنا لووحدنا
ريما بارتباك:الله يبارك فيك
قرب يمها وباسها بخدها وعضه برقبتها ولحسها بشفتها و...(قطع الارسال ههه خلوهم ع راحتهم)
.........>عند رغد وحسين
رغد كانت نايمه فتحت عيونها ع الخفيف شهقت حسين كان جالس ويناضرها بخبث
رغد:بسم الله رحمن الرحيم وش فيك كذه تناضرني...؟
حسين:ترا موماكلك اناظر فيك بس
رغد بكل طفوله:حسوووني حك لي ضهري
حسين جن ع برائتها:ارووح ملح لضهرك بس ماعرف احكها الا لمن تشيلي بلووزتك>وغمز لها
رغد احمر وجهها:خلاص راحت مابيك تحكني >وابتسمت
........>في بيت حمدان
الجوري كانت منسدحه بتنام توها بتغفى الا دق جوالها فتحت جوالها واصل لها مسج فتحته وكان مكتوب
(اثرك موهينا بالذوق سمعي يابنت ابوك الدنيا قصيره وانتي اصغير ودمعاتك تماسيح هاذي ماتسوى زباله فاهمه
)الجوري مره مصدومه انقهرت وطاحتن دمعتها بكل قهر ونامت بدون لاتحس
.....>>بعد مرور 6 شهور رغد كانت بالشهر التاسع الي هو الاخير وكانت بالممشى مع حسين يمشون الا وقفت
حسين:حووبي شفيك وقفتي خلينا نكمل
رغد كانت متحجبه ودمعتها بتنزل:حسين آه شكلي بوولد
حسين يمسك ايدها وطياران هع ع المستشفى ودخلوها على طول غرف الولاده وحسين موعارف وش يسوي
اتصل ع ياسر اخوها وعلى طوول جاه
ياسر كان مرتبك وباين عليه :ها بشر ولدت اختي ولا وربي خايف وش صار
حسين:حتى انا اكثر منك صار لهم اكثر من ساعه ماصارت ولاده يارب قوومها بسلامه
بعد مرور ساعتين من الخوف والارتباك طلع الدكتور وعلامات وجه ماتسر
حسين بخوف:هادكتور تكفى بشر رغد بخير..؟
الدكتور:بصراحه مادري وش اقولك بس جاتك بنت مثل القمر مثل امها بس..>وسكت
حسين:بس شنو يادكتور بس شنو تكفى تكلم
ياسر:اذكر ربك ياحسين واهدأ
الدكتور:بس زوجتك ماصار عندها قووة الدفع والتحمل والحوض كان عندها صغير ومايساعد وطاحت بغيبوبه
حسين بصدمه ماقدر يمسك رجوله وطاح من طوله وقعد يبكي مثل طفل اليتيم لافقد امه وابوه ونزله ياسر
ياسر:تحمل ياخوي كون اقوى من كذه قووم ورح خذ بنتك
حسين يمشي وهومنزل راسه ويبكي اما رغد صعدوهاقسم الغيبوبات وحسين راح اخذ بنته وسجلها باسمه وسماها حلا
كل جمالها ماخذته من امها حتى لون عيونها خذت لون عيون امها لون الخضر راح بيتهم وهو مكسور ويبكي دخل
وراح الصاله وكان الكل موجود
وقفت امه ام سلطان:يما وسام شفيك ومن البيبي الي يدك؟
حسين ساكت ومنزل راسه وتطيح دموعه
رياض:تكلم ياخوي من هذا الطفل
ابورياض:يبا وليدي ليه ساكت وتبكي تكلم
سلطان بصدمه:بشوويش عليه تعال اجلس يااخوي تعال ياحسين>وعطاه يشرب مويا
حسين بصوت مخنوق:هـ هـ هـاذي بنتي
كلهم اشهقو وبصدمه :شتقول شنو بنتك انت متى تزوجت علشان تجيك بنت تكلم ياحسين لاتسكت
علمهم السالفه بصعوبه وكيف تزوجها وكلهم مصدومين
ابو رياض:طيب وام البنت وينها
حسين:بغيبوبه ماتحملت الولاده
ام رياض شهقت:والبنت الي ماخذها كم عمررها
حسين بكل صعووبه:عـ عمرها 15
رياض شهق:انت صاحي ولا مجنون البنت مره صغيره شلون ترضاها انت لا مواخوي حسين مااصدق
ابو رياض فتح زرارته وجلس وشرب مويا وقامو اخوانه وخلوهم حسين حط البنت ع الكنب وراح نزل على رجول ابوه
وهو يبكي
حسين :يبا سامحني والله محتاج لكم الللحين لاتخلوني لالاتزعل وتخليني محتاج يبا سامحني
ابو رياض مسك من ايده وجلسه جنبه:حسين انت ولدي ومستحيل اتخلى عنك والانسان مومعصوم عن الخطأ
بس اذا تبيني اسامحك من قلبي شفت هالبنيه الي وعت عن الدنيا وامها موحلوها ماتخليها سمعني وعدك
حسين دموعه تطيح:وعد يايبا البنت بعيووني اوعدك
انتهى البارت الرابع والعشرين

*الجوري وصاحب الرسايل لمتى بيستمر لكذه ولوين بيووصل
*ورغد بتقوم من الغيبوبه وبتكوون بخير...؟
*وش راح يصير لحسين واهله
البارت الخامس والعشرين

..>>حسين راح المستشفى ومعاه بنته حلا وجلسو جنب رغد
حسين يتكلم بصوت خافت وحزين:حبيبتي شوفي بنتنا صارت كبيره من جات لها 3 ايام من وجودها
بالدنيا قومي بنتك وانا محتاجين لك صيري قويه وقومي يالله بلا دلع زايد
الا قطع عليه بدخله الدكتور:يااخ حسين معليش خلص وقت الزياره مايصير تجلس اكثرمن ساعه
حسين هز راسه بالايجاب وقام طلع برا وراح لبيتهم جلس بالغرفه وجاه لعنده اخوه سلطان
سلطان:عطني الحلوه خلني اشوفها(واخذها)مشاءالله تبارك الله ربي يحفضها ويقوم امها بالسلامه
حسين تصنع البسمه:الله يسمع منك ياخوي
........>>في بيت سعيد
طلال بينه وبين عالم افكاره يفكر ليه اول ماشاف الجوري اختبص وارتبك ومع العلم هو مايحبها
ويعتبرها حالها حال اي وحده مرت عليه بحياته الا دق الباب ودخلت امه وجلست جنبه
ام طلال:يماطلال متى تتخرج من الجامعه وحتى اخوك الي اصغر منك يطنز عليك
طلال:يما الدراسه تدرين عني اني ماحبها وشكلي بطلع من الجامعه وبتوظف بشركة ابوي
ام طلال:والله يايما الي يريحك فعله وانا الي علي ادعيلك بالهدايه
طلال:طيب تسسلمين
.........>>>في بيت غانم
شهد كانت مع زينب بغرفتها
زينب:ي الله شهوده دخلي قرفته مدامه يتروش
شهد:زووز من جدك قلتيها يتروش تخيلي يلبس بغرفته ومايصير عليه منشفه وانا موجوده لالا
زينب:ياربي يعني بتكونين اخبر مني اخوي وانا اعرفه مايلبس الا بالحمام
شهد ساكته ومتردده
زينب:يلا شهوده علشاني
شهد:انا بسووي الي قلتي لي وبشوف اخرتها معاك
زينب ابتسمت وجلست اما شهد راحت قرفة محمد وطفت الانوار وجلست وفتحت اضاءه جوالها
وبعد عشر دقايق انفتح الباب وبكذه شهد دقات قلبها تزيد دخل وفتح الانوار شهق وهي شهقت
محمد كان حاط المنشفه على خصره والماي ينزل من شعره ع كتفه بس واما شهد كان شعرها
مبعثر ع وجهها وعلامات الخوف بعيونها كان شكلها جنان خوقاقي
شهد بارتباك:اسفه دخلت الغرفه بالغلط
بتطلع لفت يمين وهو لف يمين لفت يسار وهويسار لين تضاربو في بعض هي ع طول بعدت عنه وطلعت
وشهد ركض لغرفة زينب وعلى طول جات لها زينب
زينب:ها شصار بشري شسويتي ضبطت معك...؟
شهد من الخوف بتبكي:ياربي الله يغربلك يازوينب وتقولي يلبس بالحمام
زينب:ههههههههههههههههههه اها اتخيل الموقف وبعدين
شهد علمتها كل الي صار وزينب ميته ضحك
شهد:ولا بعد يوم ضربت فيه ابتسم وبعد
زينب غمزت لها:ايووا حلو هذا الي نبي نوصل له بدايه ابتسامه وبعدين اعلمك>ومدت لها لسانه وهي تضحك
...........>>في بيت سليمان
تركي كان جالس بالصاله ومعه امه وزوهور وام تركي علامات الحزن كلها بخطوط وجهها
تركي متقطع قلبه على حال امه:يما حبيبتي ابتسمي مايصلح الي تسوينه قلبي يعورني ماقدر اشوفك كذه
ام تركي طاحت دمعتها:وتتوقع ياولدي بترجع الابتسامه بعد مارحت بنيتي حشاشه يوفي
زهور قامت وجلست جنبها:يوما حبيتبي لاتقولين هالكلام كلنا حولك ياامي واعتبريني هاجر وانتي
امي الثانيه والله ياخذ شي ويعوض بشي
ام تركي حضنت زهور:ياحبيبتي انتي كفو والله وهذا العشم فيك يايما
.......>>في بيت ماجد
الاجواء مره متوتره بالبيت وكلن بحاله هزاع طفش من هالحاله وراح قرفة اخته زهره دق الباب ودخل
هزاع:زهورمشغووله ولا اذا ماعندك شي ابي ادخل واسولف معاك
زهره ابتسمت له:تعال ياعيون اختك انا فاضيه
هزاع ابتسم لها ودخل وجلس:حبيتبي زهور امي جلسي معاها تقربي منها ترا امي تحبك لاتاكبرين
زهور بدون لاتحس وغدرت فيها عينها وطاحت دمتعها:اكابر ليه انا عندي ام حقيقه احيانا انسى انو عندي ام
اشوف صديقاتي كل وحده تتكلم امي شرتلي امي جات معي امي فاجئتني وانا ماحسدهم افرح بس انا يتقطع بداخلي
امي هاملتني ولاتسئل انا اي شي خاطري فيه لو على اقل
هزاع انكسر قلبه على اخته:بس مهما كان هاذي امك الي حملتك بطنها 9 اشهر ومهما كانت عيوبها بتبقى امنا
الي تعبت علينا وربتنا وحنا صغار وشالتنا وحنا كبار
زهور باحتقار:اي شالتنا وحنا كبار انا عمري 16 اللحين واتحداك اذا تدري بأي سنه انا ومن عمري 9 سنوات
رمايتني ع الخدامه ماعمرها سألتني ليه بكيت او ليه ضحكت متى اكلت ومتى نمت يألمني شي او من هالقبيل
وتقولي شالتنا وحنا كبار على مين تكذب ياخوي على نفسك وعلى علينا
هزاع كاتم قهره:بس مهما كان هاذي امنا فكري عدل يااختي فكري هاذي جنتك ونارك ورضى ربك لاتندمين بالمستقبل
..........>>في بيت نايف
افنان كانت تتمشى في حديقة بيتهم حاطه المايك وقاعده تستهبل وتركص باستهبال الا وقفت على ضحكاته وتشهق
سالم:بالعدال كان ضربتي فيني
افنان بارتباك:انت شتسوي هنا اقصد ليه واقف هنا...؟
سالم:ههههههههههههههه قاعد اغسل ايديني شفت وحده حلوه واقفه تستهبل قعدت اناظر فيها
افنان احمر وجهها وراحت بدون لاترد وراحت مكانها اما سالم قعد يضحك عليها ورجع لاخوانها بالمجلس
.....>>حسين كان تووه داخل البيت وراح لامه
حسين:يعطيك الف عافيه يما ان شاءالله ماجننتك الححلوه..؟
ام رياض:فديتها الحلوه بس بكت شوي ونامت
حسين فتح محفضته وطلع صوره وعطاها امه:يما هاذي غرام زوجتي
ام رياض:مشاءالله تبارك الرحمن جمال سبحانه بنتها كلها عليها الله يقومها بالسلامه
حسين تصنع الابتسامه قصب عليه:الله يسمع منك وتقووم سالمه يارب
..>بغرفة رياض كان يكلم خطيبته ريتاج
ريتاج بدلع:حبيبي اللحين بتطول الخطووبه...؟
رياض:والله مادري بس الخطووبه احلى ايام خلينا نتهنا
ريتاج:حتى بعد ازواج احلى واحلى
رياض:عدل عدل كلامك ياقلبي ماتقولين الا ششي العدل
ريتاج:يابعد عمرري احبك والله احبك
رياض خق عليها:عمري امووت فيك والله الجوال بيطيح من ايدي
...خلوهم يغازلو بعض ع راحتهم ونجي على اليووم الثاني في الصباح ساعه 9:40 محمد كان بدوامه
سند راسه على فوق وغمض عيوونه وغفى حلم بين الصاحي والنايم هاجر واقفه جنبه وماسكه ايده
هاجر:اذا شفتك مبسووط انا ارتاح بقبري بس اذا شفتك مضايق وتعذب نفسك انا اتعذب ومارتاح بقبري لاتسوي
بحالك كذه وتعذبني ))ونقز محمد وهو مختررع ومعرق جبينه وصدره اكثر شي وطاحت دموعه لاشعور وشرب
مويا وتعوذ من الشيطان وقعد يقرا قران
.....>>بعد مرور شهرين لاجديد ع ابطالنا مشاكل وهموم ونادرا مايجي الفرح كلن يتسأل متى الفرج
..>حسين رايح المستشفى ودخل عند الدكتور
حسين:دكتور تكفى صار شهرين يعني لمتى بتبقى بغيبووبه...؟؟
الدكتور:والله وش اقولك ياحسين بس العلم عند رب العباد متى تصحى في ناس يضلون سنه سنتين عشر مادري
وشو اقولك بس انت الي عليك تدعي لها بالسلامه
حسين تحطم طلع من عند دكتور خايب امله راح بيتهم امه كانت جالسه بالصاله راح لها ونزل على رجولها وقام يبكي
حسين بكل بكي والم:امي انا خايف عليها صار لها شهرين كله بسببي لولاي ماقربت منها بقوه ماصار حمل
مر شهرين ماسمعت صوتها ماسمعت ضحكاتها دموعها ماشفتهم مرت شهرين بدون لاسمع صراخها ونشباتها علي
يما والله فقدتها ابيها والله ابيها شذنب الطفله توعي بدون ام اه يايما اه قلب ولدك تعب والله تعب
ام رياض بضيق على حال ولدها:لايايما لاتقول كذه لااعتراض على حكمة ربك اسمله عليك يايما هونها وتهون ايام
وتعدي يايما قوم اسمله عليك
قام باس راس امها اخذ بنته وراح على قرفته
..........>عند احلى ثنائي (ريما *فيصل)
فيصل كان متربع وريما كانت جالسه على حضنه
فيصل باس خدهاوشفتها:وش حلات الدنيا بقربك ياقلبي
ريما بدلع مسكته من نص بلوزته وسحبتها على حضنها باست شفته وضربت فخذه:اكيد مدامي انا ريما
وتقوم وتركض وهو يقووم وراها ويسحبها من ايدها ويشيل عنها بلووزتها ويدور فيها
ريما تصارخ:ياامجنوون نزلني والله راسي نززلني
فيصل يدور فيها اقووى:ماني منزلك لمن تقولي اتوب ياحلى زوج بالدنيا كلها
ريما استسلمت:اتوب ياحلى زوج بالدنيا كلها يعسل نزلني يامجنوون
ويركض فيها للغرفه ويقغل الباب ويسحبها للنووم

انتهى البارت الخامس والعشرين
*طلال بيطلع من الجامعه وبيشتغل مع ابووه..؟
*الموقف الي صار بين شهد ومحمد بيأثر بمحمد..؟
*زهره راح تقدر تسامح امها...؟
*سالم يحب افنان ولااعجاب.....؟
*رغد لمتى بتضل على الحاله....؟
البارت السادس والعشرين
......>>طلال كان توه داخل شركة ابوه ودخل لمكتبه سلم وجلس بالكرسي
طلال:يبآ امم بصراحه ماني عارف كيف اتكلم بس انا راح اطلع من الجامعه واشتغل عندك
بوطلال بجديه:بدون اي كلمه اقولها عارف انت ردي
طلال بتحطيم:اويا يبا عارف انك بتقول لا دراستك اولا بس انت خلني اشتغل عندك وبكون قد الثقه
بوطلال:ماراح اخليك ولا شي انت اول كمل دراستك خل عندك طموح علشان اوثق فيك بالشركات والاسهم
طلال :بس يبا>>الاقاطعه
ابوه:لابس ولاشي يلا توكل عندي شغل
طلال طلع من مكتب ابوه وحده منقهر ومعصب ولده ويرفضه وناس يقبلهم
......>>مشاري كان ماخذ اهله ورايح معهم البحر تغير جو
ام مشاري:يما طيف لبسي بنتك عدل شوفي الجو بارد وتزيد برودته
طيف:ان شاءالله يما على امرك
مشاري يهمس في اذن حور:نقوم نتشمى لوحدنا واغازلك عدل على راحتنا
حور ابتسمت ومسكت ايده بمعنى الايجاب وقامو لوحدهم
ماجد:عمه عاد وين الشاي...؟
ام مشاري:تفضل ياولدي
مشعل:شكلها بتمطر لان شمس متبان من الغيووم
لمار:احلف مشيعل وناسه انا بقووم جنب البحر
راحت لمار جنب البحر وقفت ونزل المطر على الخفيف وزاد شوي لمار رفعت راسها والمطر يتساقط
بوجهها وغمضت عيونها ومن بعيد شوي يراقبها ويبتسم على برائتها الا قطع عليهم صوت مشعل
:هلا والله وش هاذي الصدفه الحلوه الي شفناك فيها...؟
.....ابتسم:هلا بك تحلى ايامك وش عندك هنا ..؟
مشعل:والله يارعد تغير جو مع الاهل
رعد:اها عدل طيب مشاري موجوود..؟
مشعل:ايوا موجود بس والله مع زوجته يتمشى
رعد:طيب اللحين اخليك مع اهلك
رعد صديق مشاري ومعه يشتغل بالشركه اسمراني جميل وعريض عمره 26 سنه وركزو عليه بروايتي
.......>>في بيت نايف
جاسر وجسار كانو في المجلس وعندهم سالم موجود
سالم:بصراحه ابي اتكلم معاكم موضوع بس امانه تاخذون الموضوع بجديه
جسار :تكلم يابعد اخوك انت ناخذ الامور بجد يالله نسمعك
سالم:بصراحه انا ابي اخطب اختك افنان يعني ابي اناسبكم
جاسر منصدم:سلوم ترا هذا زواج مولعبه!!
سالم:اي عارف انو جد وعلشان كذه ماخترت الا الزواج واذا موافقين بجيب اهلي نخطب رسمي
جسار:والله محضوظ الي يناسبك بس تدري نشوف ابوي وامي واختي ونعطيك خبر
سالم:خلاص اجل وانا بانتضاركم
وجلسو سوالف وضحك وطلع سالم وبعد ماطلع جاسر وجسار راحو قرفة امهم وابوهم وجلسو
جاسر:يمآ صديقي سالم خطب بنتك افنانوه بس قلت له اول اشوف الاهل واعطيك خبر
جسار:ترى يايما الرجال ماينعاب ادب واخلاق وماعنده يمين يسار ومحبوب بين الكل
ام جاسر:والله يعيال مادري هذا ابوكم هنا واخذو رايه
جسار:ها يبا وش رايك والله ونعم فيه مايجي منه اثنين ومستحيل انا اوافق على اختي وبس مايتعوض
بوجاسر:اذا اختكم موافقه انا ماعندي مانع
جسار:اجل يما خلاص كلمي بنتك وقنعيها وعطونا خبر يلا عن اذنكم
وطلعو جاسر وجسار من الغرفه
ام جاسر:ها يابو جاسر وش قلت موافق ..؟
بوجاسر :انا قلت رايي والبنت سترها الزواج روحي كلمي بنتك وشوفي ردها
ام جاسر هزت راسها بالايجاب وراحت لغرفة بنتها وجلست جنبها
ام جاسر:يما انتي كبرتي وبتصيرين عروس وكل بنت لها تروح وهاذي سنه الحياه
افنان بأستهبال:طيب والمطلوب ماما من هذا الكلام..؟
ام جاسر:انتي كبرتي يايما وتهبلين والف واحد يتمناك ومن هالكلام صديق اخوك سالم ولد ... خطبك
افنان بصدمه قويه:ها سالم ولد ... خطبني ..؟
ام جاسر بتعجب:اي ليه ماتبينه او تعرفين عنه شي ولا موافقه عليه..؟
افنان:ها يما مادري افكر واعطيك خبر
ام جاسر:اخذي وقتك يايما هذا زواج مولعبه ياحبيبتي واخذي القرار الصحيح رجال مايتعوض على كلام اخوانك
افنان:ان شاءالله يايما خير ان شاءالله
...>>طلال كان يتمشى ومقهور الا دق جواله عطاها مشغول ورسل لها ((جوير ياغبيه شفيك انتي تتغبين
انا وش قايلك ان شفتك داقه وربي اهكر جوالك ماتفهمين حتى العنز يفهم ياتيسه الله ياخذك ياغبيه يبيلك كم كف يادبك
))جوري بعد ماقرت هذا الكلام انقهرت ونامت
.....>>في بيت غانم
زينب كانت واقفه في الدرج وعندها شهد وكانت مستعجله
زينب:مشكوره شهووده انك جيتي وجبتي الاوراق فديتك
شهد:فداك كوني يلا بمشي لانو متعب ينتضرني تحت
زينب:يوه مجلستي معاي جلسي يلا عاد تو الناس
شهد:مره ثانيه ياقلبي متعب طفشني كسر الجوال وهو يدق وادل طريقي خليك مكانك
زينب ابتسمت:اوكي براحتك انتبهي على نفسك
شهد ردت لها الابتسامه :ان شاءالله وانتي بعد
شهد بتنزل من الدرج بسرعه ومحمد كان بيصعد ويسرع وهو راقي الا يتضاربون بعض وتمسكه من بلوزته ويطيحون
من الدرج محمد تعورت ايده وشهد انجرح راسها بس خفيف ومحمد صار فوقها قعد يناضر فيها بقوه حس عن نفسه وقام
محمد بانفعال:ماتنتبهين تنزلين بسرعه من الدرج..؟
شهد ماسكه صيحتها:انت الي جاي تسرع موانا
محمد:طيب تعالي اشوف جرحك
محمد قرب يمها وهي ميته خوف وترتجف شاف الجرح وابتسم لها وهي عيونها مليانه بالدموع ضاع بين عيونها مثل
الطفل ابتسم:بسيط الجرح ميحتاج مستشفى وانا اسف
شهد ماردت عليه وطلعت من البيت ولاعطته وجه وركبت سياره وهي ساكته
متعب رافع حاجب ومنزل الثاني:هذا الي بسرعه وبتجي ودقيقه شفيها جبهتك...؟
شهد :طحت من الدرج علشان كذه تاخرت
متعب:اكيد تسرعين خذي المناديل امسحي الدم
...>>سلطان كان في المكتب العقاري وسجل الاستديو باسمه وسماه استديو الوان وقال لااهله يجون يكونون اول ناس فيه
رياض:سلطان الاستديو رهيب تتهنى فيه
سلطان:تسلم هذا من ذوقك تعرفني دايم ماختار الا شي الحلو احم احم
حسين:علشان اقول صح انك ماتختار الا شي الحلو اول صوره لي ولبنتي
سلطان:اوكي تعال هنا واصورلك بالكام
وصوره مع بنته بعدين صوره جماعيه
حسين :يالله عن اذنكم طالع ويما خلي عندك حلا امانه عندك
ام رياض:ان شاءالله يايما لاتوصي
....>طلع حسين وراح للمستشفى وجلس عند زوجته رغد وباس جبينها بكل حب وطاحت دمع رجوليه :حبيبتي
ليه ماصرتي قويه بنتك وانا محتاجين لك انتي من زمان كله تقولين لي قول لاهلك والله اني قلت لهم وينتضرونك بعد
قومي والله محتاجلك ياقلبي قومي ونوري دنيا وقلبي بقومتك بسلامه
>جلس يتكلم معاها بدون لاترد وانتهت زياره وطلع
.....>>لمار كانت تتمشى لوحدها بالمجمع الا شافت رعد بالصدفه وراح لها
رعد:السلام عليكم
لمار بدون نفس:وعليكم سلام خير...؟
رعد:شخبارك ادري بتقولين من انا انا الله يسلمك رعد صديق اخوك مشاري
لمار:ولعنه وشدخلني فيك لايكون سألتك عرفني على نفسك صدق ناي ماعندها ذوق
رعد:افا ليه انتي بنوته ذوق ورعه وانا ابيك>وغمز لها
لمار بقرف:الله لايبيك والله ان مارحت لااصارخ واجمع عليك كل خلق الله
رعد رفع حااجب ونزل ثاني وبكل خبث:تدرين اذا انتي عنيده انا اعند منك وفيني طبع اعشق العنيده
واذا حطيت احد براسي اجيبه والله اجيبه فاهمه..!

انتهى البارت الخامس والعشرين
*بيأثر عليه طلال كلام ابوه ولا بيكون عنده عادي...؟
*افنان راح توافق على سالم ولا بترفضه...؟
*شنو راح يسوي رعد للمار....؟
البارت السابع والعشرين

...........>>في بيت نايف
افنان كانت جالسه على جوالها جالها رقم غريب على الواتس وقعد يسولف معها
افنان:هلا من معي ....؟
...:هلا اقوولك بس ماتعطيني بلوك ولا دليت ..؟
افنان:بلاعباطه من معي ..؟
....:انا سالم الي حبك من اول نضره..!
افنان بعدم مبلاه:ياي من اول نضره وانت شفتني كلها ثلاث او اربع مرات
سالم:صح كلامك بس انا اذا احب اجي من الباب مومن نافذه ومايكون معاها سوابق وعلى طول
اخترت معك طريق الزواج بس تكفين وافقي علي ولاتكسرين قلبي
افنان بتردد:بس انا خايفه ومومستعده للزواج
سالم:لاتخافين انا سالم قول وفعل ومستحيل بيوم اخليك تندمين او تزعلين او تتضايقين واخلي
الابتسامه ماليه شفاتك بس وافقي علي
افنان:اممم موافقه وبنفس الوقت موموافقه
سالم بخوف:حياتي شلون كذه انا ابي كلمه نهائيه هذا زواج
افنان بعد صمت طويل:اوكي موافقه
سالم بفرحه كبيره بقلبه:الحححححححححمدالله والله اني اسعد انسان بالدنيا هاذي
وبعد وقت دخلت لها وامها وسئلتها وقالت افنان لها انها موافقه وخبرو جاسر وجسار وسالم قال
لهم الخميس راح يجيب اهله ويخطبون رسمي
ونختصر الووقت اليوم الخميس خطبتهم خطبوها رسمي وسالم طلب نضره شرعيه بدون حجاب
وكانت متوتره ناضرها وطلعت واليوم الثاني حللو وبعد ثلاث ايام بواسطه طلعو النتيجه ومتطابقه
والملكه راح تكون الشهر الجاي ويكون حاجزها بهاذي الفتره
..........>>في بيت علي
كان الكل موجود بالصاله
ام مشاري:يما لموره بنروح بيت اختك تروحين معنا ...؟
لمار:لاماني رايحه بجلس اذاكر ..!
ام مشاري:طيب احنا بنروح لوحدنا كلنا وانتي بتبقين لوحدك انتبهي على نفسك
لمار:ان شاءالله يالغاليه الله وياكم
بعد ماطلعو جلست لمار بالصاله وتذاكر الا دق تلفون ردت تسمع ضحك ويسكر والمره ثالثه
...:السلام عليكم ">">صوت رجال
لمار:وعليكم السلام
...:سمعي ياقويه عشر دقايق وانا عندك
لمار:العبها على غيري ياواطي لو فيه امك خير ماقلت هالحكي
...:لاتجيبين طاري امي فاهمه يالله 9 دقايق
>>وسكر في وججهها قفلت الخط لمار وهي معصبه تكره الرجال كره العمى ورجعت مسكت
الكتاب من جديد الا وطفى الكهرب ولمار تمووت خوف وتنور بجوالها بتروح غرفتها وهي تنور وتمشي
خطوات بطيئه خمس دقايق ورجع نور وهي بتصعد قرفتها شافت واقف قبالها بالدرج
شافت رعد واقف >لمار بخوف:بسم الله انت شلون دخلت هنا ..؟
رعد بخبث:لالاعاد كذه انا مااسمح اللحين الحقير ولد امه وش بيسوي فيك
لمار ماهز من كبريائها:تصدق خفت وشو بتسوي مثلآ...؟
رعد بخبث كبير:انا وانتي هنا لوحدنا اخذ شرفك واقولك مع سلامه هذا الي راح اسويه
لمار بدت علمات الخوف تبان على وجهها:ليه تسوي كذه انا وش مسويه لك خلني بحالي حرام عليك
رعد باحتقار وغرور:حرام علي وحلال عليك يعني انا قلت لك ابيك انتي الي تكبرتي وبستخدم
سلاحي الثاااني
لمار سكتت وناضرته بحقد وتركض وتدزه من الدرج ويطيح هو وتصعد لطريق قرفتها وهو يلحقها
وتدخل قرفتها وتقفل الباب
رعد:والله اذا مافتحتي الباب لااكسره واعلمك شغلك فاهمه
لمار استرجعت كبرياءه:يالله اذا انت رجال اكسره انا اقول روح لااتصل على مشاري
ويعرف حيقتك
رعد:انا بروح بس والله مااخليك وبتشوفين ياحقيره
طلع من البيت خطوات مره ولمار لاول مره بحياتها تطيح دموعها من الخوف
اما رعد طلع بالبيت مثل مادخل كأنه واحد حرامي والي كان يراقب الوضع خويه ريان
ريان:هابشر سويتها ولاماضبط,...؟
رعد ماسك رجله:تفكرني جد بالمسها بس اهددها بس والله اني حطيتها بالي لااخليها تندم وربك تندم
ريان:طيب وش فيك ماسك رجلك؟؟؟
رعد:بنت الكلـ..طيحتني من الدرج
..>>في اليوم الثاني في نهاية الدومات وخصوصا بالمدرسه البنات عند بوابه الخارجيه المؤديه للشارع
زينب:يلا شهوده نطلع مع بعض وسوي الي قلت لك
شهد:والله مادري عاد سيارته مره وحده
زينب:يلا علشاني
شهد هزت راسها بالايجاب وطلعو وشهد ركبت سياره محمد وفتحت وجهها وسندت راسها
شهد بتصنع البراءه:متعب يلا وشفيك واقف راسي يعورني
...:اسمله عليك بس انتي راكبه سياره بالغلط
شهد تصنعت ربكه والخوف:اسفه بالغلط >>ونزلت بسرعه من السياره وغمزت لزينب وراحت
وشويات مشان محمد مايشك ركبت زينب
زينب بنصب(هع):منو هاذي الي نازله من سياره..؟
محمد:اخت متعب مسكينه راكبه بالغلط
........>>>في بيت عبد القادر
كانو كلهم مجتمعين بالصاله الا جاه من المطبخ حسين وماسك بنته حلا
حسين:يما اللحين يصلح اخلي حلواتي تاكل ..؟
ام رياض:لاياامي تو عمرها شهرين باقي شهرين زياده وعادي بعدها
حسين ابتسم:طيب يماممكن تروشينها اخاف تطيح علي
ام رياض:من عيوني يايما بس جهز لها ملابس علشان مايدخل فيها هوى
حسين هز راسه بالايجاب وجهز اغراض بنته وامه روشت بنته حلا وخلصت ولبستها واخذها
حسين:يعطيك ربي الف عافيه يالغاليه
ام رياض:الله يعافيك يايما كانك بتطلع ..؟
حسين:اي والله يما رايح المستشفى بزور رغد وباخذ حلا
ام رياض:طيب وانتبه لحلا وانت تسوق موتنسى نفسك
حسين باس راس امه:ان شاءالله يالغاليه>>وطلع وصل المستشفى وقبل لايدخل بكت حلا سكتها
ودخخلو غرفة دكتور وبعد سلام
حسين:ها دكتور بشر مافي اي تقدم او تحسن بحاله رغد..؟
الدكتور:لاوالله مافي اي شي هاذي هي على حطتها بس انت ادعي ربك ومافي الا الخير
حسين:خير ان شاءالله
>>طلع وراح لـرغد واول مادخل بكت حلا وسكتها وراح جلس جنب رغد وبايده بنتته حلا
حسين بصوت رجاء وحزن:حبيبتي رغوده شوفي حلوي بكت تبيك وانا ابيك قومي بالسلامه تكفين محتاجك
بحياتي تراك طوولتي كثير بغيابك..>الا قطع عليه دخلة ياسر
ياسر:والله اسف مادري انك هنا متعود انا اجي ومايصير احد موجود هاذي الحزه
حسين:لاعادي بس عطني خمس دقايق وطالع >طلع ياسر قعد يهمس باذن رغد وقرا قران وباس جبينها وطلع
وطلع حسين وكان ياسر واقف وراح له
ياسر باس راس حلا:الله يخليها وتشووفها عروس يارب
حسين:الله كريم
ياسر:يلااخليك بشوف اختي
حسين:ألله وياك
ياسر بعد مادخل جلس جنب اخته بكل حزن وندم:قومي ياختي الكل محتاجلك والله اني مومسامح نفسي
الا لمن تقومين الدنيا موحلوه من دوونك
....>>زينب كانت مع بندر يتمشون وهو يناضر فيها وهي تطالع سيده لفت عليه وشهقتت
زينب:بسم الله وش فيك تناضرني كذه..؟
بندر بحب:اناظر القمر عسولتي شيخه البنات تهبلين قمر ماشبع من شووفتك
زينب احمر وجهها:يله عاد ترا وربي استحي
بندر بحب:فديت الي يستحوون انا اروح فدوه لهم
......>>في بيت حمدان
الجوري كانت نايمه وصحت ع صوت جوالها فتحته واصل لها مسج نفس الرقم الي كل مره يرسل لها
(سمعي ياغبيه اذا خطبتك توافقين قصبن عليك ولا والله اضيع شرفك واخليك تنشهرين بالنت فاهمه فاهمه
مع كرهي واحتقراي لك ...صاحب الرسايل المجهول)
الجوري خافت مره ماتبي نصيبها كذه يكوون تعبت من البكي ونامت بعد ربع ساعه صحت من نوم فتحت
جوالها وكمان واصل مسج منه فتحته وكان مكتوب(سمعي جوجو اذا خطبتك انسي امر الرسايل سامعه لانك بتاخذيني
قصب على خشمك واللحين ياحقيره بقولك مبروك لك الخطبه مني)
الجوري زاد كررهها وحقدها لصاحب الرسايل وتبي تعرف منو وماتبي تستلم او تنزل دموعها

انتهى البارت السابع والعشرين
*كيف راح تكون ملكة سالم وافنان..؟
*رعد وشو راح يسوي لـلمار......؟
*بتنفع خطط زينب مع شهد لـمحمد ولالا...؟
*متى صاحب رسـايل بيخطب الجوري وكيف راح تكون ولا بس يخوفها...؟
البارت الثامن والعشرين

....>لمار كانت طالعه من المدرسه جات سياره من جنبها بدون حد ينتبه نزل شخص ودخل لمار
بالسيارة بالغصب
لمار بخوف:انتو منو شتبون مني نزلوني
رعد التفت عليها:اوريك ولد الكلب شنو يسوي فيك
لمار:الله يخليك اتركني بحالي انت شنو تبي مني ...؟
رعد:انا ابي اتزوجك انتي رفضتي يعني ماعندي الا اني اخذ الي ابي منك واخليك تتحسرين على نفسك
لمار بخوف:الله يخليك لاتسوي شي ورب الكعبه راح اسوي لك الي تبي بس لاتقرب ولاتلمسني
رعد:ايوا كذه خلينا حبايب ولا احد يدري والله نهايتك بايدي
وخلاها تنزل من السياره وهي لاول مره تحس بالهزيمه والخوف
...........>>في بيت حمدان
كانو الكل جالس على طاوله الطعام يتغدون
ابو جاسم:يابنتي جوري اليوم خطبوك اثنين واحد منهم طلال سعيد وثاني حمود عبدالله واثنينهم حلوين
الجوري بداخلها (مستحيل طلال يكون صاحب رسايل):يبا بصراحة طلال اخو صديقتي واعرف اخلاقه
موافقه يايبا
ام جاسم:بارك الله فيك
ابو جاسم: خلاص اجل بس بكره الملكه وحفله صغيره بدال العرس موافقه..؟
الجوري:ايه موافقه
.........>>في بيت سعيد
كان الكل جالس يتغدا
طلال:انا خطبت وبكره ملكتي وهي جوري صديقة ريناد
الكل صدمه بووجهه
ام فيصل:انت اكيد جنيت شلون تسوي كذه
طلال:يما هاذي حياتي الخاصه وانا حر فيها
بوفيصل:بس ياولدي من الاصول تخطب مفروض حنا ندري اول واللحين احنا اخر من يعلم ليه
طلال:يبا اسمحلي بدون ليه انا كلمت ابو البنت وخلصت
ريناد:وناسه بناخذ جوري
ليث رفع حاجب اليسار ونزل ثاني:والله انك فاضيه
اليوم الثاني تمت الملكه على خير وبعد جوري توصيات وربكه سلمت على اهلها واخذت كذه غرض
وعملو حفله صغيره كانت مره روعه وخلصت الحفله ع خير وبعد توديع الاهل جوري وطلال
وصلو الشقه الجوري لبست فستان ابيض قصير وسوت شعرها طايح وحطت روج احمر
طلال تصنع الابتسامه:الف مبروك ياقمره
الجوري ابتسمت بحيا:الله يبارك فيك
.....>>بعد مرور اسبوع من زاجهم طلال كان يتروش والجوري ترتب الغرفه فتحت درج
شافت جوال ماعمرها شافته عند طلال اللقافه فتحته وايدها ودتها على الرسايل وقعدت تفتحهم انصدمت
هو الي كان يهدددها وكان يعذبها برسايله وكان طلال توه طالع من الحمام وانتم بكرامه
طلال:جوجو جيبي المنشفه بنشف شعري
>الجوري كانت معطته ضهرها
طلال:جوجو اكلمك شفيك...؟!
الجوري دمعت عيونها والتفت عليه:طلقني واللحين بعد
طلال بصدمه:وش هالخرابيط الي تقولينها ..؟
الجوري منقهره:انت الي كنت ترسل لي رسايل وانا الغبيه الي كنت ميته فيك وقفت ضد الكل علشان
اخذك ليه تسوي فيني كذه....؟!
طلال بندم:صدقيني غلطة والشيطان مامات وربك اللحين ماقدر اعيش دقيقه من دونك
الجوري :لاتحاول لاني ماراح اسمع ولاكلمه منك وانا بروح بيت اهلي بقول مسافر وانت تقول لااهلك
انك راح تسافرلا والله اوري اهلك واهلي كل شي فاهم
الجوري راحت خذت شنطتها وجمعت اغراضها وراحت بيت اهلها وطلال جالس متندم ومتحسف ع الي سواه
وفعلو الي قالته جوري لااهاليهم
..>>يوم الخميس ملكة سالم وافنان كانو مره كيووت توتر وخووف ملكو وتم ع خير ودخل لبسها
الدبله وجلسهم اثنينهم خجلانين>فديتهم هع *_*
سالم:الف مبروك يااغلى وارق انسانه بالكوون كله
افنان:الله يبارك فيك
....>>بعد مرور شهر في بيت حمدان
ام جوري:سما زوجك صار له شهر مسافر شسالفة..؟!
الجوري تصنعت الابتسامة:اي يما كلمني قبل شوي وقالي بيطول ع حسب التزمات شركة
ام جوري:اها عدل ربي يوفقه
.....>>في بيت علي
لمار كانت بغرفتها الا دقت الباب وجلست امها وتتكلم معها
ام مشاري:لمار يما انتي كبرتي ولابد انك تتزوجين وهذا رعد صديق اخوك خطبك ويقول خوش رجال
لمار بخوف:مادري يما افكر وارد لك خبر
ام مشاري:اي يما فكري هذا زواج
ام مشاري طلعت وجلست بالصاله الا دق تلفون وردت بعد السلام
ام رياض:والله ياام مشاري احنا شارين بنتك لمار صج ماصار نصيب مع رياض بس قلنا يمكن ارادة الله ويصير
نصيب مع سلطان
ام مشاري:خير ان شاءالله ومايصير خاطرك الا طيب اللحين اكلم بنت واشوف ردها
ام رياض:اتمنى تعجلين ونبي ردها وهي مقتنعه ياعمري
ام رياض:اكيد ياحبيتي ومايصير خاطرك الا طيب
قعدت معها سوالف وقفلت الخط وقامت دخلت لبنتها
ام مشاري:يما سلطان اخطبك ويتمناك ويبيك
لمار بفرج:موافقه
ام مشاري:استحي اشكره موافقه استحي
لمار انحرجت:اسفه بس كذه طلعت
ام مشاري:ههههه واخيرا يايما بنشووفك عروس..؟
لمار ابتسمت وحست بالامان وام مشاري بفرحه طلعت وخبرت ام رياض والكل فرح وانبسط
........>>مشاري كان بالديوانيه وجنبه رعد
مشاري:كل شي قسمة ونصيب يااخوي ماحصل نصيب
رعد بتصنع:قلتها كل شي قسمه ونصيب
مشاري:سامحني ساخوي رفضتك حصل خير
رعد يغلي شر من داخله :لاعادي ولو
بعد ماقام مشاري رعد بداخله(والله لاووريك يابنت ابوك شوفي وش بسوي فيك)
.....>في بيت عبد القادر
ام رياض جالسه بالصاله وجاها حسين
حسين: يما مانتي شايله بخاطرك عليعلى زواجي ..؟
ام رياض:لاياولدي الواحد مومعصوم عن الخطا وادري انك تحبها
حسين:اي والله يما احبها واحب دلعها واحب ضحكتها واحب كل شي فيها
ام رياض:ألله يقوومها سالمه يارب
الا دخل سلطان عرض:وبارك لااخوك الي بيتزوج لمار عن قريب
حسين ابتسم:مبروك يااخوي تستاهل
سلطان ابتسم:الله يبارك فيك تسلم اجل وين حلوي مشتاقه لها حبيبة عمها
حسين :والله ماخذها خالها ياسر بيرجعها بالليل وانا مارديته

انتهى البارت الثامن والعشرين
*الجوري راح تسامح طلال وبترجعله ولا لا...؟
*متى خطبة لمار وكيف بتكوون..؟
البارت التاسع والعشرين والاخير

...>>حسين كان بالمستشفى مع بنته حلا يزور زوجته رغد
حسين كان ماسك ايد رغد :حبيبتي رغوده مشتاق لك والكل مشتاق لك وبنتتوتنا الحلوه مشتاقه لك
يلا بلادلع زايد وخلاص عاد قومي
الا تحرك صبع رغد وهو انصدم وارتبك وناد على دكتور بسرعه ورغد فتحت عيونها
الدكتور:الحمدالله على سلامتك تذكرين هذا منو...؟
غرام فتحت عيونها بكل نعومه وتطالع شخص شخص الا التفت على حسين وابتسمت وحاولت ترفع نفسها
غرام بصوت خافت:حسين هذا زوجي حسين
حسين لاشعور حضنها بقوه:حبيبتي انتي انا حسين وهاذي بنتنا حلا
رغد خذت حلا وحطتها على صدرها:عمري سكتت دكتور انا من متى هنا ..؟
الدكتور:قربتي تاخذين 3 شهور بس اهم شي قمتي بالسلامه الف الحمدالله على سلامتك واليوم بس
بنخليك تحت الملاحضه وبكره خروجك
>طلع دكتور <حسين قرب يمها وانسدح:والله العضيم اشتقت لك وشوفي بنتنا كل جمالها اخذته منك
احبك كل يوم ابكي عند امي علشانك
رغد بشوي تعب :ياحبيبي الله لايحرمني منك ولا من حلوي
حسين ابتسم:اميييييييين ..َ
ًًًًمر اليوم وكل اجراءات رغد تمام وطلعوها وحسين على طول اخذها بيت اهله واستقبلوها بكل ترحيب
وام رياض اول ماشافتها سلمت عليها واحضنتها
ام رياض:هلا والله يابنتي نورتي المكان بوجودك الحمدالله على سلامتك
رغد بحيا:الله يسلمك خالتي عاكسته من نورك
....>>في بيت حمدان
الجوري كانت تتمشى بحديقه بيتهم الا جاه شخص من وراها جلس على ركبته وماسك بايده بوكيه ورد احمر وبصوت رجاء:
ممكن الحلوه تسامحني اترجاك وانزل من رجولتي علشانك علشان بس تعطيني فرصه ثانيه والي خالق سابع سما
اني من دخلت عليك واني ندمان كثير وابي تسامحيني يالغلا عرفت معنى الحياه معاك وعرفت قيمتك انتي من فقدتك
والله اني ناقص وضايع بدونك خلينا نبدا من جديد تكفين سامحيني وبكون لك قد الثقه محتاجلك تكفين
الجوري بدون شعور طاحت دمعتها ونزلت له وحضنته كسرت كبريائها علشان الي تحبه الله يلعن الحب كيف يذل الشخص
الجوري وهي حاضنته وتبكي:شتحس فيه انت تدري اني احبك وماقدر ابعد عنك انا بعدت علشان تعرف قيمتي
طلال شد بحضنها :احبك والله احبك يااغلى واحلى واجمل ماشافته عيني ومستحيل اضيعك من ايدي مره ثانيه
بعدت عنه وراحت لااهلها وخبرتهم انه جاه من سفر وجمعت اغراضها وراحت معه وقضوها ليلة رومنسيه
وبعد يومين يوم الخميس ملكة لمار وسلطان ملكو على خير
سلطان:مشاري عادي اشووف لمار...؟
مشاري ابتسم:اكيد هي زووجتك بعد ليه عادي ههه
ابتسم سلطان وراحو اثنينهم ودخلو للمار وهي كانت منزله راسها ومرتبكه مرره
سلطان:مبروك لمار
لمار بخووف:الله يبارك فيك
مشاري يضحك عليهم:هههههه شكلكم تحفه اني ها مستحين
سلطان تجرأ:مشاري ماعندك حرمه يلا رووح لها
مشاري:ههههههههه طرده محترمه راح اروح لااوصيك على اختي
سلطان:لاتوصي بعيوووني
>طلع سلطان من الغررررررررفه
سلطان جلس جنب لمار ومسك ايدها وهي زادت دقات قلبها وتنفسها:اوعدك يالمار اخلي كل ايامنا سعاده على كل
الي اقدر عليه اني اسعدك بحياتي يالغاليه
لمار ابتسمت حست بشعور الامان:وانا اوعدك اكوون الزوجه الصالحه والمخلصه واسعدك
سلطان حضنها :احبك من اول لحضه دخلتي قلبي
....>>بعد مرور اسبوع على ابطالنا السعاده هي مصدر الحياه بعد كل حزن
حور كله تتالم دقت على اخوها حمد وراحت المستشفى واخذو تحاليل ولان اسمهم كبير بواسطه بعد ثلاث ساعات
طلعت التحاليل
حور:هادكتوره بششري وش فيني ....؟
الدكتوره ابتسمت:الف مبروك انتي حامل
حور بصدمه ابتسمت طاحت دمعتها :صج دكتوره الف حمدالله وشكر الحمدالله يارب
حمد ابتسم من قلب لاخته:الف مبروك يااختي الف مبروك
حور حضنت اخوها:الله يبارك فيك يعيون اختك انت
بعد كذه طلعت من المستشفى وصلها للبيت وحمد خبر اهله كثير فرحو اما حور لبست فستان فوشي نص فخذها وكاب
من فوق ولورت شعرها وحطت ماسكرا من ماكس فاكتور وروج فوووشي فاتح وبلاشر وبعد ربع ساعه جاه مشاري
فهها عل جمالها دخل فتح فمه:وش هالجمال بتذبحني من جمالها الله يحفضك
حور بدلع دلع:مشاري حبيبي
ماتحمل مشاري جاه ومسك شفتها وعضها بقووه وبعدته
حور بدلع ومياعه:مشاري حبيبي
مشاري خق وداخ عليها:عيونه ابو جده بعد
حور:ههههه حووبي انا . انا وسكتت
مشاري:انتي شنوو حبيبتي ..؟
حور بابتسامه تدوخ:انا حبيبي حامل
مشاري : اي وسكت شوي وتوه يستوعب ها شتقولين حامل لالا ججد حامل انتي حلفي حامل
حور:ههههه ايووا حامل وهاذي اوراق تحاليل
مشاري حملها وقام يدور فيها :الحمدالله يارب الحمدالله
حور:نزلني انا حامل مايصلح
مشاري نزززلها :نسيت اسف لازم اخبر الكل
مشاري اتصل على الكل وعمل عشا بهاذي المناسبه
..>>متعب خطب فاطمه بدون لاتدري وام متعب كلمت ام عبد العزيز واتفقت معها وراحت جلست وبعد سلام
ام متعب:والله احنا هنا ياام عبد العزيز نخطب ولدنا متعب لبنتكم فاطمه
ام عبدالعزيز :هاذي الساعه المباركه والله بس تدرون العادات نسئل فطوم هاذي هي يمكم ونسمع رايها
ام متعب:ها يما فاطمه شقلتي ....؟
فاطمه بحيا:ايه موافقه
طبعا ملكو باليوم االرابع لانهم متكلمين من قبل وانا سويت بسرعه بسرعه واليوم الشبكه فاطمه بالغرفه دخلت لها هجن
هجن بحيا:فاطمه سامحيني والله اني منحرجه منك على الي سويته فيك انتي طيبه وماتستاهلين
فاطمه ابتسمت لاتقولين هذا الكلام الي فات مات واحنا عيال اليوم
هجن ابتسمت:مشكوره فاطمه مشكوره
وطلعت هجن من الغرفه وبعد لحضات دخلت شهد وخبرتها تطلع وحطو الزفه موسيقى وقفت وبعد ساعه دخل متعب
وباس جبينها بكل حراره وبعد وطلب من اخته شهد تجيب المايك واخذه:احم ام ممكن انتباه من الجميع
الكل انتبه معه وسكت
متعب بحب:ابي اقوول للحب الي صار من ملكي والحمدالله رب العالمين اقول لحب حياتي اني احبك بجنووون
وراح يمها وحضنها باس خدها وكل تصفيق وتصفير
....>في اليوم الثاني في بيت غانم
محمد كان جالس بالصاله ونفسيته مره زينه وكان الكل موجود بالصاله
محمد :امي ابي اتكلم موضوع معك ومع زوبآ
ام محمد:عيون امك تكلم يالغالي
محمد:لو قلت لك راح اتزوج راح توافقين...؟!
ام محمد:اكيد هاذي الساعه المباركه اني اشوفك مبسوط وتبي تتزوج
محمد:طبعا الي ابيها زوبآ تعرفها شهد صديقتها
زينب بحماس:احلف تبي شهد وناسه مومصدقه
محمد:ايه جد انتو كلموهم ونبي كل شي بسرعه سرعه بيكون بيني وبينهم بدون زواج
زينب ابتسمت:اي من عيوني ياقلبي انت
ام محمد كلمت ام متعب وصار كل شي بسرعه وملكو بس
وعبد العزيز خطب زهره وسوو تحاليل وطلعت
ام عبدالعزيز:مبروك يايما التحاليل متطابقه
عبدالعزيز بفرحه:الحمدالله يايما الله لايحرمني منك يالغاليه
جاته فاطمه وحضن اخته بقووه:مبروك يااخوي مبروك تستاهل واخير ها
عبدالعزيز:الله يبارك فيك اي والله يااختي
...>في بيت ماجد
كلهم كانو مجتمعين
جات ام هزاع وحضنت بنتها :الف مبروك يايما الف مبروك>وبكت
وزهره بكت معها :الله يبارك فيك يايما انا اسفه يما سامحيني
ام هزاع تبكي من قلب:لايايما لاتعتذرين مالي غنا عنا
هزاع وفزاع بعدوهم وباركو لاختهم ورجعت المياه لمجاريها
وبعد اسبوع ملكو وصار احلى زوجين
................>>عند حسين ورغد
حسين:احبك ياروحي والدنيا بدونك والله مابيها
رغد:وانا بعد اموت فيك ولاااقدر اعيش لحضه بدونك
حسين باس شفتها الا بكت حلا وخربت على اجواءهم>هع ههه
حسين :كأن مووقت حلوي صح >وغمز لها
رغد ترقع:بقوم اشوفها واجيك
حسين:اموت على ترقيعه ادوخ انا
قامت جابت بنتها وجلست وقعدت تلعبها رغد:يما هالبنت تجنن على امها
حسين:وانا ومش مخليني اموت في بنتي الا لانها مثل امها
رغد ابتسمت :ربي يخلينا لبعض ونكون احلى عايله بالكون
حسين:امين ياكل الغلا
..........>>>في بيت سليمان
ام تركي كانت جالسه دخل محمد سلم وقعد
محمد:عمتي اتمنى انك ماشلتي بخاطرك علي اني تزوجت مره ثانيه
ام تركي:انا بشيل بخاطري عليك اذا قلت هذا الكلام مره ثانيه
محمد ابتسم:الله يخليك ياعمه ويطول بعمرك
ام تركي:بس تعيل اول بنت لك تسميها هاجر ولا بزعل منك
محمد:اكيد ياعمه لاتووصين هذا الاسم محفور بقلبي
ام تركي:بارك الله فيك ياولدي
..>>في اليوم الثاني ريناد وزيد ملكو وسوو الشبكه

............................((بعد مرور خممممسس سنوااااااااااات))
كانو الكل مجتمع بالشاليه
شهد:ياربي حمود روح شوف بنتك هجوره لاتروح المسبح يالله حبيبي
محمد:يالله بنتك شيطانه>قام يصارخ بابا هاجر تعالي >وراح يجيبها
متعب:عندي لكم خبر فطوومه فيها بنوته
زينب:قصبن عليك تسميها زينب ولا مانعطيك فطوم
متعب:بندر مو كأنو مرتك تتوعد بمرتي..؟
بندر:حلالها يابخت مرتك تتوعد فيها مرتي
الجوري:بنات قومو نودي العيال المسبح يوسف ولدي ججنني ورنا
فاطمه:والله ماقوه اقوم دبتي اكبر مني
شهد:حياتو فطوم انتي خلك هنا نوديهم ونجيك لانو هجوره ججننتني ماما ابي اثبح وتبي تثبح هههه
الكل قام يضحك
زينب:الحمدالله انا منذر متعلق في ابوه ومريحني
زهره:اسكتو انا خايفه شهر واولد ادعوولي
ريما:الله يوفقك يالغاليه وتولدين بالسلامه
افنان:وانا قريب واولد وربي خايفه الولاده تخووف
الجوري:ربي يوفقك لاتحطين بالك
....>>عند الرجال
بندر:بابا منذر روح العب مع العيال لازق فيني صاير نشبه ليه..؟
فيصل:الله يعينك يرجال العيال جد نشبه وخصوصا لمن تكون مع المدام >ويغمز له
زيد:من ناحيه نشبه نشبه وخصوصا اخر الليل >كلهم قامو يضحكون
طلال بابتسامه:بعد وش نسوي تبون عيال تحملو عاد
عبدالعزيز:عشت يارجال عدل كلامك
..>>في الشرقيه في بيت عبدالقادر
رغد بابستامه:خالتي شوفي حلوي شحلاتها طلعو لها اسنان
ام رياض:ياعمري تجنن الله يحفضها
ريتاج:خالتي اللحين اذا كان يطلع اسنان تجيه حراره لانو حمودي فيه حراره
ام رياض:ايووا صح ايام وتخف عنه^_^
الا جاه سلطان وتجمعو كلهم
سلطان :يالله صور تذكاريه وصوره >لبببببببببباهم تحمست ههه
...>>نرجع الشاليه
الكل تجمع البنات والشباب على طاوله وحده
متعب:ابي اقول كلمتين يارب نبقى سوا اصحاب صج مرينا بضروف وعانينا بس ربي كبير وجمعنا كلنا
الكل :ألحمدالله رب العالمين
زينب:احم احم بنات بس الله لايفرقنا شقد تهاوشنا بالدراسه وبالجامعه مع بعضنا وجبنا عيال مع بعض الله يخلينا يارب
البنات:أمين ياقلبي
بندر:جد جد حنا مجانين كيف المخاطرات الي خطرناها علشان حبنا صدقت يازيد يوم تسمينا
مجانين في مووسم الحب

وانتهى وعاش كلن حياته السعيده
*جاسر تزوج ملك وعاشو حياتهم سعيده
*افنان زوجة سالم حامل وفيها ولد راح يسمونه مؤيد
*فاطمه حامل وفيها بنت راح تسميها رحيل
*زهره زوجة عبدالعزيز جابت تؤام سمتهم محمد واحمد
*فارس خطب نور اخت زينب
*طلال كمل دراسة الجامعه وصار رجال ونعم فيه



