::الجزء الاول::
((الفصل الاول))


في المدرسة وبالذات في الفصل وفي حصة اللغة العربية والمعلمة تشرح الدرس والكل منتبه للشرح إلا طالبتين جالسات يسولفن ولا كأنه الابلة موجودة في الفصل وتشرح الدرس..
وفجأة طلع صوت المعلمة الي كان واطي بصرخة وهي تقول: انتي وهي اذا ما تريدوا تفهموا اطلعوا برا وخلوا بقية الطالبات يفهموا.
لكن محد رد عليها لانه محد يتجرأ يتكلم او يزيد عليها.
وزادت الابلة : هذه اخر مرة انبهكم فيها عاد خلاص ما صار كل يوم على نفس السالفة كل يوم تتكلموا ابي اعرف الحين ايش الموضوع اللي يشغلكم يلا هياء قومي قولي لنا خلينا نستفيد.
قامت هياء وكل العيون عليها: لاا ابله ما فيه شي.
الابلة: ايش ما فيه شي يمكن تتحاوروا عشان تحرروا القدس والعراق.
والكل ضحك على كلام المدرسة..
صرخت الابلة: بسسس ما فيه شي يضحك.. وانتي يا الانسة رزان قومي يلا.
قامت رزان من مكانها: نعم ابله.
الابلة: ايش الموضوع اللي كل يوم يشغلكم عن الحصة؟؟
رزان: ابله والله والله ما فيه شي بس كنا نتكلم عن الدرس.
الابلة: لاوالله.. انزين من المعلمة فيكم؟؟
رزان : هياء.
الابلة: حلو.. يلا ابله هياء اشرحي لنا وايش فهمتي من الدرس؟؟
هياء مرتبكة: عنوان الدرس (ما أبتغي جل ان يسمى) للشاعر المتنبي..
الابلة: لا والله زين تصدقي ما كنا نعرف العنوان زين انك قلتي لنا يا ابله هياء
هياء: ابله لحظة بعد ما قلت شي..
الابلة: يلا تفضلي.
هياء: هذه القصيدة قالها المتنبي رثاء لجدته المتوفيه.. وماتت جدته فرحاً بقدومه اليها.. واحنا الحين واصلين البيت السابع وشرحه انه يحرم على قلبه الفرح بعد موت جدته لانه بعد موتها اصبح الفرح سماً.
الابلة منصدمه: شاطرة يلا جلسي انتي وهي واذا رزان ما فاهمة اي شي قولي لي انا عشان بقية الطالبات يستفيدوا.. والحين انتوا ثاني عشر لازم تشدوا حيلكم لانها اخر سنه والسنة المصيرية لكم كلكم
رزان و هياء: ان شاء الله ابله.

وكلمت الابلة الشرح وخلصت الحصة.. وطلع الكل برأ الفصل لانه الحين فصحة ووقت راحة للكل..

رزان: والله صدمتيني من وين عرفتي الشرح؟؟
هياء: انا مو مثلك يا فالحة انا محضرة الدرس في البيت وكاتبة الشرح في الكتاب.
رزان: والله قلت لك امس عندنا ضيوف عشان كذا ما قدرت احضر الدرس.
هياء: ولما الابلة قالت من المدرسة فيكم رميتيها علي انا..
رزان: لاني عارفة انك مذاكرة وقلت احسن انتي تبتلشي ههه.
هياء: لا والله.. عاد هذه ابله زنوبه حاطة عينها علينا واحنا الحين في اول السنه.
رزان: انتي السبب حد قال لك تسأليني عن العزيمة وقت الحصة لو منتظرة لحد ما تخلص الحصة.
هياء: والله ما توقعت انها تشوفنا لما نسولف.

وبعد شوي وصلت شهد الي هي زميلة هياء و رزان في المدرسة

شهد: اهلين بالثنائي المرح.
رزان وهياء: اهلين شهودة.
شهد: عندكم خبر انه الحين فصحة يعني طلعوا واشتروا.
هياء: لا تقولي ما كان عندنا خبر هههه
شهد: حلفي اول ههه
رزان: ههه تعرفي انه احنا نشتري قبل لا يضرب الجرس بدقيقة وحدة لانه زحمه
شهد: يا فالحات علينا بعد الفصحة رياضيات والي يدخل بعدها ما راح تدخله الفصل
هياء: قدييييمة بس احنا ما راح نتاخر لانه فيه وحده في المقصف تجهز لنا الاكل واحنا نعطيها الفلوس وهي تعطينا الاكل بدون ما ننتظر
شهد: من؟؟
زران: شيماء بنت عمك
شهد: لاوالله تستغلوا بنت عمي
هياء: ما استغلينا اي حد هي برضاها تسوي الخير
رزان: وانتي ما شاء الله عليك عاد مشتريه
شهد: ايوا لانه شيماء تشتري لي
هياء: انتي الحين تستغليها
شهد: بنت عمي وحرة انا
رزان: على بالي العربية
هياء: هههههه
شهد: ما يضحك وليش ما طالعين برا تتمشوا؟؟
رزان: ما فينا بارض حر برا
شهد: صح.. والله اليوم كليتوا اكلة مرتبة من عند ابلة زينب
هياء: هذه زوزو جالسة تسولف في الحصة
رزان: لاوالله ما كانك انتي الي تسألي عن العزيمة
شهد: انتوا الاثنين السبب يا بنات احنا الحين ثاني عشر يعني لازم نشد حيلنا وبس سوالف وقت الحصص
هياء: والله ما نقدر ما نتكلم
رزان: ايوا ما نقدر
شهد: والله انتوا ما اعرف كيف تفكروا كل شي مع بعض وكأنكم توأم
هياء: ومن قالك انه احنا مو توأم
رزان وهي تحضن هياء: احنا توام بس بالروح لانه احنا اصدقاء ومحد يفرق بيننا حتى انكم تسميونا الثنائي المرح
شهد: صح والله انتوا توام حتى انكم نفس الطول ونفس الجسم ونفس الحركات
هياء: حتى ابله ريم تلخبط في اسماءنا بعض الاحيان تناديني رزان والعكس
شهد: ما تنلام تجلسوا جنب بعض وما تفترقوا ولما نشوفكم من وراء ما نعرف نفرق
رزان: بس ما نفس الشكل
شهد: ابله ريم بروحها عالم ههه
الكل: ههههه
رزان: هيونه يلا نروح المقصف قريب يضرب الجرس
هياء: اوكي يلا شهودة تجي معانا
شهد: لا يكمن تتأخروا وبعدين ابله ريم ما راح تدخلنا الصف
هياء: خوااافة
شهد: لااا ما خوافة
رزان: يلا الحين راح يضرب الجرس

وطلعوا البنات يشروا من المقصف
وفي الطريق للمقصف ضرب الجرس لنهاية الفصحة وبداية الحصة الخامسة
رزان: هيونة يلا بسرعة ضرب الجرس
هياء: يلا بسرعة

ووصلوا المقصف..
رزان: شيماء بسرعة ضرب الجرس
شيماء وهي تعطيهم الاكل: ليش تأخرتوا؟؟
هياء: هذه شهودة بنت عمك اخرتنا

وهم يركضوا للفصل شافوا ابله ريم قريب تدخل الفصل
هياء: يلا نسبقها ولا ما تدخلنا الفصل
رزان: يلا

وبسرعة البرق دخلوا الفصل قبل الابلة بثواني
وبعدها دخلت الابله الفصل
وبعد السلام
قالت ابله ريم: رزان وهياء لو كنتوا متاخرين ما كنت بدخلكم
هياء وصوتها متقطع من الركض: ايوا نعرف عشان كذا كنا صاروخ
الابلة: ههه يلا رزان جلسي عشان نكمل الدرس
هياء: ههه ابله والله عاد هذه ثاني سنه وانتي تخلبطي بيننا
الابلة: لازم تغيروا اماكنكم لاني ما اعرف افرق بينكم
رزان: مستحيل نفترق
الابلة: يلا جلسوا خلوني ابدأ الدرس

يلاااا انتظر رأيكم



وين الردود يا جماااعة
توقت اكثر من كذااا

((الفصل الثاني))

..........................................
.........................................

من هي هياء
هياء بنوته عمرها 18 سنه واخر سنة لها في المدرسة يعني ثاني عشر
متفوقة في دراستها بس مشكلتها كثير تسولف في الحصص مع صديقة عمرها رزان
هياء متوسطة الطول بيضاء وشعرها مستحيل يكون طويل لانه كل ما يطول تقصه لانها ما تحب الشعر الطويل لكنه اسود وناااعم مرة
لكنها ما شاء الله عليها تحب تسولف كثير وتحب تندمج مع الناس بسرعة وعندها صداقات كثيرة
ودلعها هيونه
وهي بطلة القصة
عندها اخت اكبر منها اسمها هيام ومتزوجة من ولد عمها قيس اللي كانت بينهم علاقة حب قبل الزواج ويشتغل مدرس
هيام اكبر اخوانها عندها بنوته حلوة مرة وقمر اسمها جنى ودلعها جنو
ودلع هيام هيومه
وهي مقربة من هياء لانه الاخت الوحيدة لها وتسكن قريب من بيتهم لانه هيام كثير متعلقة بهياء فقررت مع زوجها يكون بيتهم قريب من بيت اهلها
تشتغل موظفة في احدى الشركات الكبيرة
وعندها اخوان اثنين هم فراس وفيصل
فراس اكبر من فيصل لكن فيصل اخر العنقود ومدلع من كل شخص في العائلة
فراس يدرس في جامعة السلطان قابوس تخصص علوم والحين هو في السنة الثالثة
وفيصل بالصف السابع الاساسي لكن ما شاء الله عليه ربشة من الدرجة الاولى ولسانة ما يدخل في حلقة ابدا لكن محبوب لانه اخر العنقود
هيام الاكبر وبعدها فراس وبعده هياء وبعدها فيصل
وام هياء او الافضل ام فراس (مريم) كثير متعلقة ببناتها وتكون علاقتها مع بناتها قريبة من الصداقة
وما شاء الله عليها كثير مهتمه بنفسها ولا كأنها جده يعني روحات وجيات
وتشتغل محاسبة في شركة زوجها ابو فراس
وابو فراس (سيف) شخصيه قوية لكنه مع اولاده العكس يحب يجلس معاهم ويسولف لانه هم كل شي في حياته
واقرب اولاده لقلبه فيصل لانه اخر العنقود لكنه يعتمد كثير على فيصل ولده الكبير
ابو فراس يملك شركة لها سمعه مميزة في السوق وصحيح انه هو مدير على زوجته في الشركة لكن في البيت هي زوجته وحبيبته وام اولاده
وابو فراس يشدد على اولاده كثير في الدراسة

رزان هي صديقة هياء المقربة كانوا اصدقاء من ايام الابتدائية وما افترقوا ابدا
رزان اكبر من هياء بسبع ايام بس
لما تشوفوا رزان وهياء مع بعض راح تقولوا هذولا اخوات ما شاء الله عليهم كل شي مع بعض حتى اغراضهم يشتريوا مع بعض
والكل يسميهم الثنائي المرح لانهم فعلا مرحات
رزان تحب الشعر الطويل وما تحب تقصه ابدا عشان كذا شعرها طويل بس مو اسود كثير لكنه مايل للحمرة
ومتفوقة في الدراسة
وتشارك هياء في البطولة
وعندها اخ واحد واسمه يقضان اكبر منها بسنتين ويدرس في كلية التقنية العليا تخصص اي تي
واحلى شي في حياته الرياضة ورزان صارت تحب الرياضة لانه تجلس مع اخوها الوحيد يقضان
رزان علاقتها بامها مو قوية عشان كذا كل وقتها مع هياء لانها تحس معاها بمعنى الاخت الي ما جت من بطن امها
لكن علاقتها بابوها اكبر وتسولف معاها اكثر من امها
امها كانت موظفه لكنها استقالت وفضلت تجلس في البيت
وابوها يشتغل في نفس شركة ابو فراس وام فراس ويملك عدد لا بأس منه من حصص الشركة
عشان كذا هالعائلتين قريبات من بعض

وفيه شخصيات راح تطلع لنا بعدين

واكثر الاحداث تصير في العاصمة مسقط

.................................................. ...
...........................................

نرجع لقصتنا

وبعد نهاية دوام المدرسة والكل رجع للبيت وارتاحوا
وفي وقت العصر وكانت هياء نايمة وقافلة باب الغرفة سمعت حد يدق الباب وبقوة
رفعت راسها بالغصب وقالت بصوت كله نوم: من؟
فيصل: يلا قومي ذاكري يا الكسولة
هياء وهي واصله حدها: وانت من عينك منبه علي
فيصل: محد لكن انتي ثاني عشر يعني قومي ذاكري
هياء: روح انا ما فاضية لسوالفك البايخة
فيصل وهو يضرب على الباب بقوة: اقولك قومي الحين وليش حضرتك قافلة الباب؟؟
هياء: فيصلوه والله اذا ما رحت الحين راح اطلع لك
فيصل: فيصلوه في عيونك يا الغبية يلا قومي
هياء: والله والله بس جرب تضرب الباب مرة ثانية
فيصل وهو يضرب الباب: ايش تسوي يعني
قامت هياء من الفراش وفتحت الباب لكن ما حصلت حد وقالت بصوت عالي: وينك يا الخواف ليش رحت
فيصل وهو في غرفته: لا والله عارف اذا بقيت ما راح يبقى فيني عظم سليم
هياء: يعني خواف يا الجبان
فيصل: اهم شي قمتي
هياء وهي تفرك عيونها: والله اوريك قطعت لي نومتي
فيصل: يلا قومي والا بقول لبابا انك ما ذاكرتي
هياء وهي تدخل غرفتها: خوفتني
فيصل بأنتصار: هههههه

هياء دخلت غرفتها وصليت العصر وجلست تذاكر لانه بعد يومين امتحان رياضيات ولازم تجيب الدرجة النهائية حتى لو كان اختبار قصير
وفجاة سمعت صوت الباب ينفتح
هيام: اهلين هيونه
هياء بفرحة: اهلين هيومة ما بغيتي تجي عندنا احنا قريبن منك وما تجي عندنا
هيام: لا والله بس انشغلنا شوي
هياء تتمسخر عليها: مشغولين ايش كل واحد عنده شركة اكبر من الثاني
هيام: هههه لا بس كنا طول 3 ايام كل يوم عزيمة وعاد قيس ما يريد يرفض عزومة حد
هياء: من ادك يا مدام كل يوم عزيمة
هيام: هههه شكلك جالسة تذاكري
هياء: ايوا بعد يومين عندنا امتحان رياضيات
هيام: الحين باديين الدراسة
هياء: ايش نسوي وهي بعد تريد تعرف المستويات
هيام: يلا هيونه شد حيلك انتي الحين اخر سنة
هياء بطفش: والله هذه السنة تهد الحيل
هيام: هههه
هياء: وين جنو والله مشتاقتلها مووت
هيام: تحت عند فيصل تلعب معاه
هياء: يعني خلاص صارت ملكه محد يقرب منها
هيام: هههه مسكين مشتاقنها
هياء: حتى احنا مشتاقين لها.. كيفك انتي وقيس بن الملوح
هيام: ههه الحمد لله ممشين الحياة على العسل
هياء: احلى على العسل شكله مجنون هيام معيشنك في سعادة
هيام: الحمد لله
هياء: بسرعة يمر الوقت كنتوا زمان تحبوا بعض ومحجوزين لبعض والحين عندكم بنوته مثل القمر وتدرس في الروضة
هيام: صح والله بسرعة يمر الوقت.. وين ماما وبابا؟؟
هياء: والله ما اعرف انا ما نزلت تحت كنت جالسة اذاكر
هيام: يمكن نايمين
هياء: يمكن.. يلا خلينا ننزل تحت والله مشاقة جنو حييل
هيام: يلا

ونزلزا تحت وركضت هياء عند فيصل
هياء: فيصل اعطيني شوي اللعب معاها
فيصل: تحلمي روحي قولي لفيصلوه
هياء: انت الي خليتني اعصب عليك
فيصل: مالي اي دخل
لكن جنى قالت: خالتو هيونه
هياء: هههه فديته اللي يناديني
فيصل: لا يا حلوة ما تروحي عندها
هياء: ما على كيفك
وصاحت جنى واخذتها هياء بسرعة من عنده وهي تقول: البنت ما تريدك يعني غصب
فيصل: لا بس هي شافت الشبح قدامها
هياء: هههههاي احلف بالاول
هيام: ياالله انتوا الاثنين ما تتعبوا من الضرابة كل يوم
فيصل: هي الي تبدأ
هياء وهي تلاعب جنى: ما عليك منه.. جنو حبيبتي ايش سويتوا اليوم في الروضة؟؟
جنى: ولا ثي بث نلعب ونلعب ونلعب
هياء: ههههه مع من تلعبي
جنى: مع ثديقتي ثمر ولد اثمه خالد
هياء: هههه ايش اسمها صديقتك؟؟
جنى: ثمر اقولك ثمر
هياء وهي ميته من الضحك: من؟؟
جنى وهي مصبه: خالو انتي ما تثمعي اولك ثمر
هيام: هيونه حرام عليك
هياء بصوت كله ضحك: والله ما اعرف ايش تقول
فيصل: هههه ولا انا
هيام: اسمها سمر
هياء: هههه سمر
جنى: وانا ايث قلت قلت ثمر
فيصل: هههه جنو اسمها سمر
جنى وهي تصيح: ماما ثوفيهم انا اقولهم ثمر وهم يقولوا ثمر ليث يضحكوا علي
هيام: ماما ما يضحكوا عليك يضحكوا على نفسهم لانهم ما يعرفوا يقوا سمر
جنى تضحك: مساكين ما تعرفوا تقولوا ثمر
والكل جلس يضحك عليها
وبعد شوي دخلت ام فراس الصالة
ام فراس: ان شاء الله دوم هالضحكة
هيام تبوس راس امها: اهلين ماما كيفك
ام فراس: تبوسي الكعبة ان شاء الله.. الحمد الله كيفك انتي وكيف حال قيس
هيام: الحمد الله كلنا بخير وقيس يسلم عليك
ام فراس: الله يسلمه ليش ما جى معاك؟؟
هيام: عنده شغل في المدرسة.. ماما وين ابوي؟؟
ابو فراس: انا هنا
قامت هيام تسلم على ابوها وتبوسه على راسه: اهلين بابا كيفك
ابو فراس: تبوسي الكعبة.. الحمد لله اخباركم
هيام: الحمد لله
ابو فراس: كيف حال قيس وليش ما جى معاك؟؟
هيام: الحمد لله بخير.. عنده شغل في المدرسة
ام فراس: هيونه فصول ايش فيكم تتكلموا مع بعض وتضحكوا
فيصل: هههه ولا شي
ابو فراس: ايش؟؟
هياء: والله ارحم هيومه
هيام مستغربة: وليش ترحميني؟؟
هياء وهي تضحك: مرة ثانية لما تجي عندنا سجلي صوتك وانتي تقول "الحمد الله" "عنده شغل" "كلنا بخير" والله نفس اللي قلتيه لماما قلتيه لبابا
فيصل: ونفس الي قالته ماما قاله بابا هههه
هيام: احلفوا
فيصل وهياء: والله ههههه
جنى وهي تركض عند ابو فراس: بابا
ابو فراس: اهلين بالحلوه جنوو تريدي تروحي الدكان
جنى وهي فرحانه: ايوا
ام فراس: تعالي انا اعطيك
ابو فراس: خليها عندي الحين ماسكنها بس حتى ما فرحت بها
ورجعوا فيصل وهياء وهيام يضحكوا
ابو فراس: ايش فيكم؟؟
هيام: كأنكم فيصل وهياء تتضاربوا على جنو
ام فراس: حفيدتي ومن حقي اللعب معاها
ابو فراس: وانا بعد حفيدتي
الكل : هههههههههههه
هيام: وين فراس؟؟
.................................................. .....
.............................................



((الفصل الثاني))

فيصل: بعد للحين ما رجع من الجامعة
هيام: متى يخلص المحاضرات؟؟
فيصل: اعتقد الحين بيوصل
فراس: اووه هيومه عندنا اهلين
هيام: اهلين فروس
فراس وهو يبوس راس امه وابوه: ايش فروس خلاص كبرنا
ام فراس: انتوا حتى لو عمركم 100 سنة بعدكم صغار
فيصل: عاد 100سنه
فراس: جنو تعالي عند خالي
جنى: خالي ابي فلوث
فراس: وليش تريدي فلوث على قولتك
جنى: اريد اروح الدكان
فيصل: تعالي انا اخذك
جنى وهي بتطير من الفرح: يلا نروح
فيصل: اول شي ايش اسم صديقتك في الروضة
هيام: فيصل حرام عليك
جنى: اثمها ثمر
فراس وهو يضحك: ايش سمها
فيصل: ثمها ثمر هههه
جنى: ماما يضحكوا على نفثهم ثح
هيام: ايوا يا ماما
ام فراس: شفيكم على البنت
فراس: عجبني اسم ثمر هههه
هيام: لا تضحكوا على بنتي
فراس: محد قال لها تتكلم كذا
هيام: عيل نشوف اولادك كيف راح يطلعوا
فراس: راح يتكلموا عربية فصحى من عمر سنة مو مثل بنتك
هياء: ههه حلوه هذه عربية فصحى من عمر السنة
فراس: لانه اولادي راح يكونوا اذكياء
هياء: قصدك مثل ابوهم؟؟
فراس: طبعا وايش فيه ابوهم
هياء: ولا شي ههه
ام فراس: فراس ماما تغديت؟؟
فراس: لا ماما ما تغديت
فيصل: يلا دلوع الماما تدلل
ابو فراس: وانت ما دلوع
فيصل: مسكين محد يعبرني
هياء: انت اخر واحد يتكلم عن الدلع كل الدلع لك انت بس
فيصل: تغاري
هياء: عاد منك انت اغار
هيام: بديت الضرابة
فراس: ماما انا راح ابدل قولي لشغالة تحط الغداء لاني ميت من الجوع
ام فراس: ان شاء الله
فيصل: يلا يا دلوع الماما ههه
ابو فراس: كيف المدرسة؟؟
فيصل: ولا شي بعدنا ببداية السنة
ابو فراس: عاد صار لكم اسبوعين تدرسوا
فيصل: بعد ما درسنا الا شوي
ابو فراس: وانتي هياء؟؟
هياء: الحمد الله وبعد بكرة عندنا امتحان
فيصل: امتحااان الحين باديين عاد يعطوكم امتحانات
هياء: ايش نسوي
ابو فراس: يلا بنتي شدي حيلك اخر سنه
هياء: ان شاء الله بابا.. ماما بكرة رزان راح تجي عندي عشان نذاكر
ام فراس: البيت بيتها
هياء: يلا بروح اذاكر
هيام: اذا احتجتي اي شي تعالي سأليني
هياء: ما يحتاج تقولي لاني مجهزة كذا سؤال
هيام: ههه


.....................................
..................................

وفي اليوم الثاني وفي المدرسة
هياء: زوزو كيف المذاكرة؟؟
رزان: والله زينه بس انتي قولي ان شاء الله يكون الامتحان زين والله ما فينا بارض من بداية الدراسة ننقص درجات
هياء: لا ان شاء الله يكون الامتحان سهل بس المشكلة ما هنا
رزان: عيل وين المشكلة يا الذكية؟؟
هياء: المشكلة في شلة خلود اللي مستحيل يدخلن الامتحان الا ويغشن
رزان: صح والله هذولا ما يخافن حد يكشفهن وفي الاخير يحصلن ع الدرجات النهائية
هياء: والله ظلم احنا نذاكر ونشد حيلنا وهن يغشن ويجيبن درجات كاملة
رزان: راح يجيهن يوم
هياء: محد خسران غيرهن... يلا هذه ابله ريم جاية
الابله بعد السلام: يلا بنات ورزعوا الادراج عشان تمتحنوا وما نضيع وقت..
وفي وقت الامتحان الجو هادي الكل يحل الامتحان وفجأة
خلود: ابله السؤال الثاني ما فهمته
الابله: ويش ما فاهمه منه؟؟
خلود: كله ما فهمته زين
الابله: شوفي السؤال زين وراح تعرفي الحل فهم السؤال نصف الاجابة
ومر الامتحان وكل مرة وحدة من شلة خلود تسأل الابله سؤال لكن الجو تغير شوي
رزان: ابله ما صار امتحان كل مرة وحدة تسأل حرام نريد نركز
الابله: خلاص ما اعتقد فيه سؤال ثاني وخليوا زميلاتكم يركزن
وفي نهاية الامتحان وخروج ابله ريم من الفصل..
رزان: والله عاد ما امتحان كل مرة وحدة تسأل
هياء: هذه طريقتهن في الغش كل مرة وحدة تسأل ولما تنشغل الابله وتجاوب على السؤال بقية البنات يستغلن الفرصة ويغشن
رزان: كل امتحان نفس الحاله لكن احنا الحين ثاني عشر نريد نركز في الامتحانات
هياء: لكنك ما قصرتي معاهم هههه
رزان: ايوا تريدني اسكت عنهم هههه
هياء: اوووف ما نقدر نرتاح بين الحصص هذه ابله الفيزياء وصلت

وفي حصة الفيزياء مثل بقية الحصص يعني هياء ورزان لازم شوي يسولوفن مع بعض صح انه ابو طبيع ما يجوز عن طبعه خخخخ لكن الحين في هذه السنة السوالف قلت
واكثر حصة يسولفن حصة اللغة العربية لما صار هذا الموقف..
رزان وهياء قالبات الحصة سوالف وضحك بس بصوت واااااطي
وكشفتهم الابله وقالت بصوت عالي: هيااااء رزااااان وبعدين
رزان بصدمه: نعم ابله
الابله: الله ينعم عليك ويش عندكم
رزان: ولا شي
هياء: ما قلنا شي
الابله: خلاص طفح الكيل منكم لا تقولن جالسين نفهم بعض انا خلاص ما اتحمل كل يوم سوالف جانبية
هياء: ابله والله خلاص اخر مرة
الابله: يلا رزان شلي كتابك واقلامك وبدلي مكانك مع نسرين (نسرين وحدة من البنات في شلة خلود)
رزان: ابله لاااا والله حرام
الابله: لااا ما حرام
هياء: حرااام نفرقينا
الابله: كل يوم محد يسولف بس انتوا ما ينفع معكم الكلام
رزان: ابله اخر مرة
نسرين: ابله ان شو ذنبي تغيري مكاني؟؟
الابله: كلامي ما اعيدة تروحي مكانها ولا كيف
وبقلة حيلة رزان بدلت مكانها مع نسرين
نسرين جلست جنب هياء وقالت: هاااي هيونة اخبارك
هياء: هلااا الحمد الله خلينا ساكتين احسن
نسرين: احسن
وعند رزان وشلة خلود المتكونة من اربع بنات خلود وتجلس جنبها غادة و وراهم نسرين و حسناء ومكانهم في اخر الفصل يعني مكان الفاشلات خخخ
خلود وهي تاكل لبان: هااي رزون
رزان: هلااا
حسناء: حراام هذا كان مكان سوسو (نسرين)
رزان: والله مو انا الي قلت للابله تغير مكاني
الابله بصوت عالي: رزان بعدك تتكلمي
رزان: ابله هم الي تكلموا مو انا
الابله: يلا انتبهوا للدرس

وفي نهاية الحصة
رزان: يع يع يع ما اريد اجلس هناك والله ما افهم شي كل وحدة تاكل لبان وسوالفهم باااايخة
هياء: لا ونسرين لما جيت تجلس جنبي تعرفي ويش قالت
رزان بصوت مايع (يعني صوت دلع بااايخ): هيااااي هيونه هههه
هياء: كيف عرفتي؟؟
رزاني: لاني لما رحت اجلس مكان نسرينووه قالت لي خلودوه هاااي رزون
هياء: هههه الحمد الله ما قالت زوزو لانه هذا انا اقوله بس بس ويش صار الابلة عصبت عليكم
رزان: هذه حسنوه الله ياخذها تعرفي ويش تقول هذا مكان سوسو حرااام
هياء: هههه سوسو والله ويعرفن يدلعن بعد
رزان: هههه والله مكان يسد النفس وهذه ابله زينب حاطه دوبها من دوبنا
هياء: الله يعينك بس هههه صحيح هيومه تسلم عليك
رزان: الله يسلمها هي امس جيت عندكم؟؟
هياء: ايوا وجلست شوي تذاكر لي
رزان: يا حظك بهيومه
هياء: هيام اختك مثل ما هي اختي
رزان: عارفه ههه

.........................................
........................................



((الفصل الثالث))

ومر اسبوع كامل بدون اي احداث
وبعد هذا الاسبوع وفي المدرسة وبعد نهاية حصة اللغة العربية ولما رجعت رزان مكانها يعني بعد التبادل بينها وبين نسرين
رزان بعصبية: خلااااص ما اقدر اتحمل اكثر من كذا
هياء: اعصابك يا حلو ايش فيك زوزو
رزان: هيونه خلاااص ما اقدر
هياء: ويش فيك؟؟
رزان: والله كل يوم من تبدأ الحصة لحد ما تنتهي وكل وحدة تقص مغامراتها مع صديقها
هياء: كييييف؟؟
رزان: طول الحصة قالي وقلت له قالي وقلت له والله تحسي انك خلاص راح ترجع كل اللي في بطنك
هياء: قولي لي وحدة من مغامراتهن
رزان: والله انك فاضية اقولك ما قادرة اتحمل سوالفهن
هياء: يا الله سالفة وحدة بس
رزان: ههه انزين سمعي هذه اونه خلود تقول امس كنت جالسه اكلمه وقالي انك احلى وحده شفتها بحياتي وانا قلت له عيونك الحلوه وبعدها قالي لي استحت حبيبتي وانا قلت له ايوا استحيت وقالي وقلت له وبدين يجي دور حسناء وبعدين دور غادة
هياء وهي ميته من الضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
رزان: ايوا ضحكي والله ما اقدر
هياء: هههههههههههههههههههههههه
رزان: لو تشوفي درج نسرين كله براشيم والطاوله كلها قلوب واسم حبيبها وما ادري شنو
هياء: والله انك عايشه جو حماااسي
رزان: حماسي في عيونك
هياء:عيل مسكينة نسرين ما تقدر تعبر عن الي في داخلها
زران: لاحقة كل الحصص يسولفن قلت له وقالي
هياء: بس احنا لما نسولفن بسرعة الابله تكشفنا
رزان: هذولا محترفات محد يقدر يكشفهن
هياء: حلوه هذه محترفات ههه
رزان: صح محترفات يعرفن كل حركة تسويها الابله
هياء: خلينا من هذه السوالف اللي ما يخلصن بكرة ايش راح تلبسي
رزان مستغربة: كيف يعني
هياء تضرب رزان على راسها: يا الذكية بكرة انتوا معزومين عندنا
زران تمسك راسها عند ضربة هياء: صح نسيت
هياء: ايش راح تلبسي
رزان: ما اعرف ما فكرت قلت يمكن ما راح افصخ العباية
هياء: لا والله على كيفك هو
رزان: قلت ما اعرف ما اكيد
هياء: يلا بلا دلع
رزان: ما تفهمي اقولك ما اعرف
هياء: انزين شو رايك نلبس نفس الشي
رزان: ايوا اخر ملابس اشتريناهم
هياء: راح يكون حمااااس

.................................................. ......
..................................................


وفي يوم الخميس يوم العزيمة
تأخرت رزان في نومتها واضطر اخوها يقضان ينتظرها لحد ما تجهز مسكين يقضان مبتلي بأخت باردة خخخ
واخيرا جهزة الاخت رزان
يقضان معصب: الحمد الله على السلامة انسة رزان ما بغيتي تخلصي
رزان: راحت علي نومة ايش اسوي بس لا تعصب علي
يقضان: يلا خلصيني اركبي السيارة
رزان تركب السيارة: يا الله سيارتك يحتاج لها تنظيف كامل
يقضان: سيارتي وانا حر فيها كذا عاجبتني
رزان: على الاقل هذه الاوراق رتبهم
يقضان: اوراق الكلية احسن شي اخليهم في السيارة عشان لا يضيعوا وشغالتكم ما تخلي شي في مكانه اوراقي ما احصلهم ابدا في الغرفة
رزان: الغلط مو من الشغالة الغلط منك انت الي ما تعرف وين تخلي اوراقك
يقضان: تكلمت النابغة ههه
رزان: ههههه
يقضان: ما قلتي لي كيف الدراسة وانتي الحين اخر سنه
رزان: الحمد الله زينه ممشين الحال
يقضان: ما اريد اسمع ممشين الحال اريد اسمع حلوة وسهله
رزان: ههه ان شاء الله
يقضان: انا عارف انك لما تجتمعي مع هذا صديقتك هياء تنسيوا الدراسة
رزان: لا والله هذه السنه شادين الحيل
يقضان: هذا احنا واصلين نزلي يلا
رزان: لحظة شوي اتصل في هيونه... صباحووو
هياء: صباحووو
رزان: يلا انزلي تحلت انا انتظرك
هياء: لااا احسن تعالي عندي الغرفة ونفجئ الكل بملابسنا
رزان: صح احسن يلا باي
هياء: باي
رزان: اوكي يقضان انت روح عند الرجال وانا رايحة عند هيونه
يقضان: تصدقي كنت انتظر تقولي لي يلا روحي

ودخل يقضان مجلس الرجال
يقضان: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ابو فراس: كيفك يا يقضان؟؟
يقضان: الحمد الله.. كيفك انت عمي؟؟
ابو فراس: الحمد الله.. كيف الدراسة معك؟؟
يقضان: الحمد الله على كل حال
فراس: زين شفناك يا يقضان وين هذه الغيبة
يقضان: تعرف الدراسة تشغال الواحد.. وانت وينك محد يشوفك بعد
فراس: انا مثلك دراسة شاغلتني
يقضان: الله يعينا على هذه الدراسة هههههه
فراس: ههههه
ابو يقضان: انتوا اهم شي شدوا حيلكم
يقضان: ان شاء الله
فراس: يبه انا قلت لك من قبل اني ما راح اشتغل في الشركة
يقضان: وانا بعد
ابوفراس: عيل الشركة من يمسكها من بعدها
فراس: الله يطول في عمركم بس احنا دراسنا عشان ناخذ شهادة ونبطقها مو نحط لها برواز
ابو يقضان: انتوا لو تخصصتوا تخصصات احسن من هذه التخصصات يعني تخصصات نقدر نستفيد منها في الشركة
يقضان: هذا الي صار
ابو يقضان: ما يصير لازم تمسكوا الشركة معنا وبعدنا
ابو فراس: الشركة ما راح نخليها للغرب انتوا اولادنا يعني انتوا الاولى فيها من غيركم
فراس: لكن انا تخصص علوم ويقضان اي تي يعني ما راح نفيدكم
ابو يقضان: يعني لمن نخليها الشركة
فيصل: عادي انا راح اشتغل في الشركة لما اكبر
فراس: انت اول شي اكبر وبعدها قرر
فيصل: وليش انا الحين صغير
ابو فراس: فيصل بابا انت راح تمسك الشركة معاهم بس هم اكبر منك
فراس: لكل حادث حديث
ابو فراس: راح يجيكم يوم وانتوا تمسكوا الشركو معانا باردتكم


وفي غرفة هياء
رزان: هااااي
هياء: هااي زوزو اخباارك
زران: تماامو اخبارك انتي هيونه
هياء: عالي العال ما كأنه امس كنا مع بعض هههه
رزان: ايوا ههههههه
هياء: زوزو لابستي الي اتفقنا عليه
رزان وهي تفسخ عبايتها: اكيد
هياء: وااااو روعة طالع عليك
رزان: انتي الاحلى ليش ما لبستي
هياء: الحين بلبس ثواني
رزان: يلا بسرعة
هياء بعد ما لبست ملابسها: شو رأيك
رزان تصفر: ايش عليك روعة
هياء: هههه بس لحظة احط جلوس وكحل
رزان: هيونه وين هيومة وامك
هياء: اعتقد تحت في الصالة
رزان: محد هناك
هياء: عيل اكيد امي مع امك في الحديقة وهيام معهم او مع بنتها في غرفتها
رزان: من متى وصلت هيومة
هياء: من صباح الله خير وجنو شالت البيت في راسها
رزان: هههههههههههههههه
هياء: ههههه يلا ننزل انا خلصت

ونزلن هياء ورزان تحت وحصلن ام فراس وام يقضان في الصالة ومعهم جنى
كانن لابسات قميص طويل تقريبا فوق الركبة بشوي لاونه بيج مع حزام في الخصر مطرز بالخرز الكبير اللماع وهو بنص كم مع بنطولون ابيض واسع وكانت هياء حاطة كحل اسود مع جلوس وردي معطي شفايفها لمعه وبارزنها وكانت رزان حاطة كحل كحلي قريب من الاسود مع جلوس وردي مايل لشفافية بارز شفايفها كثير
كانن كانهن تؤام بس الاختلاف انه هياء شعرها قصير ورزان شعرها طويل
ام يقضان: ايش هذا الزين
رزان: تسلمي يا اغلى ام
ام فراس: كيفك رزان
رزان تسلم على ام فراس: الحمد الله كيفك انتي خالتي
ام فراس: الحمد الله ايش هذه الكشخة طالعات قمر
هياء: انتوا والله القمر
رزان: الي يشوفكم ما يقول عندكم اولاد بكبرنا
ام يقضان: الي يسمعكم يقول انه بعدنا صغار
هياء: ايوا انتوا بعدكم شباب
ام فراس: هههه
جنى: خالتو انتي حلوة
هياء: انتي الحلوة يا روح خالتو
ودخلت عليهم هيام: ما شاء الله شو هذا الحلى الحين وين هيونه و وين رزونه
هياء: هههههه انتي كل الحلى
رزان: هلا هيومه
هيام: اهلين رزونه اخبارك
رزان: الحمد الله اخبارك انتي
هيام: الحمد الله كيف الدراسة؟؟
رزان: تمااام ممشين الحال
هياء: زوزو تطلعي معي فوق
رزان: وين؟؟
هياء: غرفتي
رزان: اوكي يلا عن اذنكم
الكل: اذنكم معكم

وفي غرفة هياء..
رزان: لا تقولي نذاكر
هياء: لااااا خلينا نسولف شوي مليت من الجلسة تحت
رزان: وحتى انا مليت.. تعالي نسيت اقولك انه الاسبوع الجاي جمعة بنات العائلة
هياء: وليش تقوليها كذا كأنك ما تريدي تروحي
رزان: ايوا ما اريد اروح مليت كل شهر نجتمع
هياء: وفيه حد يمل من اهله
رزان: ما اقصد اني مليت منهم بس ما فيني بارض اروح
هياء: وليش؟؟
رزان: ما ادري
هياء: حلوة هذه ما ادري
رزان: مو متحمسة اروحها
هياء: حرام بنات عائلتكم حبوبات
رزان: شو رايك تجي معاي
هياء: لااااا انتوا كلكم اهل انا ايش اسوي
رزان: تعالي معاي
هياء: لاااااا لا تحاولي
رزان: اوووووووووووووووف
هياء: هههههههههههههههههههههههههههه
رزان: ايش يضحكك؟؟
هياء: احب شكلك لما تعصبي
رزان: ههههههههههههههههههههه... تعالي صحيح سمعت شلة خلود انهم مشاركات في منتدى وكله حمااااااس
هياء: منتدى؟؟
رزان: ايوا منتدى
هياء: شو اسمه؟؟
رزان: ما اعرف بس ما منتدى عماني
هياء: لا تكوني مثلهن ههههه
رزان: بعيد الشر
هياء: يلا نشارك
رزان: احسن شي في منتدى عماني
هياء: اوكي بس لحظات اجيب لاب توب فراس
رزان: ليش
هياء: انا استخدم جهاز فراس وانتي استخدمي جهازي عشان نشارك في المنتدى
رزان: اوكي
بعد ما جابت هياء جهاز اخوها: في اي منتدى نشارك؟؟
رزان: ما ادري خلينا نشوف
هياء: نشوف احلى منتدى يكون فيه واجد اعضاء
رزان: شوفي هذا المنتدى
هياء: شو اسمه؟؟
رزان: منتدى ... العمانية ( ما يحتاج اقول اسم المنتدى) خخخ
هياء: ايوا صح شكله حماااسي هههه
رزان: يلا نشارك
هياء: يلا بس شو راح يكون لقبي؟؟
رزان: اممممممممم انا راح اختار لقب (مربوشة وشعرها منكوش)
هياء: ههههههههه عاد ما لقب
رزان: هههههه عشان يدل على الربشة
هياء: وانا امممممممممممممممممم لقيتها (مجرد لقب)
رزان: حلو خطير هههههههههههه
هياء: هههههههههههه يلا نسجل
وبعد التسجيل قالت رزان: شو رايك ننزل موضوع عشان يرحبوا فينا
هياء: حلو نشوف من الاسرع
رزان: طبعا انا ههه
هياء بعد ما نزلت الموضوع: انا سبقتك
رزان: لكن موضوعي احلى وفيه كلمات احلى
هياء: اهم شي سبقتك
رزان: محد رد علينا
هياء: الحين منزلينه خلينا ننتظر
رزان: شو رايك نشوف بقية الاقسام ونرد على المواضيع
هياء: يلااا انا راح ادخل قسم حواء
رزان: انا ادخل الترويح اكيد هناك ربشة هههههه
وبعد مشاركات كثيرة قالت هياء: شوفي فيه حد رد على موضوعي في الترحيب
رزان: وانا بعد هذه اسمها عاشقة المملكة وترحب فينا
هياء: ايوا شوفي صاحب المنتدى رسل لي رسالة ترحيب على الخاص
رزان: وانا بعد
هياء: حلو هذا المنتدى يهتموا بالاعضاء الجدد
رزان: ايوا
هياء: خليني اسولف مع عاشقة الممكلة واشوف من اي مملكة هي
رزان: وانا راح ارد على المواضيع وانزل مواضيع
هياء: بس شوي شوي على المنتدى هههههههههه
رزان: هههههههه
...............................................
...................



((الفصل الرابع))

الحوار اللي كان بين هياء وعاشقة المملكة
مجرد لقب: اهلين بعاشقة المملكة
عاشقة المملكة: اهلين فيك ونور المنتدى بتواجدك معانا في المنتدى
مجرد لقب: النور نوركم
عاشقة المملكة: الله يخليك يا الغلا
مجرد لقب: انتي من اي مملكة؟؟
عاشقة المملكة: من السعودية
مجرد لقب: يا هلا والله باهل السعودية
عاشقة المملكة: يا هلا فيك وانتي من وين؟؟
مجرد لقب: انا من عمان
عاشقة المملكة: اهلين بحبايبنا اهل عمان والله
مجرد لقب: اهلين فيك والله انتوا الحبايب يا اهل السعودية
عاشقة المملكة: الله يخليك
مجرد لقب: في اعضاء ثانيين من السعودية
عاشقة المملكة: ايوا فيه بس شوي وفيه بعد من البحرين ودول كثير بس اكثر شي عمانيين ههه
مجرد لقب: اكيد اكثر شي عمانيين لانه منتدى عماني ههه
عاشقة المملكة: ادري بس حبيت انكت هههههه
مجرد لقب: هههههههههههه
عاشقة المملكة: والله الحكي معك حلو بس الحين صار لازم اطلع نلتقي في وقت ثاني
مجرد لقب: اوكي يلااا باي يا الغلا
عاشقة المملكة: باااااي
وخلصت الحوار بينهم
هياء: زوزو بس راح تطلع عيونك من مكانها
رزان: هههههه جالسة في قسم الترويح لا يفوتك دخلي كله تنكيت
هياء: هههه اوكي
.................................................. ...
.................................................

وبعد اسبوع من الاحداث السابقة
وفي احدى المطاعم وفي جمعة بنات عائلة رزان
غدير: بنات شو رأيكم الشهر الجاي الجمعة راح تكون في بيتنا احسن من المطاعم
رزان: والله كلامك صحيح يا بنت العم في البيت احسن
هدى: ايو احسن ومرة وحدة نشوف عمي و اخوانك
غدير: هههههههههههههههه عجبتني واخوانك
هدى: عادي اريد اسلم على اولاد عمي
دلال: كل اخوانها ولا هناك شخص معين مثل لؤي
هدى: لؤي وغيره كلهم اولاد عمي صحيح غدير؟؟
غدير: صح كلهم اولاد عمك يا بنت العم ههههههههههههه
دلال: عيل حتى انا اريد اسلم على لؤي ولد خالي هههههههههه
هدى: لا والله ما حصلتي الا لؤي تسلمي عليه
دلال: ههههههههه مثل ما هو ولد عمك وهو بعد ولد خالي ههههههههههه
هدى: لااااا والله
غدير: ههههههههههههههههه البنت تغار على ولؤي
رزان: والله انكن فاضيات
هدى: اوووووووووووووووف في الاول خلوه يحس فيني
غدير: مسكينة الاخت تعاني ههههههههههههههه
هدى: كله من اخوك الي ما عنده ذرة احساس
دلال: هههههههه صحيح رزان ايش اخبار خالي وامك واخوانك
رزان: هههههههههههههه كلهم بخير ويسلموا عليك
دلال: الله يسلمهم
غدير: الحين انتقل الدور لدلال
دلال: ايش قصدك؟؟
غدير: قصدي انك مثل هدى قبل شوي تسأل عن اخواني وهي تقصد شخص معين وانت الحين تسألي عن اخوان رزان وتقصدي شخص معين
دلال مستحية: ما اقصد شخص واحد اقصد الكل
هدى: علينا احنا كاشفينك
دلال: ايش كاشفات؟؟
غدير: تحبي ولد خالك يقضان
رزان بصدمه: تحبي يقضان؟؟؟؟؟؟؟
هدى: ههههههههههههه انصدمت البنت ههههههههههههههههههههه ايوا دلال تحب اخوك يقضان
رزان: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه
دلال: ايش فيك
رزان ما قدرت تتكلم من الضحك: ...............
دلال: ايش فيك تضحكي
رزان بعد الضحك المتواصل: انتي من جدك تحبي يقضان
دلال مستحية وبصوت واطي: ايوا
رزان رجعت تضحك: ههههههههههه
هدى: رزان حرام عليك
رزان: والله تضحكيني ايش اسوي هههههههههههههه هههههههههههههههه يقضان يحب ومن زماااااااااااان
دلال تشهق: ايشششششششششششششششششششششش
رزان: ايوا والله يقضان يحب من زمااااااااااان وحدة وما يقدر يستغني عنها
دلال وعيونها مدمعة: حراااام والله
غدير: لا يكون يحب صديقتك
دلال: لا تقصدي هياء؟؟؟
رزان: ههههههههههههههههههههههههه
هدى: تكلمي حرااام عليك راح يتوقف قلب دلال
رزان: هههههههههههه لا مو هياء
دلال: عيل من؟؟
رزان: يحب وحدة ولازم كل يوم يشوفها والله اذا مر يوم وما شافها اكيد راح يصير فيه شي
دلال: بسم الله عليه.. لهذه الدرجة يحبها؟؟
رزان: واكثر كل يوم يتكلم عنها وحتى عنده صورها
دلال وهي مليانه دموع: انتي تعرفيها؟؟
رزان: هههههههه ايوا اصلا هو من لما كان صغير يحبها بس الحين صار يحبها اكثر
دلال: ..............
رزان: دلول شفيك
دلال: ..............
رزان: انزين ما تريدي تعرفي من هي؟؟
دلال: من؟؟؟
رزان: ههههههههههههههههههههه
دلال بعصبية: راح تتكلمي ولا كيف
رزان: اوكي خلاص هههه يحب يحب...
دلال: رزاااااااااااااااانوووووووووووووووه
رزان: يحب.. يحب.. كرة القدم هههههههههههههههههههه
هدى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
غدير: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله حرام عليك وقفتي قلبها
دلال: من؟؟؟
هدى: البنت بعدها في صدمه
رزان: يا حلوة يحب كرة القدم
دلال: يعني مو بنت
رزان: ههههههههههههه لااااااااااااااااااااا
دلال وهي تصيح: والله انك غبية كنت راح اروح فيها
رزان: هههههههههههههههههههه
غدير: البنت مجنونة في اخوك ههههههههههه
رزان: سوري دلول بس حبيت اشوف ردت فعلك
دلال: حرام عليك
رزان: بس دلول حبيبتي لا تتعلقي في يقضان لهذه الدرجة
دلال: ليش؟؟
رزان: لانه يقضان ما اعتقد يفكر بشي اسمه حب
دلال: كيف يعني؟؟
رزان: دلال حبيبتي يقضان ما يعرف انك تحبيه فيمكن في يوم يحب وحده ثانية انتي ايش راح تكون ردة فعلك
دلال: مستحيل
رزان: لا مو مستحيل انا الي بنت مثلك ما كنت اعرف انك تحبيه الا الحين
دلال: انننتي قولي له اني احبه
رزان: مجنونه انتي تريدي تكوني رخيصة قدامه
دلال: عيل ايش اسوي؟؟
رزان: اللي كاتبه ربنا راح يصير
دلال: يعني مو بس انا حتى هدى
هدى: ايش حتى انا؟؟
دلال: انتي تحبي لؤي وهو ما يعرف
غدير: ايوا صح ويمكن في يوم راح تنصدمي لانه لؤي نفس شخصية يقضان وطول الوقت مع بعض في الكلية وما اعتقد يفكروا في الحب
هدى: حراام عليكم
رزان: انا احذركم عشان ما يجي يوم وتنصدمن
غدير: صحيح الحمد الله انا ما افكر بشي من هذا الحب
رزان: انا وانتي قلبنا صافي ههههههههههه
دلال: لا والله
هدى: غيروا السالفة والله تكدرني
غدير: هههههههههه يا حليله لؤي يكدرك
رزان تغير السالفة: هذه اخر سنه وراح الحقكن في الجامعة
غدير: ايوا صحيح انتي هذه اخر سنه
دلال: كيف الدراسة؟؟
رزان: الحمد الله صحيح غدير اخو صديقتي هياء في الجامعة شو رايك تتعرفي عليه
دلال: سنه كم؟؟
رزان: اكبر منكم بسنه وتخصص علوم
هدى: يناسب لغدير ههههههه
رزان: ايوا
غدير: احلفواااااااااا هذا الي ناقص اني احب
دلال: ايش فيها
غدير: والله الي يحب ما عنده سالفه
هدى: وليش شوفي انا احب واحس نفسي كووووووول
غدير: حبيبتي هذا حب من طرف واحد
هدى: راح يجي يوم ويحس فيني

.................................................. .......
.................................................. .......



((الفصل الخامس))
وفي بيت رزان وبعد العزيمة
ام يقضان: كيف كانت الجمعة اليوم
رزان: حلوووووووووه استمتعنا
ولما دخل يقضان رزان ما قدرت تمسك نفسها وجلست تضحك
يقضان: ايش الي يضحك لا يكون مرسوم شي في وجهك يا الغبية
رزان وهي تتذكر دلال: هههههههههههههههههههههههههه
يقضان بدأ يعصب: ايش اللي يضحك؟؟
رزان: ههههههههههههههههههه ولا شي بس تذكر بنات عمي وبنت عمتي اليوم
يقضان: وشو الي ضحك فيهم
رزان: هههههههههههههههه ولااا شي بس هذه دلال بنت عمتي سوالفها تضحك لازم تسمعها
يقضان: فاضي انا لسوالف بنات البايخة
رزان: لاااا حرام عاد سوالف دلال تهبل
يقضان: عاد سوالف دلال الي تضحك انا لما اشوفها طول الوقت مستحية ما ادري ليش ولااا كأني ولد خالها
رزان: عيل تريد البنت ما تستحي حرام عليك
يقضان: عيل تسلم وتسولف مع لؤي واولاد عمي عادي
رزان في نفسها (والله انك غبي ومليون غبي يعني عارف انه البنت لما تشوفك تستحي يعني افهمها)
يقضان: وين سرحتي
رزان: اااه ولا شي بس دلال مع الكل تستحي حتى لؤي
يقضان: وانا ايش يعرفني عنها المهم انا طالع فوق تصبحي على خير يمه وانتي بعد رزونه تصبحي على خير
رزان وام يقضان: وانت من اهله
ام يقضان بعد ما طلع يقضان: ايش سالفة دلال؟؟
رزان: اي سالفة
ام يقضان: انا حااسة انه دلال تحب يقضان
رزان: ما اعرف يمكن
ام يقضان: لااا تعرفي والحين لما كنت تكلمي يقضان لاحظت هذا الشي
رزان: يعني ماما انتي حاسة انه دلال تحب يقضان؟؟
ام يقضان: ايوا
رزان: لكن يقضان ما احس انه شايفها من الاساس
ام يقضان: ايوا ولازم دلال ما تتعلق فيه ابدا يمكن يحب وحده ثانية ويريدها تكون زوجته
رزان: يعني يقضان يحب؟؟
ام يقضان: يا الذكية اقول لك يمكن انتي تعرفي اخوك روحه في الكورة
رزان: هههههههههههه ايوا

.................................................. .........
.................................................. .....


هياء كانت جالسه على النت فاتحة المنتدى وتشارك في المواضيع وتسولف مع عاشقة المملكة
ويعد شوي دخلت رزان وجلست تسولف مع هياء
مجرد لقب: هاااااااااااااااااااااااااااي بالحلوة
مربوشة شعرها منكوش: هاااااااااااااااااااااي حياتو اخبارك
مجرد لقب: تمااااامووو اخبارك انت وكيف الجمعه
مربوشة شعرها منكوش: حمااااااااااااااااس وحلوة
مجرد لقب: شكلك استمتعي
مربوشة شعرها منكوش: وااااااااااجد والله اكتشفت اكتشافات خطيرة
مجرد لقب: ايش اكتشفتي؟؟
مربوشة شعرها منكوش: يوم السبت راح اقول لك
مجرد لقب: تريديني انتظر ليوم السبت
مربوشة شعرها منكوش: بكرة الجمعة يعني بعد بكرة
مجرد لقب: بسرعة ما فيني صبر
مربوشة شعرها منكوش: ما تقدري تصبيري
مجرد لقب: لاااا ما اقدر
مربوشة شعرها منكوش: اكتشفت انه دلال بنت عمتي تحب اخوي يقضان
مجرد لقب: كيييييييييييييييييييييييييف
مربوشة شعرها منكوش: ايوا تحب يقضان
مجرد لقب: ويقضان يحبها؟؟
مربوشة شعرها منكوش: هو اصلا ما حاس فيها.... تعالي لا تكوني تحبي يقضان
مجرد لقب: صاحية انتي يقضان مثل فراس ايش احب فيه
مربوشة شعرها منكوش: لا تغلطتي على اخوي قلت يمكن تغاري من دلال
مجرد لقب: مالت عليك كنت جالسة اسولف مع عاشقة المملكة وانتي خربتي علينا
مربوشه شعرها منكوش: لااااا والله يعني صارت هي صديقتك
مجرد لقب: فديتهم الي يغاروا لاااا انتي صديقتي وحياتي يا اعز صديقة
مربوشة وشعرها منكوش: على بالي فديتك والله
مجرد لقب: يلاااا يا حلوة انا من زمان جالسةعلى النت خليني اذاكر شوي وبعدها انام
مربوشه شعرها منكوش: حتى ما ذاكرت اليوم اروح افتح كتابي وبعدها انام تصبحي على خير
مجرد لقب: وانتي من اهل الخير


.................................................. ..........
.................................................. ......



((الفصل السادس))
وفي اليوم الثاني يعني يوم الجمعة
ام فراس وابو فراس كانو طالعين
فراس: فيصل علي بعد شوي راح يجي هنا ويريد الاب توب وانت اعطيه
فيصل: اوكي بس متى؟؟
فراس: بعد ساعة تقريبا
هياء: ليش انت تريد تطلع؟؟
فراس: ايوا فيصل لا تنسى
فيصل: يمكن انا اطلع اللعب مع الشباب
فراس: لاحق على اللعب يلا انا رايح
وراح فراس ومحد بقى في البيت غير فيصل وهياء
فيصل: شو رأيك نلعب بلاي ستيشن
هياء: اوكي
فيصل: نلعب كرة قدم
هياء: عيل استعدت للخسارة الكبيرة
فيصل: ههههه انتي تهزميني انا؟؟؟
هياء: راح ارحمك وافوزك 5/0
فيصل: وتنكت بعد ههههههههههه
هياء: اول شي روح جيب الكلينكس عشان تمسح دموعك هههههه
فيصل: يلا نلعب انا برشلونه
هياء: وانا ريال مدريد
وبدا اللعب والله يعين على لعب هياء الجهاز كان راح يتكسر على ايدها كل مرة تضغط على زر ما تعرف تلعب مثل الناس ومرة تضرب فيصل لانه جاب عليها جول
فيصل: حرام عليك الجهاز راح يتكسر على ايدك
هياء: اللعب احسن لك
فيصل: والله ترتحمي
هياء: شووووووف هذا الحارس الغبي
فيصل: والله الغلط منك انتي اللي ما تعرفي تلعبي مو من الحارس
هياء: لا والله هذا الفريق ما ينفع
فيصل: مسكينة فزتك 7/0 وكذا بعدني كنت رحيم معك
هياء: اصلا انا الي رحمتك وخليتك تسجل اهداف
فيصل: ههههههههههه مسكينة انتي ههههههههههههه....... اوووه
هياء: شفيك؟؟
فيصل: هذا احمد ولد جيرانا راسل لي مسج نروح نلعب
هياء: تروح؟؟
فيصل: ايوا.. يلا باااااااي

وبعد شوي تذكرت هياء انه فيصل لازم ما يطلع من البيت لانه بعد شوي راح يجي صديق فراس يريد ياخذ الاب توب
وفجأة سمعت صوت الجرس
هياء: ميري شوفي من
ميري: اوكي
هياء: لا يكون هذا صديق فراس
ميري: هزا واهد يريد فيصل
هياء: اووووووووووووف فيصلوه الغبي الحين طالع انا ويش اسوي.. اوكي ميري روحي خلاص
وطلعت هياء فوق لغرفتها ولبست عباية لانه كانت لابسة بجامة نوم ولبسة الشيلة وراحت غرفة فراس واخذت الاب توب ونزلت تحت
ولما فتحت الباب قالت: السلام عليكم
علي مستغرب: وعليكم السلام فيصل موجود؟؟
هياء: انت تريد الاب توب صح
علي: ايوا
هياء تحط الاب توب على الارض: فيصل طلع وهذا الاب توب
علي: مشكورة اختي
هياء: العفو
ودخلت داخل وفسخت العباية اتصلت في فيصل
فيصل: الو نعم ايش تريدي متصله
هياء بصوت عالي: وينك يا الغبي صديق فراس جاء يريد الاب توب
فيصل: اووووووووه نسيته
هياء: خلاص انا اعطيته الاب توب بس خليه يقول لفراس وساعتها يا ويلك من فراس
فيصل: ايش اسوي نسيت تتوقعي علي راح يقول لفراس اني ما كنت موجود؟؟
هياء: لاااا ما اعتقد يقول له.. المهم خلاص بااااااي


........................................
.......................................
وفي سيارة علي
علي: انا الحين اريد اعرف ليش ما جبت الاب توب معاك
فراس: للمرة الالف بعد المليون يا ابن الحلال لاني اخذت سيارتي الوكالة عشان التصليح لاني سويت حادث وانت تروح بيتنا وفيصل يعطيك الاب توب وبعدها انت تمر علي الوكالة وبعدين نروح السكن عندك عشان نخلص البرزنتيشن
علي: هههههه عاد ما شرح عليك انزين ليش ما جبته معاك الوكالة
فراس: هذا اللي ناقص اخذه معي لحد الوكالة.. تعال انت ليش جالس تحقق لا يكون فيصل ما عطاك الاب توب
علي: لاااا خلاص اعطوني اياه ههههه
فراس: ليش تضحك
علي: ولاااا شي هههه
فراس: اكيد اليوم فيك شي بسرعة خلصنا نريد نوصل
علي: ان شاء الله عمي هههه

.................................
.............................

وعند هياء
بعد ما سكرت التلفون من عند فيصل طلعت غرفتها تذاكر دروسها وبعد ساعتين ملت من المذاكرة ورسلت رسالة لرزان تقول لها انها تدش المنتدى لكن رزان ما ردت عليها فتوقعت رزان انها تذاكر او نايمة
ودشت هياء المنتدى وحصلت عاشقة المملكة موجودة وجلست تسولف معاها
مجرد لقب: اهليييييييييييييين بعاشقة المملكة
عاشقة المملكة: اهليييييييين يا الغلا اخبارك
مجرد لقب: تمااااااااااام اخبارك انتي يا الحلوة
عاشقة المملكة: عالي العال.. ابي اسألك سؤال من زمان ممكن؟؟
مجرد لقب: افاااا سألي بدون استأذان
عاشقة المملكة: تسلمي انتي و مربوشة شعرها منكوش تقربوا لبعض
مجرد لقب: هههههههههههههههههههههههههههههه لاااا ما نقرب لبعض لكن اكثر من كذا
عاشقة المملكة: شو هذا لغز؟؟؟
مجرد لقب: لااا بس انا من لما فتحت عيوني على الدنيا حصلتها جنبي يعني انا وهي اكثر من مجرد صديقات حتى انه اكثر من اخوات ونحس في بعض والي يشوفنا يقول توأم حتى ملابسنا نفس الشي وامي وابوي يعرفوا امها وابوها
عاشقة المملكة: ما شاء الله عليكم لاحظت انكم كثير مع بعض
مجرد لقب: واكثر من كذا بعد حتى فيه معلمة في المدرسة ما تعرف تفرق بيننا ههههههه
عاشقة المملكة: هههههههه انتوا تدرسوا؟؟
مجرد لقب: ايوا اخر سنه يعني ثاني عشر.. وانتي
عاشقة المملكة: توقعت انكم اكبر... انا في الجامعة تخصص تربية
مجرد لقب: سنة كم؟؟
عاشقة المملكة: سنة ثانية.. انتوا متزوجات او مخطوبات
مجرد لقب: اكبر مني بسنتين.. لااااااااااااا مو مخطوبات ولاااا متزوجات بعدنا صغار ههههه وانتي متزوجة
عاشقة الممكلة: احنا عندنا في السعودية ننخطب في الثانوية بس مو كل العوائل وانا متزوجة
مجرد لقب: احنا عندنا في عمان بعض البنات او ما يخلصوا ثانوية يتزوجن بس بنسبة قليلة.. كم صار لك متزوجة..
عاشقة المملكة: بعدني عروس ههههههه من 4 أشهر
مجرد لقب: مبروووووك مؤخراَ
عاشقة المملكة: ههههههه الله يبارك فيك وعقبالك
مجرد لقب: لااااا ما افكر بهذه الاشياء
عاشقة المملكة: ليش مصير كل بنت تتزوج
مجرد لقب: ايوا بس بعدني بعديد ههه
عاشقة المملكة: اوكي يا حلوة الحين اخليك باااي
مجرد لقب: اوكي بااااي

وبعد خروج عاشقة المملكة جلست هياء تشارك في اقسام المنتدى وفجأة وصلتها رساله من عضو اسمه (غائب بحضور الناس)
غائب بحضور الناس: السلام عليكم اختي الفاضلة انتي رديتي في موضوع بعنوان (فلسطين في ايدي العدو) برد ممكن تشرحي لي الرد لاني ما فهمته
مجرد لقب: وعليكم السلام اخي غائب بحضور الناس.. قصدي في الرد انه احنا كثير وكثير نكتب عن فلسطين ونشرح الواقع الي الشعب عايشه ونحن بعديد عنهم يعني صحيح ما نقدر نساعدهم الا بالدعاء بس نقدر نساعد ناس ثانية الناس الفقيرة لازم نساعدهم لانه موجودين عندنا في مجتمعنا واذا ما قدرنا نوصل للبعيد نساعد القريبين
غائب بحضور الناس: لكن في ردك في الموضع كأنه تجريح لكاتب الموضوع الي هو انا
مجرد لقب: لااا سوري ما كنت اقصد هذا كنت اقصد الي قلته لك
غائب بحضور الناس: لكن الي يقراه ما راح يفهم قصدك استاذة ممكن تعدلي ردك
مجرد لقب: ههههههههههه ان شاء الله الحين راح اعدله
غايب بحضور الناس: فيه شي يضحك اختي
مجرد لقب: سوري بس ضحكت لما كتبت استاذتي
غائب بحضور الناس: ليش ما تناسبك
مجرد لقب: ايوا ما تناسبني لانه كبيرة علي استاذتي
غايب بحضور الناس: لكن انتي تستاهليها لانه ردودك ما شاء الله ردود وحدة كبيرة وفاهمة واكيد انتي كبيرة لانه ردودك ردود وحدة كبيرة
مجرد لقب: ايوا انا كبيرة
غائب بحضور الناس: ممكن اسألك وين تشتغلي؟؟
مجرد لقب: ههههههههههههههههههه
غائب بحضور الناس: ورجعت تضحك
مجرد لقب: سوري بس انا ما اشتغل
غائب بحضور الناس: عيل وين تدرسي اكيد في الجامعة
مجرد لقب: ان شاء الله
غائب بحضور الناس: كيف يعني ان شاء الله
مجرد لقب: يعني ان شاء الله راح ادرس في الجامعة
غائب بحضور الناس: لا تقولي انك تدرسي في المدرسة
مجرد لقب: ايواااااااااااااااااااا
غائب بحضور الناس: معقوووووووووووووولة
مجرد لقب: ليش مستغرب؟؟
غائب بحضور الناس: توقعت انك اكبر من كذا لانه دودك تكبرك في اي صف
مجرد لقب: ههههههههه صف ثاني عشر
غائب بحضور الناس: شكلك تحبي تضحكي ان شاء الله تدخلي الجامعة
مجرد لقب: ههه ان شاء الله وانت تشتغل؟؟ تدرس؟؟
غائب بحضور الناس: ههههه ادرس
مجرد لقب: وين؟؟
غائب بحضور الناس: الكلية التطبيقية تخصص ادارة اعمال
مجرد لقب: حلووو سنة كم؟؟
غائب بحضور الناس: سنة اولى
مجرد لقب: اهاااه يعني بعدك صعيدي ههههههههههه
غائب بحضور الناس: هههههههههه ايوا ان شاء الله انتي تكوني صعيدية السنه الجاية ههههههه
مجرد لقب: هههههههههه ان شاء الله انت اكبر مني بسنة كنت اعتقد انك اكبر
غائب بحضور الناس: لااا مو اكبر هههههه
مجرد لقب: هههههه اوكي خيو الحين بطلع لاني اريد اذاكر
غائب بحضور الناس: لحظة ابي اسألك اول كيف تدشي المنتدى وانتي ثاني عشر؟؟
مجرد لقب: ادش بس مدة ساعة واطلع
غائب بحضور الناس: اهااه يلا روحي ذاكري
مجرد لقب: ههههه بااااي

وطلعت هياء وجلست تذاكر وتذكرت رزان واتصلت فيها بس ما ترد واتصلت مرة ثانية وردت
رزان بصوت كله نوم: اهلين
هياء: اهلين بعيونك يلا قومي ذاكري يا الكسولة
رزان: الساعة كم الحين؟؟
هياء: الساعة سبعة
رزان: يا الله راحت علي نومة
هياء: لا تقولي انك نايمة من الظهر
رزان: ايوا
هياء: كسووولة يلا قومي ذاكري
رزان: خليني اصلي بالاول يلا بااااي
هياء: يلا صحصحي يا كسووولة

.................................................. .........
..................................................



((الفصل السابع))
بعد ما قامت رزان من نومها بصعوبها راحت تصلي العصر الي فاتتها والمغرب وجلست تذاكر وفجأة سمعت حد يدق الباب
رزان: مين؟؟
يقضان: انا يقضان
رزان: ادخل
يقضان: ما شاء الله جالسة تذاكري
رزان: ايوا ثاني عشر ايش نسوي
يقضان: شكلك تعاني في الدراسة هههههههه
رزان: بس معاناه الا قول هلاك وتعب
يقضان: صبري هذه السنة وتعوضيها ان شاء الله في الجامعة بس ما قلتي لي ايش تريدي تتخصصي
رزان: تصدق ما فكرت بس يمكن ادارة اعمال عشان اشتغل مع بابا في الشركة
يقضان: احسن شي راح تسويه بصراحة ابوي يريدني اشتغل في الشركة وانا ما فيني بارض اريد اشتغل شي يناسب تخصصي
رزان: وانت ما حصلت الا تخصص الاي تي
يقضان: احب هذا التخصص ومحد يقدر يمنعني
رزان: حلوو بس ايش عندك مشرفني في غرفتي
يقضان: ما يصير اجي عند اختي شوي
رزان: يصير وليش ما يصير
يقضان: غريبة اليوم ما طلعتي مع صديقتك
رزان: تقصد هياء لاااا الحين هذه السنة مو كثير نطلع يكفي بس بالمدرسة
يقضان: غريبة ليش؟؟
رزان: لانه اخر سنه ولازم نشد حيلنا
يقضان: هياء ويش تريد تتخصص
رزان: هي بنفسها ما تعرف ليش تسأل
يقضان برتباك: لاااا ولا شي بس كذا
رزان في نفسها(يا خوفي يكون حاط عينك على هياء ولا انت الي بتخسر في الاخير): يقضان شو رايك بهياء
يقضان: كيف يعني شو رأئي
رزان: يعني مثلا دلال بنت عمتيي تقول انه هياء كثير شايفة نفسها ومغرورة
يقضان: وليش دلال تعرفها عشان تقول عنها هذا الكلام
رزان: هي شافتها معي كذا مرة
يقضان: كل شخص يحتفظ برأيه لنفسه
رزان(لااا يقضان انت ما تفكر بهياء مستحيل):.......
يقضان: وين سرحتي؟؟
رزان: لااا بس افكر بالدراسة
يقضان: لا تفكري شدي حيلك وانا الحين طالع واخليك تذاكري
رزان: اوكي
بعد خروج يقضان من غرفة رزان رزان بسرعة اتصلت في هياء
رزان: هاااااي
هياء: هااااي
رزان: هههههههههههههههه
هياء: بسم الله شفيك لا تكوني جنيتي ولا شي
رزان: هههههههههههه لااا بس والله انا في هذه الفترة اكتشف اكتشافات خطيرة
هياء: خلصيني اريد اذاكر ما فاضية لاكتشافاتك العبقرية
رزان: بكيفك بس انتي الخسرانة لانه هذا الاكتشاف متعلق فيك انتي
هياء مستغربه: فيني انا؟؟
رزان: يب
هياء: قولي والا الحين بجي عندك البيت
رزان: تعالي لانه في ناس راح يفرحوا هههههههههه
هياء: رزانوه تكلمي مثل العالم
رزان: ههههههههههههه كم تعطيني بالاول
هياء: اعطيك كف على وجهك
رزان: فديته المعصب بس لا تنصدمي من الخبرية
هياء: تقولي ولا كيف
رزان: هيوونه اول شي شو رأيك في يقضان
هياء: مالت عليك انتي واخوك
رزان:حرااام ما يستاهل يقضان تقولي له كذا
هياء: ايش يدخل يقضان الحين
رزان: لانه هو الاساس
هياء: ايش يدخل يقضان في موضوع يخصني
رزان: لانه هو العشاق المتيم
هياء: من يحب
رزان: يا الغبية انتي
هياء: رزان والله مو فاضية لسوالفك البايخة
رزان: هيونه والله ما امزح
هياء: ايش يعني
رزان: يعني يقضان يحبك
هياء: ههههههههههههههههههههههههههههههههه حلو المقلب لا تعيديه
رزان: بكيفك انا علي اني قلت لك
هياء: وانتي كيف اكتشفتي هذا الاكتشاف العظيم
رزان: بصراحة مو من اليوم بس اليوم تأكدت
هياء: وكيف تأكدتي
رزان: كل مرة يسأل عنك واليوم قبل شوي قلت له انه دلال بنت عمتي تقول عنك بطرانه عصب وقال كل واحد لازم يحتفظ برأيه لنفسه
هياء: ومن هذا الكلام اكتشفتي انه يحبني
رزان: يب يب
هياء: هههههههههه ما عندك سالفة
رزان: والله جد اوكي خلينا نفترض اني اتخيل بس لو اكتشفتي انه واقع
هياء: راح تفتحيه بأني مرتبطه وساعتها ما راح يفكر فيني
رزان: والله ما اعرف
هياء: والله ما عندك سالفة يلا اريد اذاكر نلتقي بكرة في المدرسة تصبحي على خير
رزان: وانتي من اهله

..................................................
...........................................


وفي بيت هيام
قيس: حبيبتي انا بكرة عندي اجتماع في المديرية وعشان كذا ما راح اجي على الغداء
هيام: اجتماع ايش؟؟
قيس: اجتماع يناقشوا فيه تطوير المناهج التربوية
هيام: عيل انا وجنو نروح نتغداء عند امي
قيس ايوا احسن
هيام: جنو حبيبتي تروحي بكره عند خالتو هيونة
حنى فرحانه: ايوا ماما اريد اروح عند خالتو هيونه
قيس: ما شاء الله عليك يا حلوه مرة الابتسامة ارتسمت عليك جنو من تحبي اكثر ماما ولا بابا
جنوى: ماما وبابا
قيس: من اكثر
جنى: ما تثعل (تزعل) احب ماما اكثر
قيس يصطنع البكاء: اهي اهي ليش تحبي ماما اكثر
جنى: بث احب ماما اكثر
هيام: ليش حبيبتي حتى بابا يحبك
جنى: بابا ثعلت
قيس: انا ما احبك احب ماما اكثر
حتى: لااا بابا انت تحبني
قيس: من قالك انا احب ماما
جنى وبدات تصيح: لا بابا
قيس وهو يبوس هيام: شوفي انا احبها اكثر حتى اني ابوسها وانتي محد يبوسك
جنى: بابا انت تحبني
هيام: ههه حبيبي حرام عليك
قيس: شفتي هي تحبني اكثر انت محد يحبك
جنى: ماما انتي تحبيني ثح (صح)
هيام: ايوا صح انا احيك
قيس: مسكينة تضحك عليك هي اصلا ما تحبك بس تقولك كذا عشان لا تصيحي
جنى: لا ماما تحبني
قيس: انتي ما تحبي بابا
جنى: لا انا احب بابا
قيس: قبل شوي قلتي ما تحبي بابا
جنى: ما قلت
قيس: ما اصدقك
جنى: ماما انا ما اكذب
هيام: ايوا جنو ما تذكب
قيس: اذا تريدني اصدقك اعطيني بوسة
راحت جنى تبوس ابوها: شفت انا احبك
قيس: ههههه فديتها الحلوة وانا بعد احبك

............................................
...................................



((الفصل الثامن))

وعند علي وفراس وفي سكن طلاب الجامعة
علي: اوووووووووووووف خلاص تعبت
فراس: شفيك
علي: تعبت خلينا نرتاح
فراس: خلينا نخلصه ونفتك
علي: والله ما فيني طاقة
فراس: انت بسرعة تتعب
علي: ولو كنا نشتغل عليه في بيتكم احسن
فراس: وليش عاد
علي: من يقدر يركز هنا كل واحد من الشباب يسولف ما نقدر نركز
فراس: قبل شوي تقول تعبان
علي: نفس الشي
فراس: ما نفس الشي في بيتنا اكل داخل واكل طالع ما هنا ما تاكل شي
علي: هههههههه محد فاهمني غيرك
فراس: هههههههههه اهم شي بطنك
علي يغير السالفة: انت مريح على الاخر
فراس: ما فهمت عليك كيف يعني
علي: يعني انت في الاخير راح تشتغل في شركة ابوك مو مثلي لازم احصل على الشهادة
فراس: من قالك اني راح اشتغل في شركة ابوي
علي: عيل وين تريد تشتغل
فراس: الحين انا ادرس واجتهد وفي الاخير اشتغل شي مو مناسب لشهادتي
علي: والشركة؟؟
فراس: ابوي وعمي ابو يقضان موجودين
علي: يعني الشركة بعدين يقضان راح يديرها
فراس: لاااا حتى يقضان ما يريد يشتغل فيها
علي: حرام عليكم
فراس: اي حرام انت بعد
علي: الحين ابوك وابو يقضان تعبوا على الشركة وانتوا ما تريدوا تكملوا من بعدهم
فراس: الي الله كاتبه يصير
علي: يعني الحين الشركة لابوك و لابو يقضان النص بالنص
فراس: لاااا الشركة ابوي اسسها من الاول بس بعدين دخل معاها عمي ابو يقضان شريك لانه صديقة من ايام الجامعة لكن النسبة الاكبر لابوي والنسبة الباقية اشتراها عمي ابو يقضان
علي: ليش ابوك دخل ابو يقضان؟؟
فراس: قلت لك لانه صديقة من ايام الجامعة ويريده يشاركة في شركته
علي: يعني المفروض الشركة تكون لك انت ومعاك يقضان
فراس: علي شفيك اليوم تحقق ايش تريد تشتريها
علي: هههه لا بس اسأل
فراس: اقول خلينا نطلع من هنا ونروح نتعشاء
علي: والبرزنتيشن؟؟
فراس: نكمله بكرة لانه اخر يوم يوم الاثنين
علي: اوكي على حسابك
فراس: هههههههههه اوكي

...........................................
...................................

وفي يوم جديد وفي المدرسة
رزان: اهلين بحبيبت اخوي
هياء: اصبحنا واصبح الملك لله
رزان: هههههههههههه شفيك
هياء: انا الي ايش فيني ولا انتي
رزان: انا ما قلت شي
هياء: رزان والله مافاضية لك اذا راح تكون سوالفك مثل كذا فروحي عند خلود وشلتها
رزان: ههههههه بس خلاص ما اعيدها هههههههههه
هياء: اقول هذه ابلة ريم وصلت
رزان:اوكي
الابلة بعد السلام: بنات حليتوا الواجب
البنات: ايوا ابله
الابله وهي تأشر على هياء: رزان طلعي حليه على السبورة
رزان: ابله انا رزان وهي هياء هههههه
الابله: لا حولة ولا قوة الا بالله لازم اغير مكانكم
شهد: ابله في حصة العربي رزان تغير مكانها مع نسرين
هياء: شهد سكتي
الابلة: حلو يا رزان غيري مكانك مع نسرين
رزان: لاااا ابله حرام عليك لا تغيري مكاني
الابلة: ما اعرف افرق بينكم
هياء: ابلة انا عندي فكرة راح احط بطاقة فيها اسمي عشان تعرفي تفرقي
رزان: حتى انا بسوي كذا بس لا تغيري مكاني
الابلة: هههههههه اوكي حطوا البطاقات
رزان: شكرا ابلة

وفي نهاية الحصة راحت نسرين ومعاها شلتها عند شهد
نسرين بصوت عااالي: شهدوه سمعي اذا مرة ثانية فتحت فمك بشي مالك فيه دخل والله راح تشوفي شي ما راح يعجبك
شهد: انا ايش سويت لكم
خلود: لاوالله ما تعرفي ما كانك قبل شوي قلتي لابلة ريم تغير نسرين مكانها مع رزانوه
غادة: اذا فيه شي ما يخصك لا تدخلي فيه
نسرين: هذا الي ناقص اروح اجلس هناك حصة الرياضيات بعد
رزان وهياء سمعوا الكلام وراحن لعندهم وقالت رزان: وانا بعد ما اريد اغير مكاني معك بس ابلة زينب قالت
حسناء: اصلا لو ما كنتوا تسولفون محد يغير مكانك
نسرين: ايوا هم راس البلاوي واحنا ندفع الثمن
رزان: من زين مكانك عاد
خلود وهي تصرخ بصوت عالي على رزان: احترمي نفسك سامعة
هياء معصبة على الاخر: اييييه انتي لا ترفعي صوتك عليها
خلود: وانتي من عينك محامي عليها
هياء: مالك دخل فينا ولا ترفعي صوتك سامعة
خلود: لا والله خوفتيني
هياء: اخوفك واخوف الي جابوك
غادة: احترمي نفسك
هياء: محترمة نفسي قبل لا اعرفكم
رزان: هيونه خلاص خليهم عنك
هياء: لا ما اخليهن مرة ثانية ما يرفعن اصواتهن علينا
حسناء: لااا خلاص حفنا منك
هياء: تخافي غصب عنك
نسرين: لا تعتقدي انه بفلوس ابوك تخوفيني
هياء: لا تجيبي طاري بابا على لسانك
شهد: بنات خلاص الابلة وصلت
خلود: والله راح تندمي يا هياء على الي سويتيه
هياء: خوفتيني يلا روحي مكانك
وفي نهاية الدوام قالت شهد لهياء: هياء انا اسفة على الي صار بعد حصة الرياضيات
هياء: انتي ما سويتي شي بس هذا النوع يحتاج لهم تربية من جديد
رزان: هياء انتي كبرتيها معاهن
هياء: تبيني اسمعهن يرفعن صوتهن واسكت والله اقص لهن لسانهن
شهد: كله بسببي
هياء: انتي مالك اي دخل
وبعد شوي وشلة خلود اقتربت منهم وقالت خلود: ما راح يكون اسمي خلود اذا ما ربيتك من جديد يا هياء
هياء: خوفتيني
خلود: ههههههههههههههه راح نشوف من الي راح يخاف يا حلوة

..............................................
...........................................



((الفصل التاسع))

وفي الشركة الي تشتغل فيها هيام
هيام كانت تكلم الخادمة في التلفون
هيام: لا راح نروح بيت ماما
الخادمة: يعني ما فيه يعطي جنى غداء
هيام: انتي سويتي غداء
الخادمة: لا ما فيه سوي غداء
هيام: عيل ليش تسألي
الخادمة: انا في قول يمكن جنى فيه جوعان
هيام: لا انا الحين يخلص شغل واجي البيت يلا مع السلامة
وبعد ما سكرت هيام التلفون جاها اتصال من المدير انه يريدها في المكتب
هيام دخلت عند المدير: نعم استاذ طلبتني
المدير: ايوا اليوم ما راح تطلعي من الدوام الا متأخر
هيام: ليش استاذ
المدير: لانه عندنا اجتماع بعد شوي مع الشركة الي راح نوقع معاها العقد
هيام: بس استاذ بنتي مع الخادمة بروحها في البيت
المدير: ما راح يصير شي في هالساعتين
هيام: لكن استاذ...
المدير يقاطعها: بدون لكن انتي سكرتيرتي ولازم توكني معي
هيام بأستسلام: ان شاء الله استاذ
وطلعت هيام من مكتب المدير واتصلت على امها
هيام: ماما وين انتي الحين
ام فراس: الحين طالعة من الشركة ورايحة البيت ليش
هيام: ماما تقدري تمري على جنى والخادمة وتخذيهم معك
ام فراس: ليش انتي المفروض تجي عندنا
هيام: ايوا بس المدير قال انه فيه شغل بعد الدوام
ام فراس: لا حولة ولا قوة الا بالله قلنا لك خلي عندك الشغل في هذه الشركة وتعالي اشتغلي عدنا في شركة ابوك
هيام: ماما الحين تقديري تمري عليهم
ام فراس: محد يقدر يغير رايك
هيام: ماما
ام فراس: اوكي بمر عليهم وانتي متى بتوصلي
هيام: حوالي الساعة خمسة
ام هيام: اوكي بمر عليهم
هيام: مشكورة

.............................................
........................................

وبعد وصول هياء للبيت ونامت لحد العصر وقامت وكانت الساعةاربعة جلست تذاكر لحد الساعة خمسة و نزلت تحت في الصالة حصلت جنى جالسة في الصالة وكل كتبها جنبها اونه تحاول تدرس
هياء: اهلين جنو
جنى تقفز في حضن هياء: اهلين خالتو
هياء وهي تجلس على الكنبة: ايش جالسة تسوي الحلو
جنى: اذاكر
هياء: حلوو ايش تذاكر
جنى: الحروف والعد
هياء: شااااطرة جنو الحين راح اعطيك حلاوة لانك شاطرة
جنى: ثكرا خالتو
هياء: العفو
جنى: خالتو تعرفي ايث تعريف الرياح
هياء: لاااا ما اعرف انتي تعرفي
حنى: ايوا اعرف
هياء: قولي لي عشان اعرف
جنى: ثي قليل الادب يرفع فساتين البنات من غير ثبب (سبب)
هياء ماتت من الضحك: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جنى: خالتو ليث تضحكي
هياء: هههههههههههههههههههههههههههههههه
وفي هذه الحظة دخلت هيام
جنى: ماما ثوفي خالتو تضحك علي
هيام: هيونه ايش فيك تضحكي عليها
هياء وهي تضحك: اهلين ههههههه اهلين هيومة هههههههههههههه
هيام: اهلين ليش تضحكي عليها
هياء: ههههههههههههه سأليها ايش هههههههههههههههههههههه ايش تعريف هههههههههههه الرياح
هيام: جنو حبيبتي ايش تعريف الرياح؟؟
جنى: ثي قليل الادب يرفع فساتين البنات من غير ثبب
هيام: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جنى: ماما ليث تضحكي
هيام: ههههههههههههه من قالك هذا الكلام
جنى: ثمر
هياء الحين زادت ضحك: ههههههههههههههههههههههههه من قالك ههههههههههههههه
جنى: ثمر ثديقتي
هياء: هههههههههههههههههه
هيام: هههههههههههههههههههههههه جنى ماما ما ابيك تقولي هذا الكلام مرة ثانية
جنى: اي كلام؟؟
هيام: تعريف الرياح
جنى: ليث؟؟
هيام: بس كذا مو حلو هذا الكلام
جنى: خلاث ما اقوله
هياء: ههههههههههههههههههه والله بنتك تحفة ههههههههههههههه
هيام: خلاص مسكينة البنت ما تعرف شي
هياء: هههههههههههههه والله تموت ضحك ههههههههههههههه
ونزل فراس عندهم: اهلييييييييييييييييييين ليش تضحكوا
جنى: خالي شوفهم
فراس وهو يحمل جنى: محد يضحك على حبيبتي جنو
هياء: ههههههههههههههههه
فراس: جنو هذه ما تعرف شي بس تضحك بدون سبب صح
جنى فرحانه: ثح خالتو هيونه ما حلوة
هياء: انتي ما حلوة
فراس: جنى تروحي معي
جنى: وين
هيام: وين تريد تاخذ بنتي
فراس: ما اريد اكلها بس اريد اطلع مع يقضان وراح اخذ جنو معي
جنى: ايوا اريد اروح
هيام: وانتي جاهزة خلصتي الواجب
جنى: ايو خلثته
هياء: ايوا خلصته وعرفت الرياح ههههههههههههههه
جنى تطلع لسانها: ما احبك
هياء تقلدها: حتى انا ما احبك هههههههههههههه
فراس: انا احبك تروحي معي
جنى: انا احب خالي فراس ايوا اروح
هيام: لا تتأخر لاني اريد ارجع البيت
فراس: ان شاء الله.. هياء روحي نهضي فيصل خليه يذاكر
هياء: ان شاء الله

..........................................
.........................................



((الفصل العاشر))

طلع فراس من البيت ومعاه جنى ولما ركبوا سيارة يقضان
فراس: السلام عليكم
يقضان: وعليكم السلام من هذه الحلوة
فراس: ما تعرفها؟؟
يقضان: اعرفها اختك كانت تجيبها بيتنا لما تجي عند اختي.. يا حلوة ايش اسمك؟؟
جنى: اسمي جنو
يقضان: من؟؟
جنى: اسمي جنو
يقضان: اهااه جنى
جنى وهي فرحانه: ايوااااااا
يقضان: هههههه بنت اختك حبوية تعيرونا اياها
فراس: هههههه لا هذه جنى وحدة ومستحيل نبدلها
يقضان: هههههه عيل خلاص بخطبها لولدي
فراس: خلي امه بالاول تجي ههههه
يقضان: ههههههههههه ان شاء الله
جنى: بس خلاااااص وين بنلوح
فراس: هههههههه خلاص عصبت البنت
يقضان: انتي وين تريدي تروحي
جنى: اي مكان
يقضان: احنا بنروح مكان بس للاولاد والبنات ما يدخلوه
جنى: ليث؟؟
يقضان: بس كذا لانه للاولاد
جنى: الاولاد ما حلوين
فراس: ليش؟؟
جنى: في الروضة يضربوا ثمر
يقضان: هههههههههههههههه وليش ما يضربوك انتي
جنى: ما يقدروا
فراس: ليش ما يقدروا: لاني اضربهم وانا قوية لكن ثمر كل يوم تثيح
فراس: هههههههههه انتي قوية
جنى: ايوااااا
يقضان: انزين تروحي الحديقة هناك ما فيه اولاد اشرار
جنى والابستامة شاقة وجهها: ايواااااااااااااااااااااا
فراس: هههههههههههه

............................................
................................

وعند رزان الي من لما وصلت البيت لحد الحين نايمة ولا كأنها صف ثاني عشر
نايمة وامها كل مرة تجي تنهضها لكن بدون فايدة
نخليها على نومتها
نوم العوافي يا حلوة خخخخخخ

.........................................
.....................................



::الجزء الثاني::
((الفصل الاول))وعند هياء
راحت تنهض فيصل لكن فيصل ما رضى يقوم فكبت عليه ماي بااااااااااارد
وصارت ضرابة بينهم ومحد فكهم الا ابو فراس وبصوته العالي تصلب كل واحد منهم في مكانه
وفيصل قام وصلى وراح يذاكر
ودخلت هياء غرفتها عشان تذاكر بس ما كان فيها بارض للمذاكرة لانه جلست تفكر بكلام رزان
اذا كلام رزان صح وطلع يقضان يحبها هذه مصيبة لانها تعتبره مثل فراس لا اكثر ولا اقل
وقررت في الاخير تدخل النت عشان تشاور عاشقة المملكة لانهم صاروا اصدقاء
ودخلت النت ورسلت رسالة زوار لعاشقة المملكة تقول فيها: اهليييين يا حلوة اذا دخلتي ابيك بموضوع اذا ممكن..
وجلس تشارك في الاقسام وبعد شوي وصلتها رسالة على الخاص من غائب بحضور الناس يقول فيها: اهلين اختي مجرد لقب انتي رسلتي لعاشقة المملكة انك تريديها بس هي قبل شوي طلعت
مجرد لقب: اهلين خيووو ليش انت جالس تراقب ملفها
غائب بحضور الناس: لاااا بس كنا انا وهي نتناقش في قسم القضايا الساخنة وهي قالت انها تبي تطلع وفدخلت ملفها عشان اتأكد شفت انك رسلتي لها رسالة
مجرد لقب: اهااااااه كنت ابيها بموضوع بس طلعت
غائب بحضور الناس: انتوا صديقات صح
مجرد لقب: ايوا من لما دشيت المنتدى انا وهي متواصلين مع بعض عشان كذا ابيها في شي ضروري
غائب بحضور الناس: يعني محد يقدر يساعدك غيرها
مجرد لقب: ههههههه للاسف ايوا
غائب بحضور الناس: وليش الضحكة ههههههه
مجرد لقب: ههههه بس كذا احب اضحك دوم
غائب بحضور الناس: ان شاء الله دوم مو بيوم
مجرد لقب: ان شاء الله تعال يمكن انت تقدر تساعدني لانك ولد
غائب بحضور الناس: راح اساعدك على قدر المستطاع
مجرد لقب: اذا انت تحب وحدة كثير شو الشي الي يخليك تكرهها
غائب بحضور الناس: اممممممممممممم اذا اكتشفت انها تحب واحد ثاني
مجرد لقب: وكيف انت تعرف انها تحب واحد ثاني
غائب بحضور الناس: سمعت من حد يعني مثل سمعت من اختها او حد قريب منها
مجرد لقب: اهاااه ثاااانكس
غائب بحضور الناس: العفو ممكن اعرف ليش
مجرد لقب: هذه وحده من صحباتي اكتشفت انه واحد من اهلهم يحبها وهي تعتبره مثل اخوها وتريده يبتعد عنها
غائب بحضور الناس: ليش ما تجرب تحبه يمكن يطلع هو الشخص الانسب لها
مجرد لقب: قلت لها وقالت انه مثل اخوها وما تفكر بالحب وخرابيطه
غائب بحضور الناس: احس انه هذه البنت هي انتي
مجرد لقب: ههههههههههههههههه وليش
غائب بحضور الناس: بس كذا احس انها انتي
مجرد لقب: لو كنت انا مكانها راح اروح لهذاك الشخص واقوله لا تفكر تحبني لاني اعتبرك مثل اخوي
غائب بحضور الناس: هههههههه قوية
مجرد لقب: هههههههههههه انا اسويها بس هي ما تقدر
غائب بحضور الناس: ليش ما تقدر
مجرد لقب: ما قوية مثلي
غائب بحضور التاس: يعني انتي قوية
مجرد لقب: هههههههههههههههه ايوا
غائب بحضور الناس: هههههههههههه
مجرد لقلب: خيووو عاشقة المملكة دخلت اروح اسولف معاها
غائب بحضور الناس: ايوا من لقى احبابه نسى اصحابه
مجرد لقب: ههههههههه
غائب بحضور الناس: يلا روحي سولفي مع صديقتك
مجرد لقب: مع السلامة
ووصلتها رسالة على الخاص من عاشقة الممكلة: اهلين بالحلوة
مجرد لقب: اهلييييييين بالغلا اخبارك
عاشقة المملكة: تمااام اخبارك انتي
مجرد لقب: تماااموو
عاشة المملكة: شو الموضوع الي تبيني فيه
مجرد لقب: نسيت هههههههه فاضية
عاشقة المملكة: ههههههههه ايوا
مجرد لقب: اكتشف انه اخو مربوشة وشعرها منكوش يحبني
عاشقة المملكة: متأكدة
مجرد لقب: ايوا بس ما متاكدة هذه مبروشة قالت
عاشقة المملكة: حلووو
مجرد لقب: اي حلو انا عتبره مثل اخوي لا اكثر ولا اقل
عاشقة المملكة: وانتي الحين شو بتسوي
مجرد لقب: في البداية لازم اتأكد اذا هذا الكلام صحيح ولا من عند مبربوشة
عاشقة المملكة: ههههههههه صداقتكم قوية واجد
مجرد لقب: ايوا واجد قوية
عاشة المملكة: انا اتمنى يكون عندي صديقة كذا تحبني
مجرد لقب: وانا وين رحت
عاشقة المملكة: ياحبيلك
مجرد لقب: شو يعني
عاشقة المملكة: ههههههه تعني ياحبي لك
مجرد لقب: ههههههه حلو اتعلم سعودي ههههه
عاشقة المملكة: من عيوني اعلمك سعودي
مجرد لقب: تسلم لي عيونك بس احنا صرنا اصدقاء وما اعرف اسمك
عاشقة الممكلة: اسمي العنود وانتي شو اسمك
مجرد لقب: اسمك يجنن وانا اسمي هياء
عاشقة المملكة: حتى انتي اسمك حلو
مجرد لقب: عيونك الحلوة يا هيونة زوجي الحين راجع البيت يعين لازم اخليك الحين يلا باي
مجرد لقب: الله يعين المتزوجات هههههه باي
وكانت هياء تريد تطلع من المنتدى بس وصلتها رسالة على الزوار من مربوشة وشعرها منكوش كاتبة فيها: اهلين بالحلوة
مجرد لقب: اهلين صح النوم
مربوشة وشعرها منكوش: والله ما اريد بكرة اروح المدرسة
مجرد لقب: وليش ما تريدي تروحي
مربوشة وشعرها منكوش: ما اريد اجلس مع هذيلاك الغبيات
مجرد لقب: ههههههه بكرة راح نروح لابلة زينب ونقول لها ترجعك مكانك
مربوشة وشعرها منكوش: تتوقعي راح توافق
مجرد لقب: ان شاء الله توافق وتفكنا من الغبيات
مربوشة وشعرها منكوش: الله يسمع منك
مجرد لقب: اقول سكري النت وروحي مسكي لك كتاب احسن من النت كنتي نايمة والحين ع النت
مربوشة وشعرها منكوش: ههههه وانتي بعد
مجرد لقب: انا الحين بطلع يلا بااي
مربوشة شعرها منوكش: بااااااي
وكانت هياء تريد تسوي تسجيل خروج لكن وصلتها رسالة على الخاص من غائب بحضور الناس
غائب بحضور الناس: بسك سوالف روحي مسكي كتابك شوي
مجرد لقب: وانت من حطك مسؤول علي
غائب بحضور الناس: محد بس لازم تذاكري
مجرد لقب: انا اعرف وانا الحين كنت اريد اسجل خروج وانت رسلت لي رسالة على الخاص
غائب بحضور الناس: سوري ما قصدي ازعجك
مجرد لقب: ههههههههههه عادي بس انت جالس تراقب
غائب بحضور الناس: ههههههههه لا بس جالس اقرأ رسائل الزوار الي بينك وبين مربوشة وشعرها منكوش
مجرد لقب: من سمح لك تقراها
غائب بحضور الناس: اصلا هي على رسائل الزوار يعني اي حد يقدر يقراهم بس انتوا صديقات
مجرد لقب: ايوا صديقات من ايام الغوص
غائب بحضور الناس: هههههههههههههههه ومن الغبيات الي تريدوا تخبروا الابلة عليهم
مجرد لقب: انا شكلي اعطيتك وجه اكثر من الازم يلا مع السلامة
وسجلت الخروج بدون ما تشوف رده وراحت تذاكر

............................................
......................................

ابو فراس وابو يقضان في الشركة
ابو فراس: نتوكل على الله ونوقع العقد
ابو يقضان: احس انه الدراسة مو كافية
ابو فراس: الحين مسوين اجتماع مع محاسب ومحامي الشركة ومدراء الاقسام والكل اكد انه الارباح مضمونه 100%
ابو يقضان: ما اعرف احس اني ما متطمن لهذه الصفقة
ابو فراس: شفيك يا رجال هذا ابو محمد معروف والكل يمدحه وشغله ما عليه كلام
ابو يقضان: لا تنسى انه هذه العقد ملزومين عليه ثلاث سنوات وما نقدر نفك الشراكة
ابو فراس: ايش الي يخلينا نفك الشراكة
ابو يقضان: محد يعلم الغيب
ابو فراس: انت برايك انه نتراجع
ابو يقضان: والله ما اعرف
ابو فراس: لا تحيرني
ابو يقضان: انت ايش تشوف
ابو فراس: نوقع ونتوكل على الله والي الله كاتبة بيصير
ابو يقضان: يعني بكرة نجتمع مع ابو محمد ونوقع
ابو فراس: ان شاء الله
ابو يقضان: عيل انا اليوم عازمك عندي بمناسبة توقيع الصفقة
ابو فراس: خليها بكرة
ابو يقضان: بكرة ولا تتهرب
ابو فراس: هههه ان شاء الله
ابو يقضان: وجيب الاهل معك
ابو فراس: بما انه سالفة اهل خليها يوم الخميس احسن
ابو يقضان: يوم الخميس اخر كلام
ابو فراس: اخر كلام

...............................................
...................................



((الفصل الثاني))

وفي الحديقة عند يقضان وفراس
فراس: يقضان متى تخلص الدراسة في الكلية
يقضان: اذا اخذت دبلوم راح اخلص في سنتين ونص ويعني باقي فصلين من غير هذا الفصل لكني راح اخذ بكلوريس يعيني باقي لي سنتين
فراس: مثلي انا باقي لي سنتين واخلص الدراسة في الجامعة وافتك وابداء الشغل
يقضان: والله انا ما مخوفني غير ابوي وابوك
فراس: وليش مخوفينك
يقضان: يريدونا نشتغل في الشركة معاهم
فراس: صدقني ما يهمهم شي اكثر من مستقبلنا
يقضان: ايوا صيحيح وساعتها راح يغيروا رايهم
جنى وهي معصبة: بث بث خلاث ابي اكل
يقضان: هههههههههههههه خلاص عصبت البنت
فراس: هههههههههه طالعة على خالتها
يقضان: ههههههههههههه
فراس: جنو ويش تريدي تاكلي
جنى: خالي اي ثي عادي
يقضان: البنت قانعة هههههههه
جنى: خالي اب اكل
فراس: من عيون خالي
يقضان: يلا نوديها تاكل ولا راح تصيح
فراس: هههههه جنو ما تصيح صح جنو
جنى: ثح
فراس: هههههههههههههه

...........................................
...............................

وفي الليل وفي بيت هيام
قيس: انا كم مرة قلت لك ما يحتاج تشتغلي في هذه الشركة اشتغلي في شركة عمي احسن لك
هيام: يا حبيبي يا قيس ما اقدر انا من زمان اشتغل فيها وكونت نفسي وفي النهاية اتركها
قيس: ايوا تتركيها ولا احسن تتركي بنتك مع الخدامه
هيام: قيس حبيبي خلاص سكر على هذا الموضوع
قيس بعصبية: لا ما اسكر الموضوع خلاص حسي ببنتك شوي
هيام: تأخرت سعتين صار شي يعني
قيس: اليوم ساعتين وبكرة ثلاث والي بعده اربعة
هيام: خلاص ما راح اتاخر مرة ثانية
قييس: هو ما عليك كيفك على كيف المدير الي تشتغلي معه
هيام: حبيبي خلاص
قيس: جنو حبيبتي وين رحتي اليوم
جنى: رحت مع خالي فراس للحديقة
قيس: لعبتي؟؟
جنى: ايوا لعبنا وكلينا
جنى: فرحانة اليوم
جنى: ايوا
قيس: عيل بكرة انا راح اخذك الحديقة ونلعب وناكل
جنى: وماما ما تجي
قيس: يمكن عندها شغل ما تقدر تجي معانا
جنى: ماما تجي معانا
هيام: اكيد اجي معاكم وانا اقدر اعيش بدونك
قيس: تقدري
هيام وهي تبوس قيس على خده: لا ما قدر يا روح هيام

................................................
........................................




((الفصل الثالث))

وفي اليوم الثاني وفي المدرسة وفي الفسحة
رزان: يلا نروح عند ابلة زينب نقول لها تغير مكاني
هياء: قبل لا نروح ابي اقول لك امس ويش صار
رزان متحمسة: ويش صار
هياء: هههههه شوي شوي راح تاكليني امس ولما كنت انتي نائمة وما رضيتي تقومي دشيت المنتدى وكنت ابي اسولف مع عاشقة المملكة صحيح اسمها العنود
رزان: كيف عرفتي
هياء: سألتها المهم خليني اكمل ما حصلتها ورسلت لها رسالة على الزوار اني ابيها وجاء الملقوف غائب بحضور الناس ورسلت رساله على الخاص يقول ايش تريدي فيها
رزان: وهو ايش دخلة
هياء: اقول لك ملقوف ههه المهم حبيت اسأله
رزان: ايش تسأليه
هياء: اذا كان يحب وحده ايش الشي الي يخليه يكرها
رزان: وليش هذا السؤال
هياء: لاني اريد اخوك يكرهني بدل ما يحبني
رزان: هههههههههه اخوي معذبك
هياء: معذبني في عيونك المهم قال لي انه اذا اكتشف انها تحب واحد ثاني راح يخليها
رزان: ههههههه شكله عنده تجارب
هياء: وانا ايش اريد فيه عنده تجارب ولا ما عنده ولا بعد يقول ليش تسألي وانا قلت له انها وحدة من صديقاتي
رزان: وصدق؟؟
هياء: لااا يقول انا شاك انها انتي وبعدها قلت له انها مو انا وبعدها رحت اسولف مع عاشقة المملكة لما دشت ولما طلعت انتي دشيتي وكان المفروض اطلع بس هذا الغبي غائب بحضور الناس رسل لي رسالة ثانية على الخاص اونة ليش ما تردي تذاكري وكان جالس يقرأ الرسائل الي بيني وبينك على الزوار
رزان: من سمح له يقراهم
هياء: انا راويته شغله وقلت له انا شكلي اعطيتك وجه اكثر من الازم
رزان: هههههههههههه تعجبيني
هياء: هههههههههههه يلا نروح عند ابله زينب
وعند ابله زينب
رزان: ابله لو سمحتي ممكن ارجع مكاني عند هياء في حصتك
ابله زينب: وليش عشان ترجعوا تتكلموا
هياء: ابله والله ما راح نتكلم بس رجعيها
ابله زينب: وليش ما عاجبك المكان عند حسناء
رزان: ابلة بصراحة لا
ابله زينب: وليش ما عاجبك
رزان: ابلة طول الحصة يتكلموا بس انتي ما تلاحظي لانهم وراء ومحترفات وسوالفهن بايخة طول الوقت قالي وقلت له قالي وقلت له
ابله زينب: هههههههههههه ويش قالي وقلت له
رزان: كل وحدة تحكي مغامراتها مع صديقها وما اقدر اركز وراء
ابله زينب: اوكي خلاص في الحصة راح اتصرف
رزان: ابله ارجوووووك ما اريد اجلس هناك
ابلة زينب: اوكي
رزان: ابلة مشكوووورة
ابلة زينب: ههههههه العفو خلاص
وبعد الفسحة وفي حصة العربي راحت رزان مكانها جنب حسناء
الابلة بعد السلام: بنات حليتوا الواجب؟؟
البنات: ايوا
الابلة: حسناء حليتي
حسناء متوترة: اااه ايوا حليت
الابلة: اشوف... لا ما حالة ليش تكذبي
حسناء: ابلة نسيت
الابلة: خلود غادة حليتوا الواجب
خلود وحسناء: لا
الابلة: الي ما حالة الواجب توقف قبل لا افتشكم
وقفت معاهم نسرين وبنتين ثانيات وصار عددهم سته
الابله: وانتوا ليش ما حليتوا الواجب
البنات: ابلة نسينا
الابلة: رزان رجعي مكانك عند هياء ونسرين جلسي مكان فاطمة وفاطمة انتي مكان نسرين وخلود مكان كوثر وغادة مكان نورة
خلود: ابلة ليش تغيري مكاننا
الابلة: مالك دخل يلا غيري مكانك
خلود وهي تغير مكانها ومرت جنب رزان وهياء وقالت بصوت واطي: انا متأكدة انكم انتوا السبب بس راح تشوفوا
هياء: يلا روحي مكانك

............................................
........................................

وعند ابو فراس وابو يقضان في شركة ابو محمد
ابو محمد: نتوكل على الله ونوقع العقد
ابو فراس: نتوكل على الله
ابو محمد: العقد لمدة ثلاث سنوات يعني فيه شروط جزائية اذا قررتوا تفكوا الشراكة
ابو يقضان: ان شاء الله ما راح نفك الشركة
ابو محمد بأبستامة محيرة للكل: بسم الله نوقع
وبعد التوقيع ابو محمد مبروك عليكم الشراكة في هذه الصفقة
ابو فراس: الله يبارك فيك
ابو يقضان: الحين لازم الكل يلزم بطرفة من الصفقة
ابو محمد: ان شاء الله
وطلعوا ابو فراس وابو يقضان من شركة ابو محمد
ابو يقضان: ما ادري ليش ما مرتاح لهذه الصفقة
ابو فراس: لا تخوفني
ابو يقضان: ان شاء الله يكون خوفي مو بمحله
ابو فراس: ان شاء الله
ابو يقضان: يوم الخميس لا تنسى
ابو فراس: ههههههه ما ناسي


.................................................. ..
..................................................


واليوم كان عرض البرزنتيشن لفراس وعلي
وبعد تقديم البرزتنيشن وكان مميز
علي: فراس خلينا نطلع اي مكان نتمشى
فراس: اوكي اصلا مليت من الدراسة
علي: وين نروح
فراس: اي مكان
علي: ايش عندك الخميس
فراس: اعتقد معزومين عند عمي ابو يقضان ليش
علي: كنا نريد نطلع مع الشباب
فراس: لا ما راح اقدر استمعتوا انتوا
علي: اوكي بس شو مناسبة العزيمة
فراس: موقعين عقد جديد مع شركة ثانية وحبوا يحتفلوا
علي: حلو الله يوفقكم
فراس: ان شاء الله علي شفيك
علي: ولا شي
فراس: فيك شي تغيرت فجأة
على: لا عادي ما تغيرت
فراس: تغيرت لما قلت انهم وقعوا عقد جديد
علي: لا ما تغيرت
فراس: انت مفتقد ابوك صح
علي ووهو متأثر كثير: بصراحة ايوا صار له خمس سنوات من مات بس كأن اليوم ميت كل يوم احس انه محتاجين له اكثر من قبل امي واخواني بروحهم في البيت وانا هنا في السكن الجامعي بعيد عنهم
فراس: هذا الي الله كاتبة وانا قلت لك من قبل اذا محتاج شي ما يردك الا لسانك
علي: لا ما محتاج لشي بس الاب غير استغل كل ثانية لك مع ابوك
فراس: ان شاء الله
علي: ولا تزعله والله الاب غالي
فراس: ههههه ان شاء الله يا استاذ علي
علي: ههههههههههه يلا الحين اعزمني
فراس: ان شاء الله ههههههههههههههههه

............................................
.....................................



((الفصل الرابع))

وفي وقت العصر وفي بيت ابو فراس
فيصل: ماما احنا من زمان ما رحنا عند عمي خالد
هياء: ايوا صح والله مشتاقة بنات عمي
ام فراس: سمعت ابوكم يقول انه راح نزوهم قريب
فيصل: متى يعني
ام فراس: ما اعرف اذا جاء ابوكم سألوه انا ما اعرف متى بالضبط
هياء: ماما متى يجي بابا
ام فراس: بعد شوي على ما اعتقد
هياء: الحين العزيمة اكيد يوم الخميس
ام فراس: ايوا اكيد
فيصل: اووووووووووووف
هياء: شفيك
فيصل: والله ملل هناك انتي تروحي مع صديقتك رزان وفراس مع يقضان وانا مع من اسولف
هياء: وليش ما تسولف مع فراس ويقضان
فيصل: مملين كل سوالفهم عن الدراسة
ام فراس: انزين سولف مع ابوك وابو يقضان
فيصل: وهم بعد سوالفهم عن الشغل
هياء: ههههههههههه ارحمك
فيصل: لكن مرة اروح عند فراس ومرة عند ابوي واتسلى
هياء: حلو يلا جماعة رايحة اذاكر وانت بعد فيصل روح افتح كتابك شوي
فيصل: مالك شغل انتي الي لازم تذاكري
ام فراس: وانت بعد لازم تذاكر يلا روح
هياء: هههههههههههههههههه

...........................................
........................................

وفي بيت غدير كانت جالسة تشوف التلفزيون لما دخل لؤي البيت
لؤي: السلام عليكم
غدير: وعليكم السلام
لؤي: اووووووووووووف
غدير: شفيك النفسية اليوم زفته
لؤي: والله تعب تعبت من الدراسة
غدير ايش الي متعبك في الدراسة
لؤي: كل شي
غدير: انت راح تاخذ البكلوريس صح؟؟
لؤي: ايوا
غدير: انت بعدك في الدبلوم وتعبان من الدراسة عيل ايش تسوي بعدين
لؤي: ما اعرف لكن في الكلية كثير مشددين علينا
غدير: احسن لكم
لؤي: يقضان هو الي احسه مسلني في الكلية
غدير: هو اصغر عنك بسنة
لؤي: ايوا وعشان كذا اشوف نفسي عليه ههههههههه
غدير: هههههههههههههه
لؤي: كيف الدراسة في الجامعة
غدير: الحمد الله
لؤي: شدي حيلك شوفي تلفونك وصلك مسج
غدير تفتح جوالها: هذه هدى اونه تريد تجي عندي
لؤي وهو متضايق: الحين؟؟
غدير: ايو الحين ليش تضايقت
لؤي: ولا شي انا طالع فوق رايح انام
غدير: نوم العوافي
وجلست غدير تنتظر هدى تجي عندها وبعد وصول هدى
غدير: اهلين هدى الحين نور البيت
هدى: البيت منور بأهله
غدير: الله يخليك يلا دخلي
هدى: مشكورة بس لا اكون ازعجتك بجيتي
غدير: لا ما فيه اي ازعاج
هدى: اشتقت لك وقلت اجي اسلم عليك
غدير: علينا هذا الكلام مشتاقة لناس ثانية
هدى: ههههههه لا شفيك علي
غدير: ههههههههههه ولا شي

............................................
..........................................

رزان في البيت جالسة تذاكر في الغرفة وحست بملل وطلعت تذاكر في الحديقة شافت يقضان جالس
رزان: هااااااي
يقضان انتبه لها: اهلين
رزان: ايش جالس تسوي
يقضان: ولا شي بس قلت اغير الجو واطلع برا
رزان: الجو حلو برا باااارد
يقضان: ايوا حلو وانتي ليش طالعة
رزان: تعبت من المذاكرة داخل وقلت اذاكر برا
يقضان: عندكم امتحانات؟؟
رزان: ايوا بكرة والي بعده
يقضان: شدي حيلك ولا تستهتري باي مادة
رزان: ان شاء الله بس انت لا تتكلم خليني اذاكر
وبعد دقيقتين قال يقضان: ما تعبتي
رزان: انا الحين قلت لك لا تتكلم خليني اذاكر
يقضان: ما تعبتي من المذاكرة
رزان: لا ما تعبت بس خليني اذاكر
يقضان: اوكي ذاكري
وبعد دقيقة قال يقضان: كأنه الجو صار بارد اكثر
رزان: لا حولة ولا قوة الا بالله العلي العظيم
يقضان: هههههههههههه شفيك
رزان: يقضان حرام بكرة علي امتحان اريد اذاكر
يقضان: هههههههه خلاص ذاكري ما راح اتكلم
رزان: جرب بس تنطق بحرف
يقضان: لا تنسي اني اخوك الكبير
رزان: وانت لا تنسى اني ثاني عشر

.................................................
..............................................



((الفصل الخامس))

وبعد ثلاث ساعات كان لؤي نازل يشوف التلفزيون تحت في الصالة لكن سمع صوت هدى وغدير وقال: لا حولة هذه لحد الحين هنا
وقرر ينزل للمطبخ لكن سمع صوت امه معاهم ودخل الصالة
لؤي: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
لؤي يبوس راس امه: كيفك يا الغالية يا اغلى ناسي
ام لؤي: تبوس الكعبة الحمد الله كيف الدراسة
لؤي: الحمد الله بس محتاج دعوتك يا حلوة اهلين هدى كيفك
هدى: الحمد الله كيفك انت
لؤي يطلع من الصالة: الحمد الله
ام لؤي: وين رايح
لؤي: المطبخ لاني جوعان حيل
ام لؤي: قول للخادمة تحط لك شي تاكله
غدير وهي تهمس لهدى: هدوي شفيك
هدى: ولا شي
غدير: قولي شفيك
هدى: شفتي اخوك يكلمني بدون نفس
غدير: يمكن لانه جوعان
هدى: لا مو جوعان
ام لؤي: شفيكم تتكلموا بروحكم ولا تريدوني اطلع
هدى: لااا بس كنت اقول لغدير انه صار لازم ارجع البيت
ام لؤي: ليش جلسي متسلين مع بعض
هدى: لااا لازم ارجع
غدير: هدووي جلسي
هدى: لا الحين لازم اروح
غدير تهمس لهدى: لا يكون زعلتي على لؤي
هدى: لا بس عن جد لازم ارجع يلا مع السلامة
غدير توصلها للباب: مع السلامة كرريها
هدى: انت الي لازم تزورينا عاد
غدير: ان شاء الله
ودخلت غدير البيت وشافت لؤي جالس بالصالة وقالت: لؤي ليش تعامل هدى كذا
لؤي: كيف عاملتها
غدير: تكلمها بدون نفس
لؤي: ايش ترديني اسوي يعني اجلس اسولف معاها ولا ايش يعني
غدير: حرام عليك البنت جاية عندي
لؤي: انتي قلتيها عندك مو عندي
غدير: لا تعاملها كذا
لؤي: انا ما كنت عارف انها هنا وهي صار لها ثلاث ساعات عندنا ما ملت
ام لؤي: لؤي هدى مضايقتك بشي
لؤي: لا ليش
ام لؤي: ليش كذا معصب عليها
لؤي: ولا شي انا طالع مع الشباب مع السلامة
ام لؤي: مع السلامة
غدير: ماما شفتي كيف ولدك يعامل البنت
ام لؤي: يمكن حاس انها تحبه وهو ما يحبها
غدير: حتى لو كان حاس ما يعامل البنت كذا
ام لؤي: انتي قول لهدى انه لؤي ما يحبها
غدير: لا ما اقدر عليها تحس وتبتعد عنه بروحها

.................................................. ...
................................................


وفي يوم الخميس يوم العزيمة في بيت ابو يقضان
الرجال مجتمعين في المجلس والحريم في الصالة
وعند الرجال مثل العادة يتكلموا عن الشغل
وفراس ويقضان يتكلموا عن الدراسة وحياتهم اليومية وفيصل ينتقل مرة هنا ومرة هناك
وعند الحريم
كانت رزان لابسة قميص لونه ابيض وتنورة قصيرة لحد الركبة من الجينز ولابسة معه بوت من الجلد وفاتحة شعرها الطويل وكانت تجنن اما هياء كانت لابسة قميص احمر وتنورة شوي طويلة من الحرير مع بوت طويل وحاطة جلوس احمر مبين بياض بشرتها وشعرها القصير مفتوح وكانت تهبل
ام يقضان: ما شاء الله عليكن كبرتن
ام فراس: امس كنتن صغار والحين ما شاء الله صرتن حريم
رزان: الصغار يكبروا ههههههههه
هياء: ههههههههههههه
ام يقضان: باقي بس المعرس
ام فراس: ايوا باقي المعرس ونفرح فيكن
هياء: لااااااا بعدنا بعيد
ام يقضان: ايش بعيد
رزان: بعدنا في الثانوية وما نفكر في هذه الاشياء
هياء: اول شي زوجوا الشباب
ام يقضان: نزوجكم مع بعض
رزان: كيف يعني
ام فراس: رزان لفراس وهياء ليقضان
وفي هذه الحظة رزان وهياء ضحكوا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
ام يقضان: شفيكم
هياء: هههههههههههه انتوا الحين من جدكم تتكلموا
رزان: والله اكيد تمزوحن
ام فراس: لااااا
هياء: ههههههههههههه يقضان مثل فراس
رزان: وفراس مثل يقضان
هياء: عشان كذا لا تفكروا بهذا الموضوع
رزان: لانه محسوم من البداية
هياء: احنا اخوان
رزان: لا اكثر ولا اقل
هياء: فيعني مسحوا هذا الموضوع من عقلكم كلكم
ام فراس: هههههههههه تتكلمن وراء بعض
ام يقضان: هههههه الله يعين الي راح ياخذكن
هياء: راح نتزوج رجال واحد عشان ما نفترق
ام فراس: رجال واحد!!!!
رزان: ايوا لانه نحب بعض كثير
ام يقضان: استغفر الله
ام فراس: الله يهديكن
هياء: ههههههههههههه
رزان: هههههههه هيونة يلا نطلع فوق
هياء: يلا عن اذنكم
ام يقضان: روحن والله يهديكن
ولما طلعت رزان وهياء لفوق دخلت رزان غرفة محد ينام فيها ودخلت هياء بعدها
هياء: ليش ما رحنا غرفتك
رزان: غرفتي كلها فوضه والخدامة تنظفها خلينا نجلس هنا
هياء:اوكي يا الوسخة يلا نفتح النت
رزان: اوكي بس خليني اجيب جهازي وجهاز يقضان
هياء: بسرعة
ولما فتحن النت اول شي سوته هياء انها حصلت عاشقة المملكة متواجدة فجلست تسولف معاها اما رزان فجلست تدرش في الترويح
مجرد لقب: هاااااااااااااااي بالحلوة
عاشقة المملكة: اهليييييييييييييين هيونه وينك صار لك فترة ما دشيتي
مجرد لقب: كان عندي امتحانات عشان كذا ما دشيت
عاشقة المملكة: كيف كانت الامتحانات
مجرد لقب: الحمد الله انتي اخبارك واخبار زوجك
عاشقة المملكة: الحمد الله وزوجي تمام وانتي اخبارك
مجرد لقب: الحمد الله واليوم انا عند رزان معزومين عندهم
عاشقة المملكة: يعني انتي الحين جنبها
مجدر لقب: ايواااااا
عاشقة المملكة: عيل خليني اروح لها شوي ههههههههههه
مجرد لقب: ههههههه تحصليها في الترويح
عاشقة المملكة: هههههههه اوكي
.............................................
...........................



((الفصل السادس))

ورسلت عاشقة المملكة رسالة على الخاص لمربوشة شعرها منكوش: هاااااااااااااي مبرووشة
مربوشة شعرها منكوش: هااااااي اهلين غريبة رسلتي لي وما رسلتي لمجرد لقب
عاشقة المملكة: خلااااص رسلت لها والحين اسلم عليك هههههه
مربوشة شعرها منكوش: ههههههههه اخباااارك
عاشقة المملكة: تمااااااااام اخبارك انتي يا رزان
مربوشة وشعرها منكوش: ههههههه تمااااااااااام يا العنود ما شاء الله هياء قالت لك اسمي
عاشقة المملكة: مثل ما هي قالت لك اسمي قالت لي اسمك
مربوشة شعرها منكوش: هياء صديقتي انا لا تاخذيها
عاشقة المملكة: بالمشمش
مربوشة شعرها منكوش: هههههههههه لا احسن بالبطيخ شو هذه بالمشمش
عاشقة المملكة: ههههه يعني في احلامك يا حلوة
مربوشة شعرها منكوش: انتي الي في احلامك
عاشقة المملكة: والله
مربوشة وشعرها منكوش: زوجك عبدالله هههههههه
عاشقة المملكة: لا زوجي اسمه طلال
مربوشة وشعرها منكوش: زوجك اسمه طلال
عاشقة المملكة: ايوا اسمه طلال فديته والله
مربوشة وشعرها منكوش: يا عيني كيف تعرفتوا على بعض
عاشقة المملكة: هو ولد عمي وحيبنا بعض من لما كنا صغار وبعدها تزوجنا
مربوشة وشعرها منكوش: اهااااااااه حلو الله يسعدكم
عاشقة المملكة: هذا الكلام انتي بس قلت لك بعدني ما قلته لهياء
مربوشة وشعرها منكوش: يعني خبر حصري هههههههههه

وعند هياء كانت ترد على المواضيع لما وصلتها رسالة على الخاص من غائب بحضور الناس تأففت وبعدها فتحتها
غائب بحضور الناس: السلام عليكم اسف اذا في اخر مرة ازعجتك بكلامي
مجرد لقب: وعليكمك السلام اي اخر مرة
غائب بحضور الناس: اخر مرة لما عصبتي وقلتي شكلي اعطيتك وجه اكثر من الازم
مجرد لقب: هههههههه اهاااه لا عادي بس انت صرت تدخل في اشياء خاصة شوي
غائب بحضور الناس: سوري ما كنت اقصد
مجرد لقب: ههههههههه لا عادي
غائب بحضور الناس: لازم يعني هذه الضحكة
مجرد لقب: هههههههههههههه يس
غائب بحضور الناس: ههههههههههههه ممكن اعرف ليش صار لك فترة ما دخلتي المنتدى
مجرد لقبك: لانه كان عندي امتحانات وما قدرت ادش
غائب بحضور الناس: وكيف كانت الامتحانات
مجرد لقب: الحمد الله زينات
غائب بحضور الناس: الحمد الله تصدقي لما ما دشيتي المنتدى حسيت ممل الكل ممل
مجرد لقب: ليش انا اعطيه روح
غائب بحضور الناس: ايوا انتي الوحيدة الي احسك تضحكي اما البقية جدين اكثر من الازم
مجرد لقب: لااا احس الكل مرح
غائب بحضور الناس: يمكن
مجرد لقب: خيو ممكن بعد شوي نتواصل انا الحين ابي اسولف مع عاشقة المملكة
غائب بحضور الناس: اوكي براحتك
ورسلت هياء لعاشقة المملكة: خلاااص بس عاد عبرينا
عاشقة المملكة: هههههههه هذه رزونه سوالفها حلوة
مجرد لقب: لا والله ايش تسولفوا
عاشقة المملكة: كل شي
وفي نفس الوقت رزان رسلت رسالة لغائب بحضور الناس
مربوشة وشعرها منكوش: اهليييييييييييين خيو
غائب بحضور الناس: اهلين اختي
مربوشة وشعرها منكوش: ابي اسألك ليش ما تدخل الترويح
غائب بحضور الناس: ما احب ادخل إلا المواضيع الجدية
مربوشة وشعرها منكوش: يعني انت جدي
غائب بحضور الناس: ايوا انتي شكلك فاضية انا ما فاضي يلا مع السلامة
مربوشة وشعرها منكوش: مالت عليك
غائب بحضور الناس: احترمي نفسك
مربوشة وشعرها منكوش: ههه مع السلامة
وما ردت عليها وهي راحت تدرش في الترويح وبعدها طلعت من المنتدى
وبعد شوي طلعت هياء من المنتدى
هياء: شفيك نفسيتك زفته
رزان: الا قولي نفسيتي عاااالية
هياء: ليش عرفت اشياء انتي ما تعرفيها
هياء: عن من؟؟
رزان: عن العنود
هياء: انه اسم زوجها طلال وهو ولد عمها وتزوجوا عن حب
رزان: كيف عرفتي
هياء: الحين هي قالت لي
رزان: ههههههههههه لكن انا عرفت قبل
هياء: ما يهمني
رزان: انزين ما قلت لك شو صار بعدين
هياء: ايش صار
رزان: رسلت لغائب بحضور الناس رسالة يعني اسولف معه الغبي تعرفي ايش قال
هياء: ايش قال
رزان: قال شكلك انتي فاضية وانا ما فاضي
هياء: ههههههههههههه
رزان: لكن انا ما خليته وقلت له مالت عليك وهو قال احترمي نفسك وانا ضحكت وقلت له مع السلامة
هياء: هههههههههههه والله انكم تضحكوا
رزان: ضحكي
هياء: غريبة
رزان: ايش الغريب
هياء: تصدقي عمري ما رسلت له هو الي يبدا يرسل وعادي يجلس يسولف ويضحك
رزان: هذاك معاك مو معي
هياء: غريبة المهم خلينا منه كأنه ملل
رزان: ايوا ممل شو رايك نغير الجو
هياء: كيف؟؟
رزان: راح اتصل في دلال وغدير وهدى عشان يجوا عندنا
هياء: ايوا احسن عشان نغير الجو

.................................................. ...........
.................................................. ..



((الفصل السابع))
وفي بيت غدير
غدير في غرفة لؤي: لؤي حبيبي ممكن طلب
لؤي بدون نفس: نعم ايش تريدي
غدير: ممكن توصلني مكان
لؤي: وليش ما تروحي بسيارتك
غدير: اول شي ما تريد تعرف وين اريد اروح
لؤي: وين
غدير: عند هدى
لؤي: ليش ما تروحي بسيارتك
غدير: لانه معزومين عند رزان
لؤي قام من السرير: وليش ما اوصلك بيت عمي
غدير: اشوفك الحين قمت لانه اروح عند هدى وبعدها نمر على دلال ونروح عند رزان بسيارة وحدة
لؤي: وليش بسيارة وحدة
غدير: احسن سيارة وحدة
لؤي: اوكي انا اوصلكم كلكم بيت عمي ولما تخلصوا اتصلوا علي
غدير: ليش عندنا سيارات
لؤي رجع ينام: اذا تريديني اوصل اقبلي بشرطي
غدير: اوكي موافقة
وطلعت غدير من غرفة لؤي واتصلت على هدى
غدير: اهلين هدوي
هدى: اهلين
غدير: لؤي راح يوصلنا بيت عمي
هدى: يعني ما تجي معاي
غدير: لااا انا و لؤي بنمر عليك وبعدين على دلال ويوصلنا بيت عمي ولما نخلص هو يرجعنا
هدى: ليش؟؟
غدير: ما ادري هو قال
هدى: احسن هو يوصلنا
غدير: وانتي تريدي هذا الشي هههههههههه
هدى: ههههههه يلا باي لا تتأخروا
وبعدها اتصلت غدير على دلال
غدير: اهلين دلول
دلال: اهلين غدورة
غدير: صار فيه تغير راح نمر انا ولؤي وهدى عليك
دلال: ليش
غدير: لؤي يريد يوصلنا
دلال: عادي اهم شي اوصل بيت خالي
غدير: هههههههههه اوكي بااي
دلال: باااااااااي

.................................................. ............
.................................................. .....

وفي سيارة لؤي
لؤي: قولي لبنت عمك تطلع لا نتأخر
غدير: البنت عندها اسم
لؤي: المهم اتصلي فيها
غدير: اوكي... اهلين.... ايوا ننتظرك برا.. بسرعة.. بااي
لؤي: كيف بتتاخر
غدير: لا الحين نازله
وبعد شوي دخلت هدى السيارة جلست وراء لؤي وقالت: السلام عليكم
لؤي وغدير: وعليكم السلام
غدير: اهلين هدوي
هدى: اهلين غدورة كيفك لؤي
لؤي: الحمد الله
غدير حست بأنه هدى تضايقة من برود لؤي: ايش هذه الكشخة يا بنت العم
هدى استحت: اي كشخة انتي بعد انتي الي متكشخة
غدير: ههههههههههه
ولما وصولوا بيت دلال قال لؤي: غدور اتصلي في دلال خليها تطلع
غدير: اوكي.. اهلين.. ايوا برا.. ههههههه اوكي ..... باي
لؤي: شفيك تضحكي
غدير: هذه دلول شوي وتطيح من الدرج
هدى: ههههههههه مستعجله
ولما دخلت دلال السيارة قالت: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
دلال: تأخرت
هدى: حطمتي الرقم القياسي ههههههه
غدير: لااا ما تاخرتي ههههههههههه
وقبل لا يوصلوا بيت رزان قال لؤي: غدور اتصلي في رزان خليها تطلع لكم
دلال: ايوا احسن لانه عندهم ضيوف
غدير: هااي.. ايوا وصلنا.. لا تتأخري
لؤي: كيف نازله
غدير: ايوا نازله يلا بنات نزلوا
لؤي: انا بعد بنزل
غدير: ليش
لؤي: بروح اسلم على عمي
وبعد شوي طلعت رزان: اهليييييييين الحين نور البيت
دلال: منور بأهله
رزان: ههههههههههه وانتي قلتيها ههههههههههه يلا دخلوا
لؤي: اهلين رزان
رزان انتبهت للؤي: لؤي انت هنا الحمد الله كيفك انت
لؤي يبتسم: الحمد الله عمي داخل
رزان: ايوا داخل تريد تسلم عليه
لؤي: ايوا
رزان: في المجلس ادخل عنده
لؤي: مشكورة
رزان: العفو يلا بنات دخلوا

.................................................. ..........
.................................................. ....



((الفصل الثامن))

وفي مجلس الرجال ولما دخل لؤي
لؤي: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ابو يقضان: اهلين لؤي كيفك وكيف الاهل
لؤي: الحمد الله عمي
يقضان: ايش عندك مشرفنا
لؤي: بس موصل البنات عند رزان
يقضان: اجلس معانا
لؤي: لا والله دخلت اسلم على عمي وطالع
ابو يقضان: اجلس ولا مستحي من ابو فراس
لؤي: لا ابو فراس مثلك انت عمي
ابو فارس: عيل اجلس معانا
فراس: شكلك ما تريد تجلس معانا
لؤي: لا والله هذا انا جالس

.................................................. ......
............................................

وعند الحريم لما دخلوا البنات وسلموا على ام يقضان وام فراس طلعوا فوق غرفة رزان
هياء: اهلين بالصبايا
البنات: اهلين فيك
رزان: بنات افصخوا عبياتكم
دلال: انا لابسة عادي قميص وتنورة طويلة
هدى: لكنك قمر
دلال: وانتي بعد حلوة بالقميص الطويل وشعرك الطويل
غدير: وانا بعد حلوة شعري قصير وملابس كيوووت
هياء: انتي عجبتيني لانه شعرك مثل شعري قصير
غدير: هههههههههههه اخيرا حد يشاركني في الشعر القصير
هدى: فرحت البنت
دلال: بنات انا عطشانه
رزان: اعتقد تعرفي مكان المطبخ روحي شربي
دلال: على الاقل قولي انتي ضيفة اروح اجيب لك ماي
رزان: لا مو ضيفة يلا روحي
دلال وهي تحط الشيلة على راسها: اوكي رايحة اشرب حد يريد
الكل: لاااا مشكورة
ونزلت دلال للمطبخ عشان تشرب وفتحت الثلاجة وسكبت لها مااي في الكوب وجلست تشرب وسمعت صوت يقضان من وراها
يقضان: رزونه قولي لامي انه لؤي يتغدى معانا
لفت دلال على يقضان: اهلين يقضان انا دلال مو رزان
يقضان: يووووه دلال عندنا سوري على بالي رزان اخبارك
دلال: الحمد الله اخبارك انت
يقضان: الحمد الله كيف الدراسة في الجامعة
دلال: زينة وممشين الحال وانت كيف الدراسة
يقضان: ههههههه زينة
دلال: انا رايحة وراح انادي امك
يقضان: مشكورة دلال
دلال راحت لصالة وقالت لام يقضان انه يقضان يريدها في المطبخ وطلعت فوق وجلست على السرير بدون لا تتكلم
هدى: دلول شفيك
دلال: ..............
رزان: دلول
غدير: يمكن شافت شبح في مطبخكم
دلال: لا قولوا شفت الملاك
هياء: شفيها بنت عمتكم
رزان: الله اعلم
دلال ركزت انه الكوب لحد الحين في يدها: ههههههههههه اوه حتى الكوب نسيت اخليه بالمطبخ
هدى: ويش شفتي هناك
دلال: اه شفت يقضان
الكل: ههههههههههههههه
رزان: لانك شفتي يقضان كذا صار شكلك
دلال: سولفت معاها مو مصدقة
هدى: ايش سولفتوا
دلال: عن الجامعة والدراسة كانت اقل من دقيقتين لكنهم كأنهم سنتين
غدير: يا عيني على الحب
هدى: على الاقل لما تشوفي الي تحبيه تسولفي معه مو مثلي
غدير: قصدك لؤي
هدى: من غيره
هياء: بنات يلا نلعب لعبة حلوة
الكل: ايش؟؟
هياء: اي شي
.................................................. .......
......................................


ولعبوا البنات وتغدوا وتضحكوا مع بعض
دلال: بصراحة هيونة كنت ماخذة فكرة ثانية عنك
هياء: كيف يعني
دلال: كنت اعتقد انك بنت شايفة حالك وبطرانه
هياء: انا!!
دلال: ايوا بس الحين تغيرت فكرتي وعرفت انك بنت حبوبة وطيبة احلى من رزان
رزان: لا والله
هياء: لا انا ورزان نفس الشي اذا انا بطرانه هي بطرانه واذا انا حبوبة هي حبوبة
رزان: ايوا صح
هدى: يا عيني على المحبة
غدير: ما شاء الله عليكن
رزان: احم احم
هياء: والسنة الجاية لاحقينكم في الجامعة
هدى: ان شاء الله
دلال: سمعت انه اخوك في الجامعة
هياء: ايوا اخوي فراس في الجامعة سنة ثالثة
غدير: اي تخصص
هياء: علوم
غدير: حلوو يلا بنات صار لازم نروح
هياء: حتى انا اعتقد انه احنا بنروح الحين
رزان: يلا بنات جلسوا زيادة
هدى: ما مليتي منا
رزان: لا ما مليت
غدير: لؤي راسل لي مسج انه لازم نطلع
هدى: عيل يلا نطلع
دلال: ههههههه يلا
رزان: راح اوصلكم لحد الباب
هدى: اوكي
وعند الباب كان لؤي واقف عند السيارة وجنبة يقضان
غدير: السلام عليكم
يقضان: وعليكم السلام اهلين غدير
غدير: اهلين
هدى: اهلين يقضان شلونك
يقضان: اهلين هدى الحمد الله اهلين دلال مرة ثانية
دلال: اهلين ههههههه
لؤي: يلا نروح
البنات: مع السلامة يقضان
يقضان: مع السلامة لؤي دير بالك في الطريق
لؤي: لا والله اصغر منك انا عشان تعلمني
يقضان: اكبر مني بسنة لا تشوف نفسك علي
لؤي يركب السيارة: يلا مع السلامة
يقضان: مع السلامة
وفي السيارة وفي الطريق لبيت دلال
لؤي: كيف كانت العزيمة
غدير: حمااااس حلوة على الاخر
دلال: صحيح حماس
لؤي: اكيد هذا بيت عمي ابو يقضان اكيد راح تستمتعوا
دلال: هههههه وانت صح
غدير: هدوي شفيك ساكته
هدى: ولا شي
لؤي: يمكن ما استمتعت عند رزان
هدى: لا عادي استمتعت
لؤي: رزان الحين هي ثاني عشر صح؟؟
غدير: ايوا ثاني عشر
لؤي: اهاااه
غدير: ليش تسأل
لؤي: بس كذا اسأل عن بنت عمي فيها شي
غدير: لا ما فيها شي
لؤي: يلا دلال هذا بيتكم وصلنا
دلال: مشكور يا ولد العم على التوصيلة
لؤي: ولو تكرموا
دلال: ههههههههههه مع السلامة
الكل: مع السلامة
وفي الطريق لبيت هدى كان الكل ساكت محد نطق لحد ما وصلوا لبيت هدى
غدير: هدوي وصلنا ولا ما تردي تنزلي
هدى انتبهت على نفسها انها سرحانه: اوه صح مشكور لؤي تعبناك معانا
لؤي ببرود: العفو عادي
هدى: مع السلامة
لؤي وغدير: مع السلامة
ولما نزلت هدى قالت غدير: لؤي ممكن سؤال
لؤي: ممكن
غدير: ليش تعامل هدى بهذه الطريقة يعني لما نزلت دلال جلست تضحك معاها ام هدى ولا حتى كلفت نفسك تبتسم
لؤي: لانه دلال تعتبرني مثل اخوها مو مثل هدى وانتي تعرفي معنى كلامي
غدير: يعني انت ملاحظ انه هدى تحبك
لؤي: ايوا وانا اعتبرها مثلك انتي لا اكثر بس اريدها تحس بهذا الشي
غدير: حرام عليك يا لؤي
لؤي: انا ما اريدها تعتقد في يوم اني ممكن احبها لاني احب وحدة ثانية
غدير: تحب وحدة ثانية من
لؤي: مو الحين بس خليني اخليها تحبني او تحس اني احبها
غدير: اعرفها؟؟
لؤي: قلت لك مو الحين
غدير: والله انك مو هين
لؤي: البنت معروفه وبنت ناس واخلاقها عالية
غدير: الله يوفقك
لؤي: قولي لهدى اني اعتبرها مثل اختي
غدير: خليها تحس من نفسها
لؤي: ما اريدها تتعلق بالوهم

.................................................. .
.........................................



((الفصل التاسع))


ومرت الايام بدون اي شي جديد بس العلاقة بين هياء والعنود صارت اقوى لانه هياء كل مرة تدخل النت يسولفن مع بعض وبعد علاقة هياء مع غائب بحضور الناس صارت اقوى في كل مرة تدخل هياء النت تدرش معه ويضحكوا مع بعض..
وفي مرة كان ابو الازهر(خالد) او ابو فراس عازم ابو فراس واولاده عنده في البيت
عند الرجال
ابو الازهر: كذا يا اخوي سيف صار لك فترة ما مريت علي
ابو فراس: معك حق يا خالد بس تعرف الدنيا ومشاغلها وانت بعد ما مريت على اخوك الكبير الي هو انا
ابو لازهر: وانا بعد انشغلت في هذه الدنيا كيف الشركة معاك
ابو فراس: الحمد الله ماشيه على احسن حال وقبل فترة وقعت عقد مع ابو محمد
ابو الازهر: وقعت مع ابو محمد ما غيره
ابو فراس: ايوا ليش فيه
ابو الازهر: الله يهديك يا سيف ليش وقعت معه عقد ما تعرف انه محد الحين يأمن فيه
ابو فراس: لا تقول من متى هذا الكلام
ابو الازهر: مثل ما سمعت ابو محمد ماعاد مثل قبل تغير غيرته الفلوس
ابو فراس: لا حولة ولا وقوة الا بالله انا الحين موقع معه عقد لمدة ثلاث سنوات
ابو الازهر: الله يهديك يا سيف ليش تعجلت
ابو فراس: ما كان عندي خبر
ابو الازهر: ان شاء الله خير
ابو فراس وهو ما متطمن: ان شاء الله
وفي طرف ثاني من المجلس كان فيصل جالس يسولف مع الازهر الي مثل سنه تقريبا وفراس جالس معاهم
فراس: كيف الدراسة يا الازهر
الازهر: زينة وانت كيف الجامعة
فراس: الجامعة حلوة اذا تريد تدخلها شد حيلك
الازهر: اكيد اريد ادخل الجامعة واكون معك
فراس: هههههه لما انت تدخل الجامعة اكون انا خلاص خلصت الدراسة
الازهر: خسارة
فراس: لا ما خسارة فيصل راح يكون معك
فيصل: ايوا انا راح ادخل الجامعة
الازهر: راح يكون حمااس
فراس: ههههههه اول شي كبروا
فيصل: احنا كبار مو صغار
فراس: الازهر ابي اسألك تشوف صهيب ولد عمتي
الازهر: لا من زمان ما شفته ليش
فراس: من زمان ما شفته قلت يمكن شفته ولا تعرف شي عنه
الازهر: لا والله ما اعرف شي حتى عمتي لما تزورنا هو ما يجي معاها
فيصل: حتى احانا ما يجي مع امه لما تجي عندنا

وعند الحريم
ام الازهر: عاش من شافك يا مريم
ام فراس: وانت بعد صار لنا فترة ما شفناك
ام الازهر: والله ما تحسي بالايام بسرعة تمر
ام فراس: ايوا الايام تركض ركض
ام الازهر: هياء كيف صحتك
هياء: الحمد الله
ام الازهر: وكيف الدراسة
هياء: الحمد الله زينة بس لانه ثاني العشر فشوي تعب
ام الازهر: ان شاء الله السنة الجاية دور طيف
هياء: ايوا طيف السنة الجاية ثاني عشر كيف تحسي
طيف: هههه خليني بالاول اوصل بعدين اقول لك احساسي
هياء: ههههههههههههه ما ابشرك ثاني عشر مو هينه
طيف: هذا بدل ما ترفعي معنوياتي
هياء: عشان لا تنصدمي بعدين ههههههه
طيف: هههههه يلا هيونة نطلع غرفتي نسولف احسن
هياء: اوكي عن اذنكم
وفي غرفة طيف
هياء: تصدقي غرفتك مرتبة عكس غرفتي كلها كتب
طيف: لما اكون ثاني عشر غرفتي راح تكون مثل غرفتك
هياء: هههههه
طيف: هيونة تدخلي النت
هياء: ايوا ليش
طيف: بس كذا لاني مشاركة في منتدى
هياء: شو اسم المنتدى
طيف: (.... العمانية)
هياء: والله
طيف: والله
هياء: انا مشاركة في هذا المنتدى
طيف: حلو شو لقبك فيه
هياء: مجرد لقب وانتي
طيف: الحين انتي مجرد لقب انا الزعيمة
هياء: اوووووه انتي الزعيمة والله ولا حسيت انك هيه
طيف: حتى انا ما حسيت انك مجرد لقب
هياء: كيف علاقتك مع الاعضاء
طيف: عادي بس علاقتي شوي مع وحدة اسمها مربوشة وشعرها منكوش
هياء: ههههههه هذه صديقتي
طيف: ههههههه مربوشة واجد
هياء: ايوا
طيف: وانتي كيف علاقتك مع الاعضاء
هياء: زينة واكثر وحدة متواصلة معاها اسمها عاشقة المملكة
طيف: هذه سعودية صح
هياء: ايوا لكن ما شاء الله عليها كثير حبوبه
طيف: تعرفي ما اطيق غائب بحضور الناس
هياء: ههههههه وليش
طيف: ما اعرف احسه كثير شايف نفسه
هياء: هههههههههه حتى مربوشة تقول كذا بس احس العكس
طيف: ايش اسم مربوشة
هياء: اسمها رزان ليش
طيف: اريد اسوي فيها مقلب
هياء: ههههههههههه حماااااااس
طيف شو رايك الحين نسوية
هياء: اوكي يلا ندخل
طيف: اوكي
وبعد تسجيل الدخول حصلن مربوشة وشعرها منكوش رسلن لها رسالة على الخاص
الزعيمة: اهلين مربوشة
مربوشة وشعرها منكوش: اهلين زعووووومة اخبارك
الزعيمة: تااااام اخبارك انتي
مربوشة وشعرها منكوش: تمااام
الزعيمة: ابي اقول لك شي
مربوشة وشعرها منكوش: قولي
الزعيمة: انت اسمك رزان سالم الـ...
مربوشة وشعرها منكوش: ايوا كيف عرفتي اسمي الكامل
الزعيمة: انتي من جدك الكل في المنتدى يعرف اسمك
مربوشة وشعرها منكوش: كيف يعني انا ما قلت اسمي لحد
الزعيمة: ما اعرف
مربوشة وشعرها منكوش: انتي من قالك
الزعيمة: الي قالي قال لازم ما اقولك من هو
مربوشة وشعرها منكوش: حرام عليك قولي
الزعيمة يلا باااي انا طالعة
وسجلت تسجيل الخروج
وبعد ثواني رن تلفون هياء
هياء: هههههههه شوفي هذه رزان تتصل
طيف: ردي عليها
هياء: ما اقدر راح اضحك
طيف: خلي نفسك كأنك ما تعرفي شي
هياء: اوكي
رزان: اهلين هياء
هياء: اهلين زوزو شفيه صوتك
رزان: لحقي على هيونه
هياء: شفيك طيحتي قلبي
رزان: فيه وحده في المنتدى قالت انها تعرف اسمي بالكامل
هياء: وانتي صدقتيها
رزان: ايوا لانها قالت لي الاسم بالكامل
هياء: انتي قلتي لحد اسمك
رزان: لااا والله ما قلت لحد
هياء: عيل خلاص انتي ما سويتي شي
رزان: عيل كيف عرفوا اسمي
هياء: هههههه ما اعرف
رزان: هيونه ليش تضحكي
هياء: ولا شي والحين كيف نفسيتك
رزان: هيونه حلفي انك ما تعرفي شي من الي صار
هياء: ههههه ما يحتاج احلف
رزان: هيوووونه
هياء: هههههههههههه والله كليتي المقلب
رزان: كيف يعني
هياء: الزعيمة تكون بنت عمي اسمها طيف
رزان: والله انكن غبيات
هياء: هههههههههههههه
رزان: جنبك طيف
هياء:ايوا
رزان:اعطيني شوي اكلمها
طيف: اهلين رزونه
رزان: اهلين شو هذا المقلب حرام عليك خوفتيني
طيف: ههههه حلو المقلب
رزان: راح يجي يوم وارده لك
طيف: راح نشوف ههههههههههههه

..............................................
........................................



((الفصل العاشر))
ومرت الايام بدون اي تغير في حياة ابطال قصتنا
وفيه يوم من الايام هياء ما راحت المدرسة لانها كانت تعبانه شوي فرسلت مسج لرزان تقولها فيه انها ما تقدر تروح المدرسة
وفي المدرسة وفي الفسحة كانت رزان جالسة مع شهد
شهد: سلمي كثير على هياء
رزان: مسكينة شكلها تعبانه كثير
شهد: تريح هذا اليوم شوي
رزان: ايوا
وبعد شوي وصلت شلة خلود
خلود: وين صديقتك عنك اليوم
رزان: مالك دخل
حسناء: مسكينة يمكن مريضة
خلود: ان شاء الله دوم هههههههه
رزان: احترمي نفسك فاهمة
خلود: محترمة نفسي قبل لا اعرفك
رزان: شكلك ما عرفتي حدودك
خلود: الكلام مو معك الكلام مع هذيك الي في البيت والله لاخليها تندم على اليوم الي شافتني فيه
رزان: روحي بس من هنا
خلود: ههههههههههههه باااااااااي

.................................................. ......
...........................................

هياء: كانت تعبانه حيل فأخذت الدواء ونامت وبعد حوالي ثلاث ساعات صحت من النوم حاولت تفتح كتاب وتذاكر لكن ما قدرت وفتحت النت لكن ما حصلت العنود موجودة وكانت تبي تطلع لكن وصلتها رسالة على الخاص من غائب بحضور الناس
غائب بحضور الناس: اهليييييييين
مجرد لقب: اهلين
غائب بحضور الناس: ليش ما رحتي المدرسة
مجرد لقب: لاني مريضة
غائب بحضور الناس: سلامتك ما تشوفي شر
مجرد لقب: الله يسلمك الشر ما يجيك
غائب بحضور الناس: شربتي دواك
مجرد لقب: ايوا شربته
غائب بحضور الناس: ما تحسي بتحسن
مجرد لقب: شوي بس وانت ليش ما عندك محاضرة
غائب بحضور الناس: عندي لكن بعد نص ساعة
مجرد لقب: اهاااه
غائب بحضور الناس: ممكن نسولف في هذه النص ساعة
مجرد لقب: هههه احنا كل يوم تقريبا نسولف وقفت على نص ساعة
غائب بحضور الناس: هههههههههه تعرفي ايش اكثر شي يعجبني فيك
مجرد لقب: ايش
غائب بحضور الناس: ضحكتك
مجرد لقب: هههههههه ضحكتي!!
غائب بحضور الناس: ايوا احس انك بشوشة هههههه
مجرد لقب: ثاااانكس
غائب بحضور الناس: العفو لكن هذا الواقع ابي اطلب منك طلب اذا ممكن
مجرد لقب: اطلب
غائب بحضور الناس: انا ما راح ادخل المنتدى لاني متضايق شوي من المدير عشان كذا ممكن نتواصل على الايميل
مجرد لقب: ما اعرف ما ارتاح على الايميل
غائب بحضور الناس: نفس الرسائل الخاصة نكون مجرد اصدقاء وانا تعودت كل يوم نسولف مع بعض وانت تسولفي لي عن المدرسة
مجرد لقب: امممممممممممم اوكي ارسل لي ايميلك
غائب بحضور الناس: شكرا وهذا الايميل(*********)
مجرد لقب: اوكي الحين برسل لك رسالة
غائب بحضور الناس: اوكي
وعلى الايميل
غائب بحضور الناس: احس هنا راح ناخذ راحتنا اكثر من الرسائل الخاصة
مجرد لقب: اوكي عادي عندي
غائب بحضور الناس: ممكن طلب ثاني
مجرد لقب: ههههههههههههه ممكن
غائب بحضور الناس: هههههههههههههه ممكن اعرف اسمك
مجرد لقب: وليش تبي اسمي
غائب بحضور الناس: بس كذا يعني بدل الالقاب
مجرد لقب: ما ادري احس الالقاب احسن
غائب بحضور الناس: اسماء او القاب ما تفرق
مجرد لقب: انت قلتها ما تفرق
غائب بحضور الناس: اوكي الي يريحك انا اسمي سعود
مجرد لقب: اهلين سعود تشرفنا ههههههههههه
غائب بحضور الناس: هههههههههههه الشرف لي يا انسة....
مجرد لقب: ههههههههه خلاص اسمي هياء
غائب بحضور الناس: روعة اسمك حلو اسم هياء
مجرد لقب: ثاااااااااانكس
غائب بحضور الناس: من الي اختار لك الاسم امك ولا ابوك
مجرد لقب: بابا اختارة لانه امي اختارت اسم اختي الكبيرة هيام وبابا قال هياء مثل هيام
غائب بحضور الناس: حلوو كم اخ عندك
مجرد لقب: اكبر وحده هيام وبعدها فراس في الجامعة وبعدين انا وبعدين اخر العنقود فيصل الدلوع وانت ممكن اعرف اخوانك
غائب بحضور الناس: مثل ما تعرفي ادرس في التطبيقية وبعدين عذراء هي اكبر مني بسنة لكنها ما تدرس ولا تشتغل وبعدين سعد صف عاشر
مجرد لقب: حلووووو
غائب بحضور الناس: اوكي هياء الحين بخليك لاني ابي اروح الكلية
مجرد لقب: بااااي

..........................................
.....................................

والحين نغير شوي احداث القصة ونطير للسعودية
وفي بيت العنود
العنود: يا عمري تعرف اني امل كثير بروحي في البيت ومحد يونسني غير النت
طلال: لكن صرتي كثير تدخليه
العنود: انت تعرف اني اسولف مع وحدة بس واسمها هياء وانا كل شي اقوله لك وكل كلامنا عادي
طلال: انتي صرتي تحبي هياء اكثر مني
العنود: من قالك انت كل حياتي وعمري
طلال: يالبى (يعني فديتك)
العنود: حبيبي اليوم راح تداوم مساء
طلال: ايوا المساء
العنود: عيل بروح عند امي انام عندها
طلال: اوكي حبي ما قلت لك
العنود: شنو
طلال: احتمال راح اسافر
العنود: متى و وين
طلال: بشويش (شوي شوي) علي ما اعرف بس المدير قال لي اني لازم اسافر لمدة شهر ونص
العنود: ليش يعني
طلال: شغل من الشركة
العنود: رجلي على رجلك
طلال: اصلا انا مقرر اخذك معي
العنود: على بالي تسافر بدوني
طلال: وانا اقدر اروح مكان بدون القمر

..............................................
...........................................

وفي اليوم الثاني وبالمدرسة
ومن صباح الله خير كانت هياء مثل البركان المنفجر راحت لخلود
هياء: ايييه انتي من مفتكرة نفسك
خلود: شفيك
هياء: يعني بالكلام الي قلتيه امس لرزان راح تخوفيني
خلود وهي تشوف على هياء بتقزز: ابي اعلمك حدودك يا....
هياء قاطعتها ومسكتها من ملابسها: سمعي يا وقحة اذا كلمتيني بهذه الطريقة والله راح اخليك تحت رجولي
خلود تبعد هياء عنها: وخري عني يا قليلة الادب
هياء: لااا الي يسمعك يقول انتي الي تعرفي الادب اول شي بعدي عن الشباب الي تكلميهم وبعدين تكلمي عن الادب
خلود: والله ورب الكعبة ما راح اخليك تتهني طول عمرك
هياء: الي تقدري تسويه سويه

.................................................. .....
............................................



::الفصل الثالث::
((الجزء الأول))

وفي وقت المغرب في بيت ابو يقضان كان يقضان مع امه في الصالة جالسين يسولوفوا ونزلت رزان وسمعت الكلام بس ما دخلت وجلست تتجسس خخخخخخخ
ام يقضان: يقضان يمه ابي اسألك سؤال من زمان
يقضان: افاا ام يقضان انتي تامري
ام يقضان: ايش رايك بهياء
يقضان: هياء صديقة رزان
ام يقضان: ايوا
يقضان: شفيها
ام يقضان: ايش رايك فيها
يقضان: عادي كيف يعني ايش راي فيها
ام يقضان: كيف تعتبرها
يقضان: مثل رزان
ام يقضان: ما فكرت في يوم انها تكون زوجتك
يقضان: ههههههههههههههههههه يمه انتي من جدك تتكلمي
ام يقضان: ايوا
يقضان: هذه هياء احسها خبلة مثل رزان يعني اختي
ام يقضان: الحمد الله قلت يمكن تفكر بشي ثاني لانها هي تعتبرك مثل فراس
يقضان: يمه لا يروح تفكيرك لبعيد هياء مثل رزان..
ورزان اول ما سمعت الكلام ركض راحت تتصل في هياء
هياء: اهلين زوزو
رزان: هههههههههههههههههههههه
هياء: والله اكرهك لما تضحكي بهذه الطريقة
رزان: اكتشفت شي
هياء: الله يستر من اكتشفاتك
رزان: هههههههههههههه
هياء: بسرعة خلصيني
رزان: اكتشفت انه يقضان يعتبرك مثل اخته
هياء: وهذه السالفة الي ميته فيها
رزان: يعني عاادي
هياء: ايوا عاادي ومليون عادي لانه يقضان مثل فراس وانتي عارفة
رزان: والله اتمنى يحس في دلال
هياء: ان شاء الله يحس
رزان: والله انا خايفة عليك من خلود
هياء: وايش يخوف فيها
رزان: ما اعرف وخري عنها
هياء: خليها ما تقدر تسوي شي

.................................................. .
.........................................

وعند ابو فراس وابو يقضان في الشركة
ابو يقضان: انا قلت لك من الاول اني ما متطمن من ابو محمد هذا
ابو فراس: بس لحد الحين ما شفنا منه شي لحد الحين هو ملتزم بشغله
ابو يقضان: الحين بس بدينا الشغل بعده قدامنا ثلاث سنوات
ابو فراس: ان شاء الله ما يصير شي احنا مو ناقصين
ابو يقضان: ان شاء الله

.................................................. .
................................................


بعد مرور ست اشهر من الاحداث السابقة
كانت دلال وامها وابوها في بيت ابو يقضان
ابو دلال يكلم ابو يقضان: يا اخوي ابو يقضان انا واختك ام دلال لازم نروح الباطنة لانه هناك عزاء واحد من الاهل توفى
ابو يقضان: احسن الله عزاكم
ابو دلال: هم السابقون ونحن الاحقون على كل حال دلال عندها جامعة واحنا راح نجلس في الباطنة اسبوع تقريبا ممكن دلال تجلس معكم هنا في البيت
ابو يقضان: البيت بيتها هذه بنت الغالية
ابو دلال: مشكور يا ابو يقضان

وعند الحريم
ام يقضان: هذا بيت اخوك يا ام دلال ودلال هذا بيتها
رزان: والله حماااس دلول تجلسي عندنا
دلال: اسبوع واحد لا تفرحي
رزان تهمس لدلال: والله انتي الفرحانه مو انا
دلال: هههههههههههههههه
ام دلال: يلا دلال لازم نروح وبكرة تعالي هنا بيت خالك
ام يقضان: وين رايحين
ام دلال: بكرة من الصباح راح نروح الباطنة فلازم نرجع البيت
رزان: دلول تعالي من وقت
دلال: ههههههههههه ان شاء الله

.................................................. .
...........................................
وفي اليوم الثاني
دلال: السلام عليكم خالي
ابو يقضان: وعليكم السلام كيفك يا دلال
دلال: الحمد الله
ابو يقضان: كيف الجامعة
دلال: الحمد الله زينه
رزان: يلا اخذك غرفتك
دلال: رزان ممكن انام معك في الغرفة
رزان: ليش
دلال: بس ما اريد اكون بروحي
رزان: اوكي الي تشوفيه
وطلعن دلال ورزان فوق لكن شافن يقضان كان طالع من غرفته
يقضان: اهلين دلال
دلال: اهلين يقضان اخبارك
يقضان: تمااام نور البيت
دلال: والله البيت منور باهله
رزان حست انه دلال شوي وراح تطيح من وقفتها قدام يقضان: دلول يلا ندخل الغرفة
دلال: اوكي يلا
وفي داخل الغرفة
رزان: هذه الغرفة غرفتك سوي الي تريده فيها
دلال: عاد ما غرفة ههههههه
رزان: اشكري ربك اني خليتك في غرفتي المهم يا حلوة انا رايحة اذاكر في الحديقة لانه ما بقى شي عن الامتحانات النهائية
دلال: اوكي
رزان وهي تطلع: الغرفة غرفتك
وبعد نص ساعة كانت رزان في الحديقة تذاكر ودلال في غرفة رزان
دخل يقضان غرفة دلال ونسى انه دلال داخل
يقضان بصوت عالي: رزووووونه يلا قومي جبت فلم يجنن لا تقولي اريد اذاكر بسرعة قومي
لكن محد رد عليه
يقضان: رزان شفيك يلا قومي الفلم يجنن
وبعد شوي دخلت رزان الغرفة وقالت بصوت عالي: يقضان ايش تسوي هنا
يقضان مستغرب: رزان انتي هنا عيل من الي نايم
رزان: يا الغبي هذه دلال اطلع برا
يقضان: اوووووووه نسبت انه دلال هنا
رزان: اطلع برا
بعد خروج يقضان جلست رزان على السرير ورفعت الغطاء من على دلال حصلتها تبكي
رزان: دلا شفيك تبكي
دلال: خفت من يقضان
رزان: خفتي من يقضان؟؟
دلال: خفت انه يرفع الغطاء
رزان: هههههههه لا يقضان ما يسويها يلا قومي غسلي وجهك
دلال: اوكي

.................................................. .....
...........................................



((الفصل الثاني))
وعند هياء كانت تذاكر لكن تعبت من المذاكرة ودشت النت لكن ما حصلت العنود موجودة لكن كان سعود موجود ورسلت له رساله على الايميل
هياء: اهلين سعود
سعود: اهلين والله
هياء: اخبارك
سعود: تماااام اخبارك انتي
هياء: تمااااااام
سعود: صار لك فترة ما دخلتي
هياء: تعرف ما بقى شي عن الامتحانات ولازم اشد حيلي
سعود: اكيد لازم تشدي حيلك ابيك تجيبي 99% ما اقل
هياء: هههههه ان شاء الله
سعود: والله اموت في هذه الضحكة
هياء: سعود
سعود: يا عيونه
هياء: ما احب هذا الكلام
سعود: اعتقد انك تعرفي معزتك عندي مو شوي
هياء: ايش قلنا
سعود: والله انك غالية وانا قلت لك هذا الكلام من قبل وانتي الوحيدة الي ارتحت لها من بين كل الناس
هياء: وليش انا بذات
سعود: لانك دشيتي قلبي بدون اسأذان
هياء: سعود ابي اسألك لما تخلص الدراسة ايش راح تشتغل
سعود: راح اشتغل في شركة ابوي
هياء: ابوك عنده شركة
سعود: ايوا وانا ادرس ادارة اعمال عشان امسك الشغل معاه
هياء: حلو يلا الحين اخليك لاني اريد اذاكر مع السلامة
لكن هيا قبل خروجها حصلت العنود موجودة
هياء: اهلين يا الحلوة
العنود: اهلين اخبارك
هياء عالي العال
العنود: زين شفناك
هياء: ما بقى شي عن الامتحانات ولازم اشد حيلي
العنود: تعرفي لما ما تدخلي انا ما ادخل كثير حتى انه طلال فرح قال زين ما اريدك تدخلي النت كثير
هياء: ههههههه يغار الحبيب
العنود: اكيد ههههههههههههه
هياء: يلا يا حلوة اريد اذاكر بعدين بنسولف
العنود: باااااااااااااااي

..................................................
...........................................


وفي بيت هيام كان الجو مغيم وامطار وبرق ورعد خخخخخخخخخ
قيس: للمرة المليوون قلت لك اتركي الشغل في هذه الشركة
هيام: وانا قلت لك اكثر من مرة مستحيل اترك شغلي في هذه الشركة
قيس: ايش الشي الي يخليك مجبورة تشتغلي فيها
هيام: التعب الي تعبته ما اريده يروح في يوم وليله
قيس: تقدري تعوضيه في شركة عمي
هيام: لكن ما اقدر اعوض العمر الي فات
قيس وصوته يزيد: لكن بيتك وبنتك ما يهموك
هيام: من قال لك ما يهمني
قيس: تصرفاتك هي الي تقول
هيام: اذا شفتني مقصرة مع بنتي وبيتي وعليك ساعتها تعال حاسبني
قيس: تريديني انتظر لحد ما يصير شي
هيام: انت تزوجتني وتعرف اني متعلقة بهذه الشركة كثير
قيس: يعني تحبي شغلك اكثر منا
هيام: طبعا لا انتوا كل حياتي
قيس: اثبتي لي كلامك
هيام: قيس خلاص تعبت من هذا الموضوع كل يوم وحتى امي تفتحه كل مرة تشوفني
قيس: هيام خلي عقلك في راسك
هيام: عقلي فراسي وانا واعية لكل شي اسويه
قيس: عيل لا تجيني بعدين تتشكي

.................................................. ...
..............................................



((الفصل الثالث))
وفي المساء وفي بيت رزان
كانت دلال جالسة جنب رزان وهي تذاكر في الحديقة وماسكة تلفونها ترسل مسجات وفجأة جاء يقضان
يقضان: السلام عليكم
دلال تعدل شيلتها: وعليكم السلام
يقضان: رزان قلنا السلام
رزان الحين تنتبه ليقضان: اهااه وعليكم السلام
دلال: مسكينة مبتلشة في هذه الامتحانات
يقضان: دلال ابي اعتذر على الي صار اليوم العصر
دلال: لا عادي ما صار شي وانت ما كنت تعرف اني في الغرفة
يقضان: يعني مو زعلانه
دلال: لا وليش ازعل
رزان: اوووووووووووف اذا تريدوا تسولفوا دخلوا داخل اريد اذاكر
يقضان: سوري ازعجنا جنابك
دلال: ههههههههههه
رزان: ايوا ضحكي انتي
يقضان: هههههههههه وانا بعد اضحك
رزان: حرام ابي اذاكر
دلال: خلاص خليها تذاكر
يقضان: وانا ايش سويت
رزان: خلاص انا رايحة داخل
بعد دخول رزان داخل قال يقضان: ايش اخبارك دلال
دلال مرتبكة وعيونها في الارض: الحمد الله
يقضان: حتى انا الحمد الله هههههه
دلال: سوري اخبارك
يقضان: هههههههههههههههههه
دلال: شفيك تضحك
يقضان يهمس: احب اشوفك مستحية
الحين دلال خلاص كل الالوان في وجهها مستحية على الاخر وما قدرت تتكلم: ..............
يقضان: شفيك ساكته
دلال: ولا.. ولا شي
يقضان: انتي تستحي مني صح
دلال: يقضان ابي ادخل داخل عند رزان
يقضان: اوكي ابي اكلمك في موضوع
دلال: لما تكون رزان موجودة
يقضان: رزان طول الوقت تذاكر
دلال وهي تدخل داخل: اوكي وقت ثاني

.................................................. .....
..............................................

وفي اليوم الثاني بالمدرسة وكان اخر يوم لهم في المدرسة وبعدها تبدأ اجازة الاختبارات
رزان: هيونه حبيبتي انا قلت لك من قبل وخري عن هذا الي اسمه سعود
هياء: والله حاولت بس ما قدرت احس اني تعلقت في كثير
رزان: لا والله وانا عيل وين رحت
هياء: انتي صديقتي وكل حياتي وتعرفي هذا الشي بس سعود غير
رزان: كيف غير
هياء: ما اعرف بس احس انه غير انتي بنت وهو ولد
رزان: لا تقولي انك حبيتيه
هياء: اعتقد
رزان: هيونه هذا اكيد يتسلى عليك وانتي تحبيه
هياء: لحد الحين ما قلت له اني احبه واصلا انا مقررة خلاص ما ادش النت
رزان: يعني بتنسيه
هياء: بحاول لكن والله تعلقت فيه كل يوم نسولف مع بعض
رزان: خلي عقلك في راسك
هياء: اه الحب حلو
رزان تضربها على راسها: اي حب اي خرابيط انتي ركزي في الاختبارات ما بقى شي
هياء: ايو صح
وبعد شوي جتهم خلود وشلتها
خلود: هاي بنات
هياء: نعم تريدي شي
خلود: ههههههههه لا ما اريد شي
هياء: عيل ليش جايه
خلود: جايه اودعك لاني والله احسك مسكينه
هياء: وليش مسكينه
خلود: كل شي في قته حلو يا حلو
هياء: بعدي احسن لك قبل لا اسوي جريمة فيك
خلود: ههههههههههههه راح نشوف من الي ينتصر في الاخير
هياء: روحي
خلود وهي تبتعد: ههههههههههههههه
رزان: والله قلبي مو مريحني من هذه البنت ابدا
هياء: خليها عنك ما منها فايدة

.................................................. ...................
.................................................. ..........


وفي الشركة عند ابو يقضان وابو فراس
ابو فراس: طلع كلام الناس غلط
ابو يقضان: كيف يعني
ابو فراس: شوف الحين مر تقريبا نص سنه وما شفنا من ابو محمد شي
ابو يقضان: لا تنسى باقي سنتين ونص
ابو فراس: ايش تعتقد انه راح يصير
ابو يقضان: والله ما عندي اي فكرة
ابو فراس: انا مراقبه من بعيد لبعيد
ابو يقضان: احسن شي نحذر منه

.................................................. .
..............................................

وفي وقت المغرب كانت هياء تذاكر في غرفتها ورن تلفونها
هياء: اهلين طيف
طيف: اهلين هيونه شو جالسة تسوي
هياء: ايش اسوي غير المذاكرة
طيف: كيف المذاكرة
هياء: الحمد الله بس بعض الاحيان احس بصداع ما ادري ليش
طيف: لا تضغطي على نفسك
هياء: ان شاء الله
طيف: كنت متصله عشان اقول لك انه نبي نطلع تجي معانا
هياء: لا ما اقدر اطلع من البيت لازم اذاكر
طيف: عيل اخليك تذاكر مع السلامة
هياء: مع السلامة
ورجعت هياء تذاكر بس حست بصداع فضيع اول مرة تحس فيه ونزلت تحت عشان تشرب بندول وشافت امها هناك
ام فراس: هياء حبيتي شفيك
هياء: ما ادري ماما احس بصداع فضيع
ام فراس: ايش السبب
هياء: ما ادري لما اذاكر احس بصداع قوي
ام فراس: لا تضغطي على نفسك شربي بندول وروحي نامي
هياء: ان شاء الله
ولما طلعت هياء لغرفتها دخلت هيام ومعاها جنى
هيام: اهين ماما
ام فراس: اهلين
هيام: ماما شفيك
ام فراس: هياء
هيام: شفيها
ام فراس: ما اعرف شكلها تعبانه حيل
هيام: يمكن من المذاكرة
ام فراس: انا قلت لها تروح ترتاح
هيام: ايوا لازم شوي تهتم بنفسها
ام فراس: وين قيس
هيام: في البيت
ام فراس: صار بينكم شي
هيام: اوووووف يريدني اطلع من الشركة
ام فراس: معه حق هذه الشركة ما جابت لك الا وجع الراس
هيام: ماما خلاص قيس هناك وانتي هنا
ام فراس: والله انتي ادرى بمصلحتك

.................................................. ..................
.................................................. .......

دلال كانت بهذه الحظة وصلت من الجامعة وكانت توقف سيارتها في المواقف في بيت خالها ولما شافها يقضان اقترب منها
يقضان: اهلين والله بدلال
دلال تنزل من السيارة: اهلين يقضان
يقضان: الحين راجعه من الجامعة
دلال: ايوا
يقضان: ممكن اقول لك كلمة وحدة
دلال: تفضل
يقضان: احبك
دلال كأنه حد صب عليها ماي بااااااااااارد: ....................
يقضان: دلال شفيك سوري اذا كنت تجاوزت حدودي
لكن دلال ما ردت عليه ودخلت داخل وشافت زوجة خالها في الصالة سلمت عليها وطلعت للغرفة
رزان: وعليكم السلام الناس لما تدخل تسلم
دلال: ...........
رزان: دلول شفيك
دلال: ..............
رزان تضربها على ظهرها
دلال الحين حست: نعم
رزان: الله ينعم عليك وين رحتي
دلال: بعيد بعيييييد
رزان: بس لا تطير
دلال: ايش اطير انتي بعد
رزان: ايش فيك سويتي حادث بالسيارة
دلال: انتي ما تقولي شي فيه خير
رزان: انزين قولي
دلال: يقضان
رزان: اووووووووووف شفيه
دلال: يحبني
رزان: ايش ايش
دلال: قبل شوي قال لي احبك
رزان: من جدك انتي
دلال: والله
رزان: اووووووووه مبروك اخيرا اكتشفتي انه يحبك
دلال: والله راح اطير من الفرحة
رزان: هههههههههههه
دلال: خليني ابشر غدور وهدوي
رزان: والله انك فاضية يلا انا طالعة اذاكر في الحديقة وانتي خذي راحتك
دلال ما ردت عليها واتصلت في غدير
دلال: اهليييييين والله
غدير: اهلين ويش عندك فرحانه
دلال: راح اطير من الفرحة
غدير: ليش
دلال: يقضان اعترف لي بحبه
غدير: اوووووه مبروك شكلها الجلسة في بيتهم جابت نتيجة ههههههههه
دلال: اه والله فرحانه
غدير: الله يوفقك
دلال: ان شاء الله خليني ابشر هدوي
غدير: ههههههههه اوكي بااي
وبعد شوي اتصلت على هدى
هدى: اهليت دلول
دلال: اهلين هدوي باركي لي
هدى: مبروووك بس على ايش
دلال: يقضان اعترف لي بحبه
هدى بدون نفس: مبروك
دلال: هدى ايش فيك
هدى: ولا شي
دلال: عشان لؤي
هدى: لا خلاص لؤي بديت انساه
دلال: يعني خلاص ما تحبي لؤي
هدى: لؤي ما يحس فيني وانا ما مجبورة احبه
دلال: الي ما يبك ما تبيه
هدى: وهو كذا
دلال: يلا اخليك الحين
هدى: بااااااااي

.................................................. ............
.................................................. ..



((الفصل الرابع))
وفي السعودية كانت العنود وطلال طالعين يتمشوا في الحديقة
طلال: حبيبتي
العنود: سم
طلال: سم الله عدوك السفرة طلع فيها اشياء جديدة
العنود: ويش
طلال: المدير قال لي راح تكون في وحدة من دول الخليج وانا راح اختار اي دوله
العنود: خلاص اختار عُمان
طلال: هههههههههه وليش عُمان
العنود: ابي اشوف هياء و رزان
طلال: هههههههه اوكي
العنود: مشكور حبيبي بس متى
طلال: احتمال بعد شهرين
العنود: يا الله متى يمر هالشهرين
طلال: بس لا تقولي لها شي لحد ما نتأكد
العنود: اوكي

.................................................. ...................
.................................................. .........

وفي اليوم الثاني رزان وهياء ما راحوا المدرسة لانه بدت اجازة الاختبارات اما فيصل فبدت الاجازة الصيفية
كانت هياء في غرفتها تذاكر وفجأة حست بصداع اقوى من قبل حاولت تقاومه وتذاكر لكن ما قدرت وانهارت واغمى عليها

وفي غرفة فيصل كان نايم بس قام من نومة ونزلت تحت بس ما حصل حد لانه امه وابوه في الشركة وفراس في الجامعة قرر يدخل غرفة هياء ويسولف معاها
ضرب فيصل الباب لكن هياء ما ردت وقال في نفسه يمكن نايمة ولازم ينهضها
ودخل الغرفة لكن شاف هياء مرميه على الارض والكتب حوليها حاول يقومها لكن ما تتحرك واتصل بسرعة على امه
فيصل وهو يبكي: ماما
ام فراس: فيصل شفيك تبكي فيك شي
فيصل: ماما هياء
ام فراس: شفيها هياء
فيصل: ما اعرف ما رضت تتحرك
ام فراس: ويش

.................................................. ..............
.................................................. ..........

وفي المستشفى
ابو فراس: دكتور قول ايش فيها
الدكتور: والله ما ادري ايش اقول لك
ابو فراس: قول يا دكتور وريحني
الدكتور: التحاليل سليمة مية في المية والاشعة الي سويناها طلعت سليمة بعد
ام فراس: عيل بنتي ايش فيها
الدكتور: والله العلم عند رب العالمين انا ما عندي اي فكرة
ام فراس: كيف ما تعرف وانت الدكتور
الدكتور: بنتكم سليمة ما فيها شي والحين هي صاحية تقدروا تاخذوها
ابو فراس: شكلك ما تعرف شي في الطب
الدكتور: لو سمحت انا عملت الي علي وبنتكم تقدروا تاخذوها

وفي الغرفة الي كانت هياء فيها
ام فراس: حبيبتي بويش حاسه الحين
هياء: عادي ما حاسة باي شي
ابو فراس: هياء حبيبتي لا تضغطي على نفسك في الدراسة
هياء: اصلا ما ضغطت على نفسي بس لما امسك الكتاب وابدأ المذاكرة احس بالصداع
ام فراس: يلا حبيبتي الدكتور قال تقدري تطلعي
هياء: اوكي خلينا نطلع

.................................................. .....
........................................

رزان اول ما سمعت انه هياء مريضة جلست تصيح وصحت دلال من نومها
دلال: رزان خليني اقوم اليوم عندي محاضرة وحدة الساعة 2
رزان وهي تصيح: دلال قومي
دلال قامت بسرعة: رزان شفيك تصيحي
رزان: دلال بليز خذيني عند هياء
دلال: شفيها
رزان: مريضة الله يخليك قومي
دلال: اوكي روحي لبسي وانا الحين بلبس
رزان: مشكورة

...............................................
............................................


وفي الكلية عند لؤي ويقضان
لؤي: خلاص هذا اخر اختبار وبعدين اجازة
يقضان: لا تنسى بعد فيه صيفي
لؤي: لا ما ناسي بس خليني شوي افرح بهذه الاجازة وانت متى تخلص
يقضان: انا بعدني ما بديت الاختبارات
لؤي: مسكين ههههههههههه
يقضان: عاااااادي
لؤي: اوكي انا اليوم عزمك لاني اليوم اخلص
يقضان: لا انا بعزمك عندي بالبيت
لؤي: وانا ما راح اقول لا ههههههههههه
يقضان: هههههههههههههههه

.................................................. .
.........................................

وفي بيت هياء وبذات في غرفة هياء
هياء: زوزو حبيتي خلاص قلت لك ما فيني شي
رزان وهي تصيح: متأكدة
هياء: ههههههه شوفيني قدامك
رزان: عيل كيف اغمى عليك
هياء: زوزو حبيبتي قلت لك اني لما اذاكر احس بالصداع
رزان: والامتحانات قريبة
هياء وفي عيونها دموع: شكلي ما اقدر امتحن
رزان: لا مو على كيفك
هياء: قلت لك ما اقدر اذاكر
رزان: اوكي انا راح اذاكر معك
هياء: لا ما اريد اخرب عليك
رزان: سكتي انتي انا كل يوم اجي اذاكر معك
دلال: ما شاء الله عليكم والله لو شفتي كيف رزان تصيح وهي تقومني
هياء: يا عمري يا رزان
رزان: والله لو انتي تتألمي انا اتألم
هياء: فديتك يا عمري
رزان: شو رايك نجرب نذاكر
هياء: اوكي انا كنت اذاكر قيزياء
رزان: وانا بعد لانه نفس جدول المذاكرة هههههه
هياء: ههههههههه اوكي
وبدت رزان تذاكر مع هياء لكن هياء انهارت وحست بصداع فضيع
هياء: رزان خلاص ما اقدر
رزان: رجع الصداع
هياء: ايوا ما اقدر اشوف الكتاب
رزان: بأيش تحسي
هياء: بصداع فضيع حتى اني بعض الاحيان اضرب راسي في الجدار واتمنى راسي يتكسر ولا احس بهذا الصداع
رزان وهي تصيح: يا الله يا هيونه
هياء: زوزو خلاص لا تصيحي انا الي اتألم وانتي تصيحي
رزان: كيف صار كذا وفي وقت الامتحانات
هياء: والله ما اعرف
دلال: غريبة الي يصير معك
رزان: خلاص هيونه حبيبتي لازم الحين ترتاحي واحنا راح نرجع

.................................................. ....................
.................................................. ...........



((الفصل الخامس))

ولما وصلن رزان ودلال البيت شافن يقضان ولؤي عند المواقف في البيت
يقضان: من وين جايات
رزان وعيونه مبين عليهن الدموع: من بيت صديقتي هياء
لؤي: رزان شفيك تبكي
دلال: صديقتها مريضة واحتمال ما تقدر تمتحن في الامتحانات النهائية
يقضان: ليش
رزان: قالت لك مريضة
لؤي: وانتي الحين تبكي لانه صديقتك مريضة
رزان: طبعا هذه صديقتي
لؤي: اوكي مسحي دموعك بليز
رزان تمسح دموعها: والله حرام الي يصير لها
لؤي: انتي اهم شي لا تتضايقي
يقضان بضيق: رزان يلا ادخلي داخل ودلال انتي معاها
رزان: اصلا انا داخله يلا دلال مع السلامة لؤي
لؤي: مع السلامة
يقضان: لؤي تعال داخل
لؤي: يقضان شفيك
يقضان: ولا شي تعال داخل

.................................................. .................
.................................................. ............

وعند هياء في الغرفة
هيام: هيونه حبيبتي يعني خلاص ما تريدي تمتحني
هياء: والله مو بيدي بس ما اقدر افتح الكتب
فيصل: هيونه لكن حلمك تدخلي الجامعة وتتخصصي هندسة
هياء وعيونها تدمع: كان حلمي
فراس: فيصل مو وقته
هياء: فراس عادي والي يقوله فيصل صح كان حلمي ادخل الجامعة واكون معك
هيام: حاولي تفتحيه مرة ثانية يمكن الحين اقل
فراس: غريبة السالفة اكيد فيها شي مو معقولة الحين ولما قربت الامتحانات صار فيك كذا
هياء: والله ما اعرف هذا الي يجنني
هيام: اوكي الحين ارتاحي
هياء: لا لاتروحوا جلسوا معي والله تعبت من الراحة
فيصل: فيه حد يتعب من الراحة
فراس: اوكي شو رايك نلعب لعبة
هيام: ايش
هياء: قبل كل شي هيومة وين جنو
هيام: عند ابوها في بيت عمي اعمامها مشتاقينها
هياء: والله حتى احنا مشتاقينها
فراس: نلعب
فيصل: ايوا تلعب بس ايش اللعبه
فراس: ايش رايكم نلعب اسم حيوان نبات
هياء: يع يع ما اول
فيصل: صراحة او جرأة
فراس: لا مو حلوة
هيام: اونو احلى شي
فراس: والي يخسر عليه العزيمة
فيصل: اللعبة تكون في ثلاث مراحل
هيام وفراس وهياء: اوكي حمااااااااااااااس

.................................................. ..........
.................................................. .

رزان: تكلمي مثل العالم
دلال: والله انتي ما لاحظتي
رزان: ايش الاحظ
دلال: لؤي شكله يحبك
رزان: شكله يقضان مأثر عليك
دلال: فديته والله لكن كان لؤي كثير متضايق لما شافك تبكي
رزان: والله انك فاضية خليني اروح افتح كتابي
دلال: لا خلينا نسولف
رزان: هذه الغرفة سولفي وحدك انا نازله اذاكر تحت في الحديقة
دلال: انتي ما تملي من الحديقة طول الوقت تذاكري فيها ما من زين الجو
رزان: على الاقل اكون بعيدة عنك وعن سوالفك
دلال: هههههههههههه

.................................................. ...........
.................................................. ........


لؤي: يقضان شفيك من دخلنا المجلس وانت ساكت
يقضان: يا اخي قلت لك ما فيني شي
لؤي: يقضان اذا ازعجتك بشي قول
يقضان: لاااا ما فيني شي يا ولد الحلال
لؤي: اوكي انا ناسي تلفوني في السيارة اورح اجيبه وراجع
يقضان: اوكي خذ راحتك
وطلع لؤي من المجلس وراح لسيارتة وطلع التلفون وسكر السيارة ورجع لكن شاف رزان في الحديقة وراح عندها
لؤي: اهلين رزان
رزان تعدل شيلتها على راسها: اهلين لؤي
لؤي: ما شاء الله تذاكري
رزان: ايوا اذاكر ما بقى شي عن الامتحانات
لؤي: انت تريدي تدخل الجامعة صح
رزان: فيه حد ما يريد يدخل الجامعه
لؤي: ايش تريدي تتخصصي
رزان: كان المفترض انا وصديقتي ندخل الهندسة بس شكلي راح ادرس الهندسة بروحي
لؤي: ليش صديقتك شفيها
رزان وعيونها تدمع: ما ادري شفيها كانها عين لما تحاول تذاكر تحس بصادع فضيع
لؤي: لا حولة ولا قوة الا بالله بس انتي الحين ليش تبكي
رزان: هذه صديقتي من لما كنا صغار وما اقدر اشوفها تتألم
لؤي: بس انتي الحين لازم تهتمي بدراستك
رزان: ما اقدر اركز وانا عارفة انها ما تقدر تدخل الامتحان
لؤي: رزان بليز عشان خاطري ركزي في دراستك
رزان استغربت من طريقة كلام لؤي: اوكي بس انت ايش دخلك
لؤي: انتي بنت عمي ومن حقي انصحك
رزان: شكرا
لؤي: العفو ما عملت شي يلا الحين ابي اشوف ضحكتك الحلوة
رزان: ههههههههههه يلا اطلع من هنا ابي اذاكر
لؤي: والله نسيت يقضان اكيد الحين بياكلني
رزان: هههههههههههه
لؤي: ههههههههه يلا ركزي بدراستك

.................................................. ............
.................................................. ..



((الفصل السادس))
وبعد مرور ايام من الاحداث السابقة ولم تحمل اي جديد في حياة ابطال القصة
هياء كانت تكلم رزان في التلفون
هياء: ممكن طلب
رزان: انتي ما تطلبي انتي تامري
هياء: تسلمي حبيبتي بس ممكن تدشي المنتدى وتقولي للعنود اني مريضة وقولي لها مرضي انا ما فيني بارض ادخله
رزان: بس هذا من عيوني يا عيوني
هياء: تسلم لي عيونك
رزان: يلا الحين اخليك يا الغلا
هياء: اوكي باااي
رزان بعد ما سكرت من عند هياء تدشت المنتدى ولحسن حظها كانت العنود موجودة
مربوشة وشعرها منكوش: اهليييييييييييين والله
عاشقة المملكة: اهلين بالغلا اخبارك
مربوشة وشعرها منكوش: تماااااااااااااموووو اخبارك انتي
عاشقة المملكة: الحمد الله اخبار هياء
مربوشة وشعرها منكوش: هذا الشي الي خلاني ادخل النت
عاشقة المملكة: هياء فيها شي
مربوشة وشعرها منكوش: بصراحة ايوا هياء ما اعرف ايش صار لها كل مرة تحاول تذاكر تحس بصداع وما تقدر تذاكر وعشان كذا خلاص ما تقدر تمتحن
عاشقة المملكة: مستحيل هذه اكيد عين
مربوشة وشعرها منكوش: بصراحة ما نعرف بس هياء قالت لي اقولك
عاشقة المملكة: ممكن طلب
مربوشة وشعرها منكوش: طبعا اطلبي
عاشقة المملكة: ابي اكلمها اعطيني رقمها
مربوشة وشعرها منكوش: بصراحة يمكن هي ما ترضى
عاشقة المملكة: لا راح ترضى بليز ابي اتطمن عليها
مربوشة وشعرها منكوش: اوكي هذا رقمها *******9
عاشقة المملكة: اوكي الحين بتصل فيها
مربوشة وشعرها منكوش: لكن لحظة لا تنسي اول شي رقم الفتح لعُمان
عاشة المملكة: كم رقم الفتح
مربوشة وشعرها منكوش: 968 + وبعدين اكتبي الرقم
عاشقة الممكلة: اوكي مشكورة باااااااااااااي
مربوشة وشعرها منكوش: باااااااااااااي
وكانت رزان تريد تسوي تسجيل خروج لكن وصلتها رساله على الخاص من غائب بحضور الناس
غائب بحضور الناس: السلام عليكم اختي
مربوشة وشعرها منكوش: وعليكم السلام
غائب بحضور الناس: انا اعرف انك صديقة مجرد لقب الي هي هياء
مربوشة وشعرها منكوش: اوكي المطلوب مني
غائب بحضور الناس: هي صار لها فترة ما دشت النت والله ما من عادتها غريبة والله قلبي ما مطمني
مربوشة وشعرها منكوش: انا قلت لها من قبل تبعد عنك بس شكلك تجاوزت الحد
غائب بحضور الناس: بليز اذا فيها شي قولي لي
مربوشة وشعرها منكوش: اوكي بشوفها اذا تسمح لي اقول شي
غائب بحضور الناس: اوكي بليز انا انتظر

.................................................. ...........
.................................................. .

وفي السعودية
طلال: انتي من جدك الحين تبي تتصلي فيها وهي في عُمان وعمرك ما سمعتي صوتها ولا عمرك شفتيها
العنود: اقول لك هذه صديقتي حتى لو ما شفتها وبعدين هي مريضة وتعبانه
طلال: اوكي سوي الي تبينه
العنود: اوكي حبيبي
اتصلت العنود ورن التلفون لكن بعد فترة طويلة ردت هياء
العنود: السلام عليكم
هياء: وعليكم السلام
العنود: كيفك كيف صحتك الحين
هياء باستغراب: الحمد الله بس منو انتي اختي
العنود: هههههه سوري ما قلت لك من انا انا العنود
هياء: من العنود
العنود: عاشقة المملكة في المنتدى
هياء وهي تصرخ: العنووووووووووووووووود حبيبتي اخبارك
العنود: ههههههههههه الحمد الله كيفك انتي
هياء: الحمد الله بخير من وين جبتي رقمي
العنود: من غيرها طبعا رزان
هياء: اهاااه
العنود: حبيبتي صحيح الي قالته رزان
هياء: للاسف ايوا ما ادري ايش صار لي بس هذا الي كاتبه ربي
العنود: والنعم بالله بس هذه اكيد عين ما صلت على النبي
هياء: ايش اقدر اسوي
العنود: يا قلبو والله شكلك تعاني
هياء: انتي تعرفي انه حلمي ادرس الهندسة بالجامعة بس الي صار صار
العنود: والله وربي راح تتوفقي
هياء: ان شاء الله تصدقي ما مصدقة اني اسمع صوتك
العنود: حتى انا ما مصدقة
هياء: والله انك عسل
العنود: انتي العسل عيل سمعي هذه البشارة
هياء: شنو
العنود: احتمال نجي عندكم عُمان
هياء تصرخ: حلفي
العنود: والله
هياء: مرة ثانية
العنود: ههههههههههه والله
هياء: والله مستحيل يعني راح اشوفك
العنود: هههههههههه ايوا
هياء: متى يجي هذا اليوم
العنود: احتمال بعد شهرين
هياء: بعيد
العنود: اهم شي اجي واشوفك
هياء: ايو صح
العنود: اهم شي تطمنت عليك يلا الحين اخليك
هياء: اوكي بااااي
العنود: باااي وديري بالك على نفسك
بعد ما سكرت العنود من هياء
طلال: يا الله عاد ما محبة
العنود: اي محبة
طلال: انتي وصديقتك هياء
العنود: والله اعزها بالرغم من انه ما شفنا بعض ابد
طلال: في ناس تغار
العنود: فديتهم والله الي يغاروا
طلال: صرتي تحبيها اكثر مني
العنود: مستحيل انت حياتي وعمري كلة يا عمري
طلال يحضنها: انت عمري وحياتي ودنيتي يا روح طلال

.................................................. .........
.................................................. .



((الفصل السابع))
وفي بيت هياء
هياء كانت تكلم رزان بالتلفون مرة ثانية
رزان: ايوا انا عطيتها الرقم بس لا يكون هذا الشي يزعلك
هياء: لا ما يزعلني بالعكس ومسكينة العنود تريد تطمئن علي
رزان: واجد طيبة
هياء: واااااااااااجد
رزان: صحيح قبل لا انسى حد يسأل عنك
هياء: من
رزان: من غيره سعود
هياء مستغربة: سعوووووود
رزان: ايوا لما كنت اراسل العنود هو رسل لي رساله على الخاص يريد يعرف ليش ما تدخلي النت والله كان راح ياكلني بس قلت له اول شي اتأكد منك اذا تريده يعرف
هياء: خلاص انا بدش النت بعدين
رزان: هيونه حبيبتي بعدي عنه
هياء: اوكي
رزان: الحين اخليك لازم اذاكر
هياء: اوكي حبيبتي ركزي زين
بعد ما سكرت التلفون فتحت النت ورسلت لسعود رساله على الايميل
هياء: اهلين سعود
سعود رد بسرعة: اهلين هياء فيك شي انتي مريضة تعبانة
هياء: لا ما فيني شي
سعود: هياء بليز قولي لي شفيك
هياء: قلت لك ما فيني شي
سعود: لا فيك شي وانا متأكد من هذا الشي
هياء: بصراحة ايوا فيني شي كبير
سعود: قولي ولا توقفي قلبي بليز
هياء: انا ما راح امتحن الامتحانات النهائية
سعود: وليش ما راح تمنتحني ان شاء الله
هياء: لاني كل مرة اريد اذاكر احس بصداع قوي وما اقدر اذاكر واخر مرة حاولت اذاكر نقلوني المستشفى
سعود: معقولة وايش قالوا لك في المستشفى
هياء: قالوا النتائج سليمة ما فيني شي
سعود: عيل هذا الصداع ايش سببه
هياء: والله ما اعرف تعبت من كل شي حلمي تحطم
سعود: لا ما راح يتحطم وراسي يشم الهواء
هياء: قلت لك ما اقدر اذاكر كيف تريدني انجح
سعود: انا عندي طريقة تذاكري فيها بصورة بسيطة حتى بدون تعب ولا حتى تشوفي الكتاب
هياء: كيف
سعود: انا راح اذاكر لك
هياء: ما فهمت عليك
سعود: كل يوم اذاكر لك على الاقل ساعة في اليوم
هياء: ههههههههه كيف تريد تجي عندي
سعود: هههههههه لا مو كذا عن طريق التلفون
هياء: مستحيل اعطيك رقمي
سعود: هيونه بليز بس عشان اذاكر لك
هياء: وانت كيف تعرف تشرح
سعود: انا كنت السنة الماضية دارس نفس المواد الي انتي تدرسيها يعني عندي معلومات وراح اجيب الكتب واراجع المنهج واذاكر لك
هياء: مستحيل
سعود: بليز هيونه والله ما اريدك تهدمي مستقبلك
هياء: مستقبلي تحطم خلاص ما يحتاج احطمه
سعود: ما ابي اسمع منك هذا الكلام سامعه
هياء: هذا الواقع
سعود: اذا انتي عادي عندك فانا مو عادي عندي
هياء: سعود بليز
سعود: انتي الي بليز ارجوك مكلماتمنا راح تكون بس عن المذاكرة اوعدك
هياء: ما اقدر
سعود: انا الحين لازم اطلع هذا رقمي *******9 بليز انتظرك وانا راح اجيب الكتب وارجع المنهج بااااااي ديري بالك على نفسك
سعود طلع من النت بس هياء بقيت حيرانه ما تعرف ايش تسوي

.................................................. ...........
.................................................. ...

وفي بيت غدير
لؤي وغدير كانوا في الصالة يشوفوا التلفزيون
غدير: لؤي
لؤي: ...........
غدير بصوت عالي: لؤي شفيك وين رحت
لؤي الحين حس: نعم بغيتي شي
غدير: صارلي ساعة اكلمك وين رحت
لؤي: جنبك وين رحت يعني
غدير: الي ماخذ عقل يتهنى فيه
لؤي: الي ماخذ عقلي ما خلاني انام اليل
غدير: يا الله انت لهذه الدرجة تحب
لؤي: اوووووووف واكثر
غدير: من هذه تعيسة الحظ
لؤي: تعيسة الحظ في عيونك انا الغبي الي جالس اسولف معك
غدير: تووبه ما اعيدها من هذه
لؤي: وحدها تعرفيها زين
غدير: من الاهل
لؤي: ايوااااا
غدير: لا تقول انك تحب هدى لانه هدى خلاص طارت
لؤي: هدى فعينك بس وين طارت هدى
غدير: خطبها واحد يكون ولد صديقة امها
لؤي: الله يوفقها
غدير: لا تغير الموضوع من هذه الي ماخذه قلبك وعقلك
لؤي: هذه ملاك مو بنت
غدير: يا الله ما اذكر انه في العائلة ملاك
لؤي: ملاك غصب عنك
غدير: قول وخلصنا من هذه
لؤي: لا تقولي لحد
غدير: وعد ما اقول لحد بس قول والله حمستني
لؤي: رزان
غدير بصدمة: من؟؟
لؤي: شفيك اقول لك رزان
غدير: رزان بنت عمي ما غيرها
لؤي: ايوا شفيها
غدير: ما فيها شي بس هي تحبك
لؤي: والله اتمنى احس انها كل حياتي وضحكتها تكفيني
غدير: وينك يا رزانوه تسمع الغزل الي ينقال عنك
لؤي: سكتي بس
غدير: شو رايك اشوف اذا كانت بالفعل راح تحبك ولا اصلا هي تحبك
لؤي: كيف
غدير: خليها علي

.................................................. ...................
.................................................. .......



((الفصل الثامن))
وفي بيت ابو يقضان
ام يضقان وام يضقان كانوا طالعين وبقى يقضان ورزان ودلال في البيت
رزان كانت تذاكر في غرفتها ام دلال يشتوف التلفزيون في الصالة ويقضان في غرفته
نزل يقضان وشاف دلال بروحها في الصالة جلس في الكنبة القريبة من دلال
يقضان: هاااي
دلال بدون لا تشوف عليها: هاااي
يقضان: دلال انتي اليوم اخر يوم تجلسي عندنا وبكره راح تروحي بيتكم
دلال: اعرف
يقضان: بس ما رديتي علي والله انا الليل ما صرت انامه
دلال: ارد على ايش
يقضان: انا والله احبك بس انتي تحبيني ولا لا
دلال: يقضان انا طالعة فوق عند رزان
يقضان مسكها من ايدها: لا ما راح اخليك تطلعي الا لما تقولي لي
دلال: تبعد يد يقضان: ما عندي جواب
يقضان: دلال بليز ريحيني
دلال: ارتاح حد مانعك
يقضان: دلال بليز
دلال ابتسمت له وطلعت فوق
يقضان حس براحة من هذه الابتسامة ورمى نفسه على الكنبة
ولما طلعت دلال فوق شافت رزان عند الدرج
دلال: بسم الله شفيك ويش جالسة تسوي هنا
رزان: ههههههههههه تعالي داخل الغرفة
ولما دخلن الغرفة قالت دلال: رزان شفيك
رزان: صار لك فترة تحبيه وتموتي فشوفته والحين لما هو يريد يسمعها من ما رضيتي
دلال: والله انك غبية
رزان: وليش غبية
دلال: اذا قلت له اني احبك راح يتوقع اني بنت رخيصة ومن السهل انه يحصل علي بس انا مو سهلة
رزان: والله صج انك مو سهلة
دلال: هههههههه صح اني احبه واموت فيه بس انا دلال اهم شي عندي كرامتي
رزان: يوووووه من ادك يا حلو

.................................................. ...........
.................................................. ...

وفي اليوم الثاني هياء محد عندها تشتكي له غير صديقة عمرها رزان واتصلت فيها
هياء: اهلين زوزو
رزان: اهلين هيونه كيف صحتك
هياء: الحمد الله انتي كيفك وكيف المذاكرة
رزان: الحمد الله بس تعبت من المذاكرة متى تجي الامتحانات وافتك
هياء: اهم شي انك راح تمتحني
رزان: هيونه سوري
هياء: لا عادي اصلا يمكن انا راح امتحن معكم
رزان: والله وكيف
هياء: بس خايفة من هذه الخطوة
رزان: اي خطوة
هياء: امس لما كنت ادردش مع سعود على النت قالي ما اريدك تضيعي مستقبلك وعشان كذا هو راح يذاكر لي
رزان: كيف يعني راح يذاكر لك
هياء: هو اعطاني رقمه وقالي انه راح يذاكر لي عن طريق التلفون
رزان: من جدك تتكلمي
هياء: ايوا بس انا خايفة
رزان: طبعا تخافي انتي تريدي تكلمي واحد ما تعرفي عنه شي اكيد راح تخافي
هياء: بس في نفس الوقت اريد امتحن ولا اضيع هذه الفرصة من عمري
رزان: هياء لا تغلطي غلطة العمر
هياء: وهذا الي مخوفني
رزان: والحين ايش راح تسوي
هياء: والله ما اعرف
رزان: لا تستعجلي
هياء: ما بقى شي عن الاختبارات
رزان: ما اعرف ايش اقولك بس محتارة مثلك
هياء: اوكي يا عمري اخليك الحين تذاكري
رزان: اوكي باااي
هياء: اوكي باااي
هياء سكرت التلفون بس لحد الحين هي ما عارفة ايش راح تسوي ما عندها الا حل اخير وهو انها تتصل على العنود.. ورن التلفون
هياء: صباح القشطة
العنود: صباح الورد يا ورد
هياء: شعليك مصحصح الحلو
العنود: هههههههه اكيد لاني الحين في الجامعة
هياء: اووووووه سوري ما كنت اعرف
العنود: لا عادي اصلا الحين خلصت المحاضرة
هياء: يعني فاضية
العنود: طبعا فاضية
هياء: ابيك في موضوع
العنود: تفضلي اسمعك
هياء: فيه شي ما قلت لك بس اخاف تاخذي فكره مو حلوه عندي
العنود: لاااا قولي الي عندك
هياء: والله اخاف تاخذي فكرة عندي
العنود: لاااا قولي بسرعة خوفتيني
هياء: انا اكلم على النت غائب بحضور الناس
العنود: منهو
هياء: قصدك من هو
العنود: غائب بحضور الناااااس
العنود: هذا الي معانا في المنتدى
هياء: ايوا والله ما ادري شلون صرنا نسولف مع بعض
العنود: وبعدين
هياء: امس قلت له عن مرضي واني ما اقدر امتحن والسبب وهو انزعج وقالي انه راح يذاكر لي عن طريق التلفون
العنود: يعني راح تعطيه رقمك
هياء: ما اعرف انا خايفة حيل
العنود: هذا شكله سربوت
هياء: هههههههههه ويش هذه سربوت بعد
العنود: هههههه هذا اللي ماخلى مكان ماراحه اللي يحب السهر ويحب التدخين يعني ببساطه الصايع
هياء: ههههههه لا ما اعتقد شكله واحد محترم
العنود: وانتي من قالك اصلا انتي ما تعرفي عنه شي
هياء: اعرف اسمه سعود واعرف اسماء اخته واخوه واعرف انه ابوه عنده شركة وهو لما يخلص الدراسة راح يشتغل مع ابوه وهو اكبر مني بسنه
العنود: لكن ما تعرفي اخلاقه
هياء: ابيك عون طلعتي لي فرعون
العنود: ههههههههه يا عيني على الامثال
هياء: هههههههههههههههه
العنود: هيونه انتي تحبيه
هياء: ما اعرف
العنود: كيف ما تعرفي هذه مشاعرك
هياء: ما اعرف بس الحين انا ما ابي اكلمه وفي نفس الوقت ما ابي اضيع فرصة الامتحانات
العنود: والله ما عندي رد
هياء: والله انك نفس رزان ما عندي رد
العنود: ايش تبيني اقولك يمكن بعدين اطلع غلطانه
هياء: خلاص بفكر واشوف ايش الي راح يضير
العنود: قول لي كل شي
هياء: اوكي يلا باااي
العنود: باااااااااااي

.................................................. ..............
..



((الفصل التاسع))
لؤي كان طالع مع اخته غدير يتمشوا
لؤي: غدير ويش صار بموضوع رزان
غدير: مو الحين
لؤي: يعني ما بديتي بشي
غدير: ايوا لانه رزان الحين مشغولة بالامتحانات ولما تخلص ان شاء الله يصير خير
لؤي: تريدني انتظر لحد ما تخلص الامتحانات
غدير: ايوا البنت الحين تفكيرها كله بالامتحانات
لؤي: ما عاندي صبر
غدير: اصبر ثلاث اسابيع وان شاء الله اجيب لك الخبر الاكيد
لؤي: اووووووووووف
غدير: عندك حل ثاني
لؤي: اتصلي فيها الحين شوفي ايش جالسة تسوي
غدير: ايش تسوي غير المذاكرة
لؤي: على الاقل اسمع صوتها
غدير: اوكي الحين بتصل واخليه سبيكر
ورن التلفوووون
غدير: اهلين رزونه
رزان: اهلين
غدير: اكيد جالسه تذاكري
رزان: فيه شي غير المذاكرة هاد حيلي على الاخر
غدير: لا تضغطي على نفسك كذا
رزان: هذا ثاني عشر وانتي تعرفي ايش يعني
غدير: ايوا وكلنا مرينا بهذه المرحله
رزان: والله اتصلتي في وقتك خلتيني شوي اطلع من جو المذاكرة
غدير: هههههههههههههه عشان تعرفي انه فيه ناس حاسه فيك
رزان: والله فديته الي حاس فيني
غدير وهي تشوف على لؤي الي مندمج في صوت رزان: عشان تعرفي انهم يحبوك كثير
رزان: وانا بعد احبك يا بنت عمي
غدير: هههههههههههه
رزان: شفيك غدورة ليش تضحكي
غدير: هههههههه ولا شي بس شفت لؤي مار من جنبي
رزان: وليش لؤي يضحك لهذه الدرجة لا يكون هو مهرج وانا ما اعرف
غدير: هههههههههه لا بس كذا لما شفته ضحكت
رزان: والله تذكرت هدى مسكينه كانت كثير تحب لؤي
غدير: خلاص هدى انخطبت
رزان: ايوا رسلت لي مسج تقول انها انخطبت بس يعني خلاص ما تحب لؤي
غدير: لااا تقول هذا الي خطبها تحبه مو لؤي الي ما يحس فيها
رزان: طبعا هذا حب من طرف واحد اكيد بيكون فاشل
غدير: ايوا صحيح ذكرتيني بدلال
رزان: هههههههههه دلال بروحها عالم من لما اعترف لها يقضان انه يحبها وهي صايرة مجنونه حتى انها ما رضت تقوله انها تحبه
غدير: وليش
رزان: اونه عشان لا يقول عنها امها رخيصة
غدير وهي تبتسم للؤي: اكيد ما فيه بنت تريد حد يأخذ هذه الفكرة عنها
رزان: طعبا اكيد
غدير: رزونه ممكن سؤال
رزان: طبعا اكيد
غدير وهي تبتسم: اذا اكتشفتي انه فيه شخص يحبك من اعماق قلبه وكل خاطره بس انه يشوفك مبتسمه
رزان: هههههههههههه ومن هذا الي يحبني كذا
غدير: تخيلي انه موجود شو راح يكون ردة فعلك
رزان: والله ما فكرت بهذا الموضوع من قبل واصلا ما فكرت انه فيه حد راح يحبني
غدير: ولش محد يحبك ما شاء الله عليك جمال واخلاق ما ناقصك شي
رزان: لاني الحين افكر بالامتحانات وبس وانتي ليش تسأليني هذا السؤال
غدير: بس كذا اريد اعرف اذا ممكن فيه يوم من الايام رتح تحبي
رزان: انا بعيدة كل البعد عن الحب بس احب شخص واحد
غدير وهي حست بأنه لؤي راح ياخذ الجوال منها: من هو
رزان: طبعا هيونه صديقة عمري الي ما عارفة ايش حالها الحين
غدير وهي تبتسم: على بالي ولد
رزان: من جدك انتي ولا تمزحي
غدير: ليش امزح
رزان: انا مو فاضية للحب يلا الحين اريد اذاكر خلص وقت البريك ههههههه
غدير: اوكي بااااي
رزان: بااااااااااااي وسلمي على لؤي الي يضحكك
غدير: هههههههههههه تقدري تعتبره وصل باااااااااااي
وبعد انتهاء المكالمة
غدير: شفيك
لؤي: ولا شي
غدير: والله كان لازم اصورك لما سمعت انها تحب
لؤي: والله كان راح يطلع قلبي من مكانه
غدير: ههههههههههههه مسكين انت
لؤي: خليها تخلص الامتحانات والله راح اخليها تحبني وتموت فيني بعد
غدير: والله انك حالم يلا خلينا نطلع

.................................................. ...........................
.................................................. ....................



((الجزء العاشر))
وفي اليوم الثاني مثل كل يوم رزان تذاكر وهي في غرفتها مالها اي نفس تطلع منها
وقررت تفتح النت وتشوف اذا سعود موجود او لا وهي كانت تتمنى انه يكون موجود عشان ترتاح من التفكير
وبالفعل كان موجود
سعود: وينك من امس انتظرك
هياء: وليش تنتظرني
سعود: عشان ابي اذاكر لك
هياء: اعتقد انه خلاص تكلمنا في هذا الموضوع وخلاص
سعود: ايوا تكلمنا بس ما خلصنا هياء بليز اذا انتي مو هامك مستقبلك فانا مهتم كثير بمستقبلك
هياء: وانت ليش تهتم بمستقبلي
سعود: لاني من اول ما عرفتك وانت شادة حيلك في الدراسة والحين على اول مشكلة راح تستسلمي
هياء: واذا رجع لي الصداع
سعود: ما راح نذاكر واخليك على راحتك بس اهم شي نحاول واحنا مو خسرانين شي وعلى فكرة الامتحانات يوم السبت يعني ما بقى شي
هياء: بس انا خايفة
سعود: اعرف انك خايفة من هذه الخطوة وانك تكلمي واحد ما تعرفيه شي غريب بس انتي الحين مضطرة
هياء: ما اعرف
سعود: اذا غلطت عليك وتجاوزت حدودي انتي قولي لي ومن ساعتها ما راح تشوفي رقمي
هياء: خايفة
سعود: الخوف شي طبيعي والحين بليز ممكن اعرف رقمك
هياء: ما اعرف بعدني خايفة
سعود: انتي اعطيني الرقم وانا راح اتصل فيك واذا كنت خايفة لا تردي
هياء: هذا الرقم *******9
سعود: اوكي انا الحين بتصل
ورن تلفون هيا من رقم سعود الي هيه كانت حافظته من قبل وكان اسمه سر حياتي خافت في الاول ترد ولا ما ترد بس جلست تشوف على التلفون وهو يرن لحد ما تسكر ورن مرة ثانية لكن هذه المرة ردت
سعود: اهلين
هياء وبصوت كله خوف: اهلين
سعود: شفيك خايفة
هياء: تسألني ليش خايفة وانت تعرف السبب
سعود: والله انا مو وحش عشان تخافي مني
هياء: ...............
سعود: هياء وين رحتى
هياء: مو مكان
سعود: والله ماني مصدق اني اسمع صوتك
هياء: ممكن نبدأ المذاكرة
سعود: اوكي واذا حسيتي بصداع قولي لي بسرعة
هياء: اوكي بس اي مادة راح نذاكر يا استاذ سعود ههههههه
سعود: هههههههههههه كل يوم اقرأ ضحكتك بس اليوم اسمعها راح نذاكر مادة العربي عشان نشوف اذا تقدري ولا لا واذا قدرتي بكرة راح نذاكر مادة الرياضيات
هياء: اوكي يلا نبدأ
سعود: الكتاب جنبك
هياء: طبعا
سعود: لا بعدي الكتاب بس ركزي معاي ما اريدك تمسكي ولا اي كتاب بس اريدك تسمعي وتتخيلي الكتاب اوكي
هياء: اوكي بس بهده الطريقة ما اعتقد اني راح افهم
سعود: لا ان شاء الله راح تفهمي يلا نبدأ درس النصوص درس بعنوان" انشودة المطر" تعرفي لمن هذه القصيدة
هياء: ايوا للكاتب بدر شاكر السياب وهو عراقي الجنسية
سعود: شاطرة ايوا لبدر شاكر الشياب وهو عراقي ولد في قرية جيكور جنوب البصرة بالعراق...............
وبعد نص ساعة من المذاكرة
سعود: هياء كيف فهمتي لحد الحين
هياء: ايوا الحمد الله فهمت
سعود: حاسة بصداع او شي ثاني
هياء: لا الحمد الله ما احس بشي
سعود: الحمد الله اوكي الحين خلينا ناخذ بريك ونرجع نكمل
هياء: اوكي
سعود: تكلمي لي شوي عن نفسك
هياء: عن ايش اتكلم
سعود: اي شي
هياء: امممممم انا هياء سيف الـــ
سعود: اعرف ابي شي ثاني
هياء: انت شو اسمك الكامل
سعود: سعود عبدالله الـــ
هياء: اهاااااه
سعود: ممكن سؤال
هياء: تفضل
سعود: انتي حبيتي من قبل يعني مريتي في تجربة الحب
هياء: بصراحة لا لاني ما احب هالخرابيط
سعود: الحين صار الحب خرابيط
هياء: بالنسبة لي ايوا وانت تحب
سعود: بصراحة لا انا قلبي ابدا ما نبض بالحب لاي بنت بس بنت عمي سمها الجوهرة من لما كنا صغار كانا نلعب مع بعض ولما كبرنا قالت لي بانها تحبني
هياء: هذه اسمها وقاحة انه وحده تقول لواحد اني احبك
سعود: هذا الي صار
هياء: وانت ايش سويت
سعود: ولا شي بس كنت اقولها اعتبرك مثل اختي عذراء لكن هي كانت تحبني وانا بنفس الوقت ما كنت اريد اجرحها
هياء: لحد الحين هي تحبك
سعود: لااا انا لما خلصت الثانوية سافرت مع ابوي فترة الاجازة عشان اعرف شغله ولما رجعت عُمان غيرت رقمي ومن وقتها ما تواصلنا مع بعض
هياء: اهااااه
سعود: بس الحين غير
هياء: كيف يعني غير
سعود: الحين قلبي صار ينبض بالحب لوحدة احبها من اعماق قلبي بس للاسف هي ما تريد حبي
هياء: من هي
سعود: روحي شوفي في المرايه وتعرفي
هياء: ممكن نرجع للمذاكرة
سعود: اوكي بس ابي اقول لك شي اني بالفعل احبك بالرغم من اني ما شفتك ولا اعرف عنك الا القليل بس قلبك هو الي حكم علي
هياء بصوت مبين عليه العصبية: احنا نتكلم عشان المذاكرة وبس والا خلاص ما اريد منك شي
سعود: اوكي خلاص
وجلس سعود يذاكر لها لمدة ساعتين ونص تقريبا
وبعد هالفترة
سعود: اعتقد هذا كافي
هياء: اوكي
سعود: تحسي بصداع
هياء: لا ما احس بشي
سعود: اوكي بكرة نكمل العربي واذا خلاصناه راح نبدأ الرياضيات
هياء: الي تشوفه استاذ
سعود: ههههههههههه يلا الحين اخليك ترتاحي وديري بالك على نفسك بااااي
هياء: اوكي باااي

.................................................. ............
.................................................. ..

وفي بيت هيام مثل العادة قيس معصب على هيام لانه صارت كل يوم تتاخر بالشغل
هيام: انت ما مليت كل يوم على نفس السالفة
قيس: انتي الي ما تعبتي كل يوم تتأخري
هيام: قلت لك غصب عني مو بيدي
قيس وقف من العصبية وهو يصارخ: لا بيدك بيدك تتركي هذه الشركة الي ما منها فايدة
هيام: كم مرة قلت لك ما راح اتركها
جنى وهي تصيح: ماما لا تتضاربوا حراام الضرابة
قيس: اووووووووووووف انا مخلي لك البيت وطالع وعلى الاقل اهتمي ببنتك
هيام: وين رايح
قيس وهو يطلع من البيت: مو شغلك
جنى: ماما ليث بابا ثعلان
هيام وهي تنزل لمستوى جنى: لا حبيبتي بابا مو زعلان بس هو تعبان شوي
جنى: ايث فيه
هيام: لانه عنده وااااااااااجد شغل
جنى: انزين ليث يثرخ (يصرخ)
هيام: ما يصرخ بس كان يتكلم
جنى: وين لاح (راح)
هيام: جنى شفيك تسألي كثير يلا روحي درسي

.................................................. ........
...............................................



::الجزء الرابع::
((الفصل الاول))

وعند رزان الي كانت جالسة تذاكر رن تلفونها
رزان: اهلين هيونه
هياء: هاااي رزونه سمعي ايش صار اليوم
رزان: ايش صار
هياء: كلمت سعود
رزان: من جدك انتي
هياء: ايوا بس جلسنا نذاكر مع بعض
رزان: اي مادة
هياء: عربي وبكرة نكمله ونبدأ الرياضيات
رزان: وما حسيتي بالصداع
هياء: لااا لاني اصلا ما كنت ماسكة اي كتاب
رزان: حلوووو يلا هيونه الحين راح اذاكر ومن بكرة راح اسكر تلفوني عشان ما يشغلني عن المذاكرة لانه ما بقى شي
هياء: اوكي
رزان: اشوفك يوم السبت في الامتحان
هياء: اوكي باااااااااي
رزان: باااااااااااي

لكن هياء اتصلت في العنود
العنود: اهلين
هياء: اهلين اخبااااارك واخبار زوجك
العنود: تمااااام وطلال الحمد الله
هياء: كلمت سعود قبل شوي
العنود: من جدك تتكلمي
هياء: ايوا وذاكرنا
العنود: ما كنتي خايفة
هياء: كنت راح اموت من الخوف اول مرة اكلم واحد ما اعرف شي عنه
العنود: لكن ما رجع لك الصداع
هياء: لا الحمد الله لاني اصلا ما كنت افتح الكتاب كان هو يذاكر لي من غير لا اشوف الكتاب
العنود: الله يوفك حبيبتي
هياء: ان شاء الله يلا الحين اخليك
العنود: اوكي باااي
هياء: باااااااي


.................................................. .....
...............................................

وفي يوم السبت يوم الامتحان
خلص اول اختبار وكان بالنسبة لرزان سهل وهي فرحانه اما هياء الله يعلم بحالها ما كانت تعرف اذا حلت زين او لا
رزان: الحمد الله هذا اول امتحان وخلصناه وكان زين
هياء: الحمد الله اهم شي اني امتحن مو المهم كيف حليت
رزان: لا تقولي كذا ان شاء الله تكوني حالة زين
هياء: اهم شي اني حاولت وما استسلمت والفضل لسعود الي يخليه
رزان: وتتغزل فيه قدامي
هياء: هههههههههههه والله الفضل له بعد رب العالمين
وبعد شوي اقتربت خلود من هياء
خلود بطريقة كلها مياعة: اووه اشوفك جيتي الامتحان
هياء بنفس الطريقة: وليش ان شاء الله ما امتحن
خلود: ههههه سمعت انك ما تقدري تذاكر
هياء: وانتي كيف عرفتي
خلود: ههههههههههه شكلك ما تعرفيني زين يا حلوة
هياء تمسك خلود ملابسها: والله لو عرفت انه لك يد بالي صار لي ما راح ارحمك ابدا
خلود تبعد هياء عنها: ههههههههههههه تحلمي يا حلوة اصلا انا خلاص حطمتك حتى الجامعة الي كنت تحلمي تدخليها ما راح تدخليها
هياء: ايش سويتي فيني
خلود: عمل بسيط وجاب نتيجته على فكرة خلاص حتى لو بطلتي العمل ما راح تستفيدي لانه خلاص انتي ما عندك وقت تذاكري وانا بكرة راح افك العمل بنفسي يا حلوه
هياء والدموع في عيونها: خلود دعوة المظلوم مستجابة وانتي ظلمتيني والله وان شاء الله كل حلم تتمنيه ما راح يكتمل حتى كل شي تريدي تسويه يتحطم وتجلسي تتفرجي على حلمك يضيع من ايدك
خلود بضحكه خبيثة: ههههههههههه الي تقدري تسويه سويه
رزان وهي تبكي: يا الحقيرة ليش سويتي فيها كذا
خلود: لاني ما احبها وكل المعلمات يهتموا فيها واريد احرق قلبها وامنعها تدخل الجامعة
رزان: انتي احقر بنت شفتها في حياتي
خلود: هههههههههههه باااااااااااي يا حلوااااااات
رزان: مستحيل حد يفكر مثل تفكيرها والله صح انها حقيرة
هياء وهي تمسح دموعها: خلاص صار الي صار وربي راح ينتقم منها
رزان: يعني راح تخليها
هياء: ما اريد اكون بحقارتها

.................................................. ...........
.................................................. .....




((الفصل الثاني))

وبعد رجوع هياء للبيت
ام فراس: هياء حبيبتي كيف كان الامتحان
هياء: الحمد الله سويت الي علي والباقي على رب العالمين
ام فراس: شفيك كنتي تبكي صح
هياء: ايوا والي صار فيني قليل
ام فراس: خلاص حبيبتي الله راح يعوضك
هياء: ان شاء الله بس ليش ما رحتي الشركة
ام فراس: كنت انتظرك ترجع من الامتحان عشان إطمئن عليك
هياء: يمة خلاص ما فيني شي انا رايحة ارتاح
ام فراس: روحي ارتاحي لك شوي
وطلعت هياء لغرفتها و رمت نفسها على السرير وجلست تبكي على حالها لكن الي قطع عليها هو جوالها وردت بدون لا تشوف الرقم
هياء وهي تبكي: الو
سعود: هياء شفيك تبكي
هياء ما قدرت ترد: ............
سعود: هياء بليز لا توقفي قلبي تكلمي ايش فيك
هياء: .............
سعود: هياء ابوس ايدك تكلمي شفيك
هياء: كل شي كل شي
سعود: ما حليتي الامتحان؟؟
هياء: حليته
سعود: عيل ليش تصيحي
هياء: عرفت انه وحدة حقيرة ما عندها ضمير عملت لي عمل عشان ما اقدر اذاكر ولا ادخل الجامعة
سعود: انتي ايش جالسة تقولي
هياء: الي سمعته
سعود: وهيه ليش سوت كذا
هياء: لانه كنت اشطر منها وكل المعلمات يحبوني وهي حاقدة
سعود: قول لي من هذه البنت والله لربيها من جديد هذه شكلها ما تربت فبيت اهلها
هياء: لا خلاص خليها ربي راح ينتقم منها
سعود: راح تخليها
هياء: ربي ما راح يخليها
سعود: الله ينتقم منها ان شاء الله ولا تتوفق في حياتها
هياء زاد بكاها: ..........
سعود: هياء يا عمري خلاص لا تبكي والله تقطعي لي قلبي
هياء: والله الي فيني مو شوي
سعود: الله معك لا تنسي وانا معك طول عمري ما راح اخليك ولو اعطيك عمري
هياء: سعود بليز مو فاضيه لهذا الكلام
سعود: اوكي الحين ارتاحي يلا باااي
هياء: باااااااااااااي

.................................................. ...............
..................................................

وخلصت الامتحانات وبدت الاجازه الصيفية
كان المفترض انه اهل رزان يسافروا لندن واهل هياء يسافرا باريس بس للاسف العقد الي يربط ابو فراس ابو يقضان مع ابو محمد منعهم من السفر لانهم صاروا مضغوطين بالشغل وكل يوم يزيد الشغل الله يعينهم على هذه العقد الي مدة ثلاث سنوات وبقى منه سنتين تقريبا مو سنتين سنتين وشوي

وفي بيت غدير
غدير كانت تكلم هدى
غدير: مو على كيفك انا عازمتكم عشان رزان لانها خلصت الامتحانات
هدى: وليش هي ما تعزمنا
غدير: انا جبت الفكرة قبل
هدى: ما اريد اجي
غدير: لانه لؤي راح يكون معانا ما تردي تجي
هدى: لاا مو عشان لؤي بس كذا ما اريد اجي
غدير: اوكي اذا مو عشان لؤي تعالي ثبتي للكل انك مو مهتمه فيه
هدى: كذا اوكي والله والله راح تشوفوا من هي هدى الي ما يهزها واحد مثل لؤي
غدير: هههههههههههه من ادك
هدى: هههههههههههه
غدير: يلا يا حلوة بكرة نلتقي في بيتنا
هدى: اوكي بااااااااي
والحين صار دور دلال
غدير: اهلين دلول
دلال: اهلين
غدير: خلاص بكرة العزيمة
دلال: قرار نهائي
غدير: ايوا وارح يكون معانا يقضان ولؤي
دلال: ليش
غدير: والله هم حمااس ولا تنسي الفكرة كانت من الاساس فكرة لؤي عشان يشوف رزان
دلال: والله اخوك طلع خطير يحبك من قلب
غدير: هههههههه مثل ولد عمه يقضان
دلال: فديته والله يقضان
غدير: انتي لحد الحين ما اعترفتي له بحبك
دلال: ان شاء الله قريبا
غدير: ههههههههههه اوكي بااااي
دلال: بااااااااااااي
واتلصت غدير في رزان
رزان: هاااااي
غدير: هااااااااااي
رزان: كيف بكرة العزيمة
غدير: ايوا خلاص قرار نهائي
رزان: المفروض العزيمة تكون في بيتنا لاني انا الي مخلصة مو انتي
غدير: خلاص العزيمة عندي ما فيه فرق
رزان: اوكي بس ليش يقضان ولؤي يكونوا معانا
غدير: لانهم راح يعطونا جو حمااااااااسي
رزان: هههههههههههه اوكي تلتقي بكرة بااااااااي
غدير: اوكي باااااااااااااااي

.................................................. .................
.................................................. ...........




((الفصل الثالث))


اما هياء فكانت في غرفتها وتكلم سعود
هياء: واخيرا خلصنا الامتحانات
سعود: الحمد الله
هياء: لكن عارفة اني ما راح احقق حلم لكن الحمد الله على كل حال
سعود: اهم شي انك حاولتي وسويتي الي عليك
هياء: طبعا الفضل بعد رب العالمين الفضل لك انت
سعود: لا انا ما سويت اي شي
هياء: كل هذا وما سويت شي كل يوم تذاكر لي وبعد ما سويت شي
سعود: ايوا ما سويت شي انا بس اريد اسوي شي واحد
هياء: ايش هو
سعود: اريد اثبت لك اني احبك والله احبك
هياء: سعود لو سمحت
سعود: هياء لازم تعرفي اني احبك عن جد وانا ما اريد اكلمك عشان استلى اريد اثبت لك بكل الطرق اني احبك من اعماق قلبي
هياء: احنا ما اتفقنا كذا اتفقنا انه تذاكر لي وبس
سعود: لكن الحين الامتحانات خلصت
هياء: وانت قلتها الامتحانات خلصت يعني خلاص
سعود: والله ما توقعتها منك تكوني قاسية لهذه الدرجة تستغليني وبعدها تقولي خلاص اوكي الي يريحك بس لازم تعرفي انك تعذبي شخص يموت فيك مع السلامة
وسكر الخط بدون لا يسمع ردها
هياء للحين مو مصدقة انه يسكر الخط في وجهها ومعقولة تكون استغلته وتريده بس يذاكر لها معقولة تكون بالحقارة كانت تريد تتصل فيه بس اتصلت رزان فيها
رزان: اهلييييين والله بالحلوين
هياء: اهلين
رزان: شفيك
هياء: ما اعرف
رزان: كيف يعني ما تعرفي
هياء: رزان انتي الوحيدة الي اشكي لها كل شي
رزان: قولي
هياء: قبل شوي كنت اكلم سعود وهو جلس يقول لي انه يحبني وهذه الاشياء وانا كنت اقول له ما احب هذه الاشياء وبعدها قلت له انا خصلت الامتحانات ويعني الي بينا خلص وهو عصب وقال انتي تستغليني بس لما تحتاجيني وسكر التلفون
رزان: طبعا الي بينكم خلص ايش يريدك تحبيه ولا كيف
هياء: والله احبك
رزان: حبتك الجرادة كيف تحبيه وما تعرفي عنه شي
هياء: هذا هو الحب ما يعرف يفرق
رزان: اصحي على نفسك
هياء: خلاص زوزو انا بالفعل احبه وما اقدر اعيش بدونه هالشهر الي جلست اذاكر معه حسيت اني انسانه ثانية خلاص يعني احبه
رزان: والله انتي ادرى بمشاعرك
هياء: وانا احبه
رزان: ما اقدر اقولك الا الله يوفقك
هياء: جميعا
رزان: صحيح بكرة غدير عازمتنا في بيتهم
هياء: من الي راح يروح
رزان: انا وهدى ودلال واخوي يقضان
هياء: حتى يقضان
رزان: ايوا لانه لؤي راح يكون موجود
هياء: حلو عيل استمتعوا
رزان: اريدك تجي معانا
هياء: من جدك تتكلم يقضان ولؤي معاكم وانا ايش اسوي استمتعي
رزان: اوكي
هياء: يلا باااي
رزان: باااااي
ولما سكرت التلفون دخل فيصل عليها
فيصل: فاضية
هياء: ايوا ليش
فيصل: فراس عازمنا اليوم يعني يلا لبسي قبل لا يغير رايه
هياء: ايش المناسبة
فيصل: ما اعرف اذا تريدي تروحي لبسي بسرعة
هياء: طبعا اريد اروح

.................................................. ................
.................................................. .....



وفي اليوم الثاني وفي بيت غدير
وفي المجلس
كانت غدير جالسه في الصالة مع دلال وهدى ورزان
دلال: عيل وين يقضان ولؤي
غدير: جالسين في المجلس ما ادري ويش عندهم
رزان: عيل يقولوا يجلسوا معانا وين راحوا
هدى: احسن ما نببيهم
غدير: هدى ممكن سؤال
هدى: تفضلي
غدير: لا تزعلي بس انتي للحين تحبي لؤي
هدى: هههههههههههههه والله غدير ضحكتيني حبي للؤي كان مجرد حب اطفال لكن مع عبدالله اكتشفت ايش هو الحب الحقيقي
دلال: كيف يعني
هدى: صيحيح انه انا وعبدالله للحين ما امتلكنا بس مجرد خطوبة لكان نكلم بعض وحبيته اكثر من حبي للؤي واكتشفت انه مافيه حد مثل عبدالله
غدير: يعني ما راح تغاري لو شفتي لؤي مع وحدة غيرك
هدى: طبعا لا لؤي اعتبره مثل اخوي الي ما من امي وابوي كنت اعتبره حب لكن اكتشفت انه هذا كله حب اخوي
رزان: يعني خلاص الحين عايشة قصة حب حيقية
هدى: ايوا واشكر ربي مليون مرة لانه رزقني بواحد مثل عبدالله
دلال: الله يوفقك
..................................................
.................................................. ............




((الفصل الرابع))

وفي المجلس
لؤي: يقضان ابي افاتحك بموضوع بس ما اعرف كيف ابدأ فيه
يقضان: خلي عنك هذه الرسميات
لؤي مرتبك: الي انا اعرفه انك تحب دلال صح
يقضان: صح ليش فيه شي
لؤي: لااا بس دلال هي بنت عمتك
يقضان: وين تريد توصل
لؤي: وانا بعد احب بنت عمي
يقضان: من تقصد
لؤي: انا اريد اخطبها واتمنى انت توافقك
يقضان: لؤي من تقصد
لؤي مرتبك كثير: اقصد اختك رزان
يقضان منصدم: اختي رزان
لؤي: ايوا ويشرفني اتقدم لها
يقضان: المفروض يكون هذا الكلام في بيتنا يعني تقول لابوي وابوك يجي معك
لؤي: اعرف بس حبيت اخليك بالصورة قبل كل شي
يقضان: ورزان تعرف هذا الشي
لؤي: لاااا واصلا هي ما تعرف اني احبها
يقضان: لا تقول احبها قدامي
لؤي: سوري بس ممكن طلب
يقضان: تفضل
لؤي: ابي افاتحها بحبي قبل لا اخطبها يمكن تكون رافضة
يقضان: اوكي
لؤي: اوكي خلينا نطلع عند البنات
يقضان: يلا
ولما دخلوا الصالة عند البنات
لؤي: هاااي
الكل: هاااااي
يقضان: لا نكون قاطعناكم
غدير: لا عادي اصر كنا ننتظركم
لؤي: نريد نلعب تلعبن معي
رزان: اوكي بس ايش راح نلعب
يقضان: راح نلعب لعبة صراحة او جرأة
دلال: لا ما نريد
لؤي: الي ما يريد يطلع برا
رزان: ايوا حلوة هذه اللعبة
هدى: اوكي انا اللعب
غدير: وانا اللعب
دلال: خلاص وانا معاكم
لؤي: خلاص الكل راح يلعب
يقضان: راح نجلس على الارض
جلسوا على شكل دائرة يقضان وجنبه اخته رزان وجنبها هدى وبعدها دلال وبعدها غدير وبعدين لؤي وطبعا يقضان جنب لؤي
لؤي: نبدأ اللعب
رزان: انا ادور القلم
لؤي: يلا رزان انتي ابدي
ودورت رزان القلم وكان راس القلم على يقضان والطرف الثاني على دلال
يقضان: يعني انا راح اسأل
دلال: اوكي ابدأ
يقضان: صراحة او جرأة
دلال: امممممممم اختار صراحة
يقضان وهو يبتسم: لازم تجاوبي واذا ما جاوبتي راح تطلعي من اللعبه
دلال: اعرف يلا اسأل
يقضان: اعتقد الكل يعرف اني احبك مووووت بس السؤال انتي تحبيني
دلال خلاص الحين راح تنزل دموعها يقضان حطها في موقف حرج: يقضان ايش هذا السؤال
يقضان: هههههههه جاوبي اذا كنت تقدري
دلال: طبعا اقدر
يقضان: كلنا اذان صاغية
دلال وهي منزله عيونه وقالت بصوت واطي: ايوا
يقضان: ما سمعت
دلال: ايوا
لؤي: ايش عليك ارتحت الحين لما عرفت انها تحبك
يقضان ما رد على لؤي بس كانت عيونه على دلال
لؤي: يلا يقضان دورك تدور القلم
يقضان: خلاص ما اريد اللعب
رزان: ليش
يقضان: انا عرفت الي ابيه ليش اللعب
لؤي: خلي عنك هذه الحركات
يقضان: حبيبتي دلال ايش رايك اللعب ولا انسحب
دلال: ...............
يقضان: ههههههههههه خلاص اكمل
رزان: حرام عليك البنت ما تقدر تتكلم استحت
لؤي: ههههههههههه يلا يقضان
يقضان دور القلم وكان راس القلم على غدير والطرف الثاني على هدى
غدير: صراحة او جرأة
هدى: صراحة
غدير: هدى بصراحة بصراحة تحبي خطيبك عبدالله
هدى: طبعا احبه ولا عمري حبيت مثله
رزان: يلا غدور دورك تدوري القلم
غدير دورت القلم وهذه المرة كان راس القلم على رزان والطرف الثاني على لؤي
رزان: صراحة او جرأة
لؤي يبتسم: طبعا صراحة
رزان: واثق من نفسك لؤي انت حب واذا ايوا ممكن نعرف من هذه البنت
لؤي: متأكدة انك تريدي تعرفي
رزان: بكيفك اذا ما تريد تجاوب اطلع برا
لؤي: انا من زمان اريد اجاوب على هذا السؤال
رزان: تفضل
لؤي: ايوا احب وحدة من اعماق قلبي واموت فيه
يقضان: لؤي ايش قلنا
لؤي: هي سألت
رزان: كمل من هذه
لؤي: بنت عمي واسمها رزان
رزان مو مصدقه الي تسمعه او شي سوته انها تشوف على هدى لكن هدى كانت عادي ولا كأنه الامر يهمها
لؤي: رزان شفيك
رزان: ولا شي
يقضان: على فكرة رزان اليوم لؤي كلمني في موضوع مهم ولما نرجع البيت بخبرك
لؤي: رزان وين رحتي
رزان: الحين دوري ادور القلم بس عاد تعبنا من الصراحة نريد جرأة
يقضان: يلا دوريه
رزان دورة القلم طلع الراس على هدى والطرف الثاني على يقضان
هدى: صراحة او جرأة
يقضان: جرأة
هدى: ههههههههههه لا تقول ما اريد وغيري
يقضان: لا ما راح اقول
هدى: تتجرأ تقوم الحين تنسحب من اللعبة
دلال: هدى الغبية ايش هذا التحدي
هدى: ههههههههههه كيفي
لؤي: هذه قوية شوي
هدى: خلينا نطلع واحد من اللعبة
يقضان: اوكي ممكن اروح المطبخ اشرب ماي وارجع
لؤي: مسكين منصدم الاخ ههههههه لا تتأخر
قام يقضان من مكانه وكان يريد يطلع بس بحرك سريعة طلع ع الطاولة قال: ما انسحب هههههههه
يقضان: انا عند التحدي ونفذته
هدى: ما نفذته صح
يقضان: ههههه انا حر
لؤي: ههههههههههههههه

وكملوا اللعب وكل ضحك بس الزعل يدخل بعض الاحيان

.................................................. ................
.................................................. .........




((الفصل الخامس))

وعند هياء في البيت كانت متوترة بصورة فضيعة
كانت مترددة تتصل في سعود او لا لا بعد الي صار في اخر مكالمة بينهم
وفي النهاية قررت تتصل وتتوكل على الله واتصلت وبعد فترة رد
سعود ببرود: الو
هياء: اهلين سعود اخبارك
سعود: الحمد الله
هياء: سعود شفيك
سعود: شفيني انتي الي متصلة فيني
هياء: سعود انت زعلان
سعود: لا مو زعلان
هياء: سعود حرام عليك
سعود: وليش حرام علي انا ايش سويت
هياء: ........
سعود: انا اكبر غلطة سويتها في حياتي اني حبيتك حتى اكثر من نفسي ولكن انتي استغليتي هذا الحب لصالحك والله حتى الي هو قاسي ما يسوي الي انت تسويه والله ما توقعت انك تستغليني لهذه الدرجة لكن عادي عندك تجرحي ومو صعبة لانك قاسية وما عندك ذرة ضمير تنبهك
هياء: .............
سعود: طبعا تكوني ساكتة لانه ما عندك رد وانتي متأكدة من كل كلمة قلتها وراح اقولها لك
هياء بصوت كلة صياح: بس خلاص خلاص وجلست تصيح
سعود بصوت كله مفزوع: هيونه حبيبتي ليش تصيحي
هياء من كثر البكاء ما قدرت تتكلم: .........
سعود: هيونه حبيبتي عمري تكلمي ايش فيك لا تبكي كذا شفيك
هياء تحاول تقاوم البكاء: خلاص انا قاسية ايش تريد فيني
سعود: حبيبتي هيونه ما كنت اقصد
هياء: انت تعتقد اني قاسية لاني مثل ما تقول ما احبك بس والله موبيدي
سعود: ايش هو الي مو بيدك
هياء ترجع تبكي: ........
سعود: خلاص لا تبكي والله ما فهمت منك شي
هياء: افهمني وخلصني
سعود: سعود انتي لا تبكي عشان افهمك
هياء: مو بيدي اخفي الي في قلبي
سعود: وايش في قلبك
هياء: كل شي
سعود: ايش يعني كل شي
هياء: سعود افهمني وخلاص
سعود فاهم كل شي بس يحاول يسحب الكلام منها: ايش افهم وانتي ما قلتي شي
هياء: اني ما كنت استغلك
سعود: عيل ويش تسمينه
هياء: ...........
سعود: شفتي ما قدرتي تكملي لانك كنتي تستغليني
هياء انفجرت في هذه الحظة: لااااا ما كنت استغلك لكني احبك و... (سكتت لانها حست انها قالت شئ غلط)...
سعود: ايش قلتي عيديها مرة ثانية
هياء: ...........
سعود: هيونه ايش قلتي
هياء وهي تبكي: ما قلت شي
سعود: يعني الحين لانك تحبيني صرتي تبكي
هياء وهي تبكي: على بالك شوي
سعود: والله انا احبك
هياء: بس من هذه الحظة انت راح تستغل حبي لك
سعود: وليش استغل حبك
هياء: مثل كل الشباب
سعود: لا هياء ما توقعتها منك انك تقولي هذا الكلام عني
هياء: هذا الي كل يوم نسمعه ونشوفه
سعود: لكن انا احبك ومستعد اضحي بكل شي عشان حبنا
هياء: ممكن سؤال
سعود: طبعا ممكن
هياء: ليش اخترتني من بيين كل البنات الي حوليك والبنات في المنتدى
سعود: انا كل يوم اسأل نفسي هذا السؤال ليش انتي بالذات بالرغم من انه عندي بنات عمي وكثير من البنات بس ليش انتي بالرغم من اني ما شفتك ابدا لكن شي واحد خلاني احبك
هياء: وايش هو
سعود: من اول مرة رسلت لك رسالة كنت تضحكي وبشوشة وتدخلي القلب وشكلي ما قدرت اقاوم ضحكتي بالرغم اني كنت اقراها مو اسمعها
هياء : ههههههههههههههه
سعود: اموت في هذه الضحكة
هياء بحياء: سعود خلاص
سعود: فديتهم الي يستحون عيديها مرة ثانية
هياء: ايش هي
سعود: كلمة احبك
هياء: سعووووووود
سعود: ههههههههههه ابي اسمعها بليزززززززززز
هياء: ما اقول
سعود: انا ما صدقت انك اعترفتي انك تحبيني لو تشوفي الحين كيف فرحان احس اني راح اطير من الفرحة وما اعتقد انه فيه انسان فرحان مثل ما انا فرحان الحين
هياء: وليش فرحان
سعود: لانك تحبيني وهذا مو شوي الحين ممكن اسمعها
هياء بصوت واطي: احبك
سعود: خلاص يا ناس جيبوا لي الاسعاف والله راح اروح فيها
هياء: بسم الله عليك
سعود: وتخاف علي بعد من ادك يا سعود والله اني محظوظ
هياء: سعود
سعود: يا عيونه
هياء: خلاص عاد
سعود: هههههههه فديتك والله
هياء نبرة صوتها: اوكي خلاص اكلمك بعدين
وسكرت التلفون حتى بدون لا تسمع رده
هياء: من
فراس: انا فراس
هياء: تفضل فراس
فراس وهو يدخل الغرفة: بس خلاص الغرفة ملت منك
هياء: هههههههههه
فراس: هياء كنت تبكي
هياء برتباك: هاه لا ليش
فراس: اشوف عيونك حمراء
هياء: شوي
فراس: هيونه لا تفكري بالي صار لانه هذا الي مكتوب
هياء: فراس انت تعرف انه كان حلمي ادخل الجامعة
فراس: يمكن تجيبي نسبة وتدخلي الجامعة
هياء: فراس لا نكذب على حالنا انا يا دوبي قدرت احل ايش تريدني ادخل الجامعة
فراس: انزين خلي عنك هذه الكأبة وطلعي مع صديقتك رزان
هياء: رزان معزومة عند اهلها
فراس: اوكي تعالي اخذك عند طيف تتسلي شوي
هياء: والله
فراس: اكيد بس قبل اريد اسألك كيف تعليم السياقة
هياء: خلاص ما بقى شي واطلع اليسن
فراس: اوكي يا شطورة يلا لبسي عشان اخذك عند طيف
هياء: مشكور فراس
فراس يطلع من الغرفة: العفو يلا البسي قبل لا ابدل رائي
هياء: ههههههه
بعد ما طلع فراس رسلت مسج لسعود كاتبه فيه "سوري سكرت التلفون بس اخوي دخل مع السلامه"
بعد ثواني رد عليها "عادي يا عمري لما تفضي نتواصل"

.................................................. ........
.................................................. .




((الفصل السادس))

دلال: خلاص ما اريد اللعب معكم والله ما تعرفوا تلعبوا
لؤي: اذا ما تريدي تلعبي انسحبي
يقضان: مالك شغل ليش ما تردي تلعبي
دلال: خلاص تعبنا نريد ناكل شوي
رزان: ايوا شكلهم لؤي وغدير بخيلين جايبينا نلعب بس
لؤي: لااااا افا الحين راح ناكل
هدى: شو مسوين لنا
غدير: كل شي الي يحبه قلبك
دلال: عيل يلا نروح
رزان: اهم شي بطنك بس
يقضان: يلا حتى انا جوعان
غدير: لحظات اشوف الشغالة اذا خلصت كل شي
رزان: اجي معك
غدير: يلا
وفي المطبخ
غدير: ليش ما طلعتي الاكل برا في الحديقة
الشغالة: انتا ما فيه قول انه خلي الاكل في الحديقة
غدير: وانا ايش كنت اقول لك امس بالليل
رزان: يمكن نسيت لكن ليش كل هذا الاكل حرام واجد
غدير: لا مو واجد اصلا لؤي هو يريد كل هذا الاكل وموصي عليه
رزان: شكله يحب الاكل واجد
غدير: لا مو كثير بس عشان بعض الناس يسوي كل شي
رزان: والله لؤي صدمني بالكلام الي قاله
غدير: انه يحبك
رزان: ايوا
غدير: اصلا لؤي من زمان يحبك بس ما كان يريد يبن انه يحبك عشان دراستك
رزان: خلينا نروح الصالة
غدير: انتي تحبيه
رزان: غدير مو وقته
غدير: لا وقته لؤي يموت عليك يا الذكيه
رزان: غدير قلت لك مو وقته
غدير: اوكي انتي روحي الصالة وانا اروح الحديقة اشوف ايش سوت هذه بعد
رزان: اوكي
طلعت غدير الحديقة ورزان كانت تشرب ماي ودخل لؤي
لؤي: اوه رزان انتي هون
رزان: ايوا
لؤي: رزان الكلام الي قلته لما كنا نلعب جد
رزان: والمطلوب
لؤي: رزان والله احبك افهمي علي
رزان ومبين عليها العصبية: انا ما اسمح لك تقول لي هذا الكلام سامع
لؤي: اوكي سوري بس انتي تبادليني نفس الشعور
رزان وهي معصبة حدها: لؤي
لؤي: رزان شوفي يقضان ودلال كيف يحبوا بعض
رزان: انا رايحة الصالة
وطلعت وخليت لؤي بروحة مع العصبية الي فيه
ولما دخل لؤي الصالة
يقضان: كله هذا تشرب ماي
لؤي معصب: اشرب ماي ولا اشرب سم مالك دخل
يقضان: شفيك ما قلنا شي
لؤي: وين غدير
رزان: راحت تشوف الشغالة
لؤي: محد في المطبخ
رزان: في الحديقة
ودخلت غدير: يا شباب الاكل جاهز يلا نطلع
يقضان: في الحديقة
غدير: ايوا
وطلعوا الكل برا عشان ياكلوا
وكانت الطاولة طويلة كل شي فيها
جلست هدى على الطرف وجنبها رزان وجنبها يقضان
وفي الطرف الثاني جلست غدير مقابل هدى وجلس لؤي مقابل رزان وجلست دلال اول الطاولة بين غدير وهدى
رزان ما كان عاجبنها الوضع لانه لؤي مقابلها
يقضان: اقول دلال شو رايك تبدلي مكانك مع لؤي
لؤي: وليش ان شاء الله
يقضان: بس اريد دلال قريبة مني
دلال: تحلم انا عاجبني مكاني بين غدير وهدى
لؤي: اصلا انا ما اريد اغير مكاني جنب اختي (وضرب رجله برجل رزان الي كانت مقابله)
حست رزان برجول لؤي على رجولها ورجعت رجولها لورى
رزان: غدير ليش كل هذا الاكل حرام محد راح ياكل
لؤي وهو مرة ثانية يحط رجوله على رجول رزان: افااا عازمينكم والاكل يكون شوي
رزان وهي معصبة: انا كلمت غدير
لؤي: وغدير اختي
يقضان: صح الاكل كثير
غدير: لانها عزيمة فما حلو الاكل يقل
دلال: اهم شي ناكل
هدى: اهم شي عندك الاكل
دلال: الاكل باعتدال
يقضان: تعلموا منها
رزان وهي تنزل تحت الطاولة تجب السكين: اووووف هذه وقتها تطيح
لؤي وهو ينزل تحت الطاول ويش طاح
رزان انتبهت ان لؤي نزل تحت الطولة: السكين
لؤي يهمس من تحت الطاولة: احبك
رزان الحين خلاص معصبة حيل وعطت لؤي كف على وجهه
لؤي ماسك وجهه: والله حلو
رزان تجلس على الكرسي: لؤي اذا حصلتها جيبها
لؤي يقرصها من رجولها: حصلتها
رزان تشوت ايده: لو سمحت جيبها
لؤي يجلس على الكرسي: راح اجيب لك من المطبخ وحده ثانية لانه هذه وسخة
رزان: ما اريد خلاص
غدير: لااا رزان انا راح اجيب لك
رزان: عادي غدور ما يحتاج
غدير: كيف ما يحتاج
يقضان: يا عيني كله هذا عشان رزان
لؤي: اسكت وكل
يقضان: لا تغلط علي يمكن انا ما اوافق على هذاك الشي
لؤي: الشور الاول والاخير لها هي
رزان مستغربه: عن ايش تتكلموا
يقضان: بعدين اقولك
رزان: لاااا الحين اريد اعرف
يقضان يشوف عليها بجدية: رزان قلت لك بعدين
لؤي: يقضان خلاص عاد
غدير: رزان هذه السكين
رزان: مشكورة
غدير: ايش فيك
رزان: ولا شي
دلال: يا جماعة كلوا والله تعبنا نشوف على الاكل
هدى: انزين كلي حد ماسكك
دلال: محد كلمك
هدى: والله تعبتينا اريد اكل واريد اكل
دلال: الله يعين عبدالله على حنتك
هدى: حبيبتي عبدالله يحبني وكل شي مني حلو
غدير: بس عاد سميتونا من هذه السالفة
لؤي: رزان ليش ما تاكلي
رزان:........
يقضان: رزان شفيك
رزان: مالي نفس اكل
يقضان: رزان كلي
رزان: اووووف خلاص
لؤي يضرب رزان في رجولها: رزان ما عاجبك الاكل
رزان: لؤي وبعدين معك
غدير: رزان شفيك لؤي ما قال شي
لؤي منحرج حيل وهو يبعد رجوله: خلاص يمكن تعبانه
رزان: لا ما تعبانه وهذا انا اكل

.................................................. ....
.................................................. ..

وفي بيت ابو الازهر
طيف: والله الحين نور البيت
هياء: البيت منور باهله
ام الازهر: عيل وين امك ليش ما جت معاك
هياء: انا فراس جابني عند طيف وامي ما كانت معاي
ام صهيب: والله امك صار لنا زمان ما شفناها
هياء: عمتي انتي صار لك فترة ما زرتينا
ام صهيب: والله هياء محد يجيبني غير صهيب وما يرضى يجيبني اونه بيتكم بعيد
هياء: عيل تجي هنا عند عمي
ام صهيب: هذا بيت اخوي وهذاك بعد بيت اخوي
ام الازهر: كيف الحين ما يجيك الصداع
هياء: لااا بس لما اذاكر
ام صهيب: الله لا يسامح الي كان السبب
هياء: عمتي الله يراويه جزاته
ام صهيب: والله هياء وكبرتي
هياء: هههههههههههه
ام صهيب: انا راح اجي ازوركم عن قريب
هياء: عمتي البيت بيتك اي وقت تعالي زورينا
طيف: يااااهوو نحن هنا
هياء: طيوف شكلي اخذت الاضواء عنك
طيف: ههههههههه لااا انا اصلا كل الاضواء علي
هياء: يا عيني على الواثق
طيف: طبعا السنه الجاي ثاني عشر مو شوي
هياء: ايوا شدي حيلك
طيف: كيف ثاني عشر
هياء: طبعا مو شوي لانه ثاني عشر راح يحدد مصيرك
ام الازهر: يلا يا بنتي شد حيلك
طيف: طبعا وانا مستعدة لها بكل الطرق
هياء: ليش داخلة حرب الاخت
طيف: هههههههههه ايوا

.................................................. ............
.................................................. ......




((الفصل السابع))

وفي غرفة غدير
دلال: ما كان له داعي الي سويتيه
هدى: يعني الولد اعترف لك بحبه صرتي تعامليه كذا
غدير: الي سويته اليوم على طاولة الاكل احرجتيه
رزان: انتوا ما تعرفوا شي فرجاءا لا تحكموا من عندكم
غدير: ايش الي ما نعرفه
هدى: والله انحرج اذا كنتي ما تحبيه قولي له
رزان: هدى اذا بعدك تحبيه فهو حلالك
هدى: لا والله عندى القمر اروح للي اقل من النجوم
غدير: لؤي يحبك يا رزان ليش تعامليه كذا
رزان: محد له شغل فيني اوووف خليني اتصل في يقضان
دلال: ليش
رزان: نريد نروح البيت
غدير: بعده ليش مستعجلين
رزان: هو قال لي بعد شوي بنروح دلال هدى ناخذكم معانا
هدى: انا عندي سيارتي
دلال: وانا بعد
رزان: هذا يقضان يتصل فيني
يقضان: يلا نروح
رزان: اوكي الحين بطلع
يقضان: بسرعة
رزان: اوكي

وعند الباب
يقضان: تأخرت رزان
لؤي: الحين بتنزل
رزان وصلت: يقضان نروح
يقضان: الحمد الله على السلامة
رزان تركب السيارة: يقضان يلا نروح
يقضان: شوي شوي خلينا نسلم على لؤي
رزان: لؤي مع السلامة
لؤي: مع السلامة رزان ديري بالك على حالك
يقضان: انت لؤي شوف علي هنا
لؤي: هههههههه هذا انا اشوف عليك
يقضان: لؤي مع السلامة
لؤي: عيدوها مرة ثانية
يقضان: الدور دورك
لؤي: ان شاء الله ولا تنسى الي قلته لك

.................................................. ..........
.................................................. .......

وفي سيارة يقضان
رزان: تكلم ايش الي بينك وبين لؤي
يقضان: ولد عمي
رزان: لا تستخف دمك
يقضان: اليوم لؤي كلمني انه يريد يخطبك
رزان: ويش ويش
يقضان: ايوا ولد عمك واحق فيك ولا تعتقدي اخليه يحبك كذا لعب
رزان: ومن قالك اني احبه
يقضان: يعني انتي رافضه
رزان: بعدني ما قلت قراري
لؤي: يريد يعرف قرارك عشان يجي هو وعمي
رزان: انا اريد ادخل الجامعة
يقضان: وهو ما راح يمنعك اصلا هو يريد خطوبة وبعد دراستك راح تتزوجوا
رزان: الي فيه الخير يصير

.................................................. .....
..................................................


ومرت الايام من غير اي تفير في حياة ابطال قصتنا
وفيه بيت قيس
قيس: الطلاب كثير متفائلين بالوزيرة
هيام: حلو انه تكون مديحة وزيرة للتربية
قيس: من لما حطوها وزيرة غيرت اشياء كثيرة في التربية واحسن شي سوته انها رجعت نظام الفصلين
هيام: صح حرام كان فصل واحد والطلاب يمتحنوا كتابين في فصل واحد
قيس: هذا النظام كثير اثر على مستوى الطلاب
هيام: الحمد الله انه طبقوه بس لسنتين وبعدها جت مديحة وغيرته
قيس: وغيرت بعد نظام الرسوب والله انا صرت ادرس عربي بدل الفيزياء
هيام: طلاب وصلوا الثانوية وما يعرفوا يكتبوا ولا يقروا
قيس: هذا النوع كيف ينجحوا الا اذا كان نظام الرسوب غلط من الاساس
هيام: اهم شي مستوى طلابنا
قيس: الطلاب كلهم متفألين في مديحة ويقولوا انها راح تحس فيهم وفي معاناتهم
هيام: ههههههههههه معاناه مساكين
قيس: والله حتى احنا مساكين نصحح اوراق ثاني عشر اونه 25 ريال لكل ايام التصحيح واذا غبت يوم يخصموا عنك 5 ريال لكل يوم هذا اكبر ظلم
هيام: اهم شي انها تغير هذا بعد
قيس: سمعت انها راح تغيره
هيام: الله يوفق طلابنا والله تذكرت هياء
قيس: ليش ايش فيها هياء
هيام: ولا شي بس حرام كانت تتوقع انها راح تدخل الجامعة بس بعد الي صار ما اعتقد
قيس: لا هياء ما شاء الله عليها شاطرة ان شاء الله راح تدخل الجامعة
هيام: ما اعتقد
قيس: واذا ما جامعة السلطان قابوس فيه كليات مثلا كلية التقنية والكلية التطبيقة وغيرها وفيه الجامعات الخاصة واذا تريد الهندسة عمي راح يدخلها جامعة كدلونيا من افضل الجامعات
هيام: هياء حاطة في بالها انه الي يدخل جامعة السلطان قابوس هو الافضل لانه في هذه الجامعة راح يحصل تعب كل هذه السنوات
قيس: كلامها صحيح الي يدخل الجامعة يجني ثمر تعبه
هيام: الله يوفقها

.................................................. ............................
.................................................. .....................




((الفصل الثامن))

هياء كانت تكلم رزان في التلفون
رزان: والله تعبنا متى تطلع النسب
هياء: قريب لا تستعجلي
رزان: والله خايفة لا تكون نسبتي اقل من المتوقع
هياء: لا ما شاء الله عليك اكيد راح تكوني مميزة
رزان: الله يسمع منك
هياء: زوزو حبيبتي ممكن طلب
رزان: امري
هياء: لازم تدخلي جامعة السلطان تخصص هندسة
رزان: راح ندخل هذا التخصص مع بعض
هياء: انا لا انتي ايوا بليز حققي حلمانا
رزان: الي يسمعك يقول الدنيا خلصت هنا بس
هياء: هههههههههههههههه
رزان: ايوا سمعينا ضحكتك
هياء: ههههههههههههههههههههههههههههههههه شو رايك
رزان: حلوة اقول ايش اخبار حبيب القلب
هياء: اوووووووووووه والله الحب حلو ورووووووووووووووعة على الاخر
رزان: ايش عليك سعود يحبك وانتي تحبيه
هياء: وانتي بعد لؤي يحبك
رزان: هياء لا تذكريني
هياء: ليش ايش فيه لؤي سمعتي عنه شي
رزان: لااااا بس ما اريد افكر بهذه الاشياء
هياء: وايش قلتي ليقضان
رزان: قلت له يقول للؤي اني ما اريد اتزوج وبس
هياء: الله يعين لؤي على هذا القلب الي الله بلاه فيه
رزان: هههههههههههههههههههه

.................................................. ...............
.................................................. .......


وعند لؤي وغدير
غدير: البنت قالت ما تريد تتزج ما قالت ما تريدك
لؤي: اووووووف والله ما قادر افكر هي ليش تسوي كذا
غدير: ايش سوت
لؤي: انتي ما تفهمي ليش رافضة
غدير: رزان عندها فكرة انه البنت اذا وصلت 25 وقتها لازم تفكر بالزواج مو قبل
لؤي: وليش
غدير: لانه تقول بعدها صغيرة و مو لازم تفكر بهذه الاشياء
لؤي: لازم اخليها تحبني
غدير: كيف
لؤي: هذا الي مجنني كيف كيف
غدير: فكر واذا عرفت قول لي
لؤي: فكري انتي بعد
غدير: والله جتني فكرة خطيرة مررررة
لؤي: ويش
غدير: اجلس اقول لك

.................................................. ..................
.................................................. ...........

وفي المساء وفي الشركة
ابو فراس: شوف انا حاس انه فيه شي مو طبيعي
ابو يقضان: وين كل الاوراق سليمة
ابو فراس: هذا الي مخوفني انه الاوراق سليمة لكن احس انه فيه لعبة تنلعب من ورانا
ابو يقضان: انت شاك في ابو محمد
ابو فراس: ايوا احس معاملته مو طبيعيه
ابو يقضان: انا قلت لك من البداية قلبي مو مطمني
ابو فراس: الله يستر بس

.................................................. ................
.................................................. ........

وعند العنود كانت تكلم هياء
هياء: من جدك انتي متى
العنود: بعد اسبوع
هياء: حلفي عشان اصدقك
العنود: هههههههههههه والله صدقتي
هياء: واخيرا واخيرا راح تجي
العنود: ايوا ممكن طلب
هياء: انتي تامري
العنود: ارسلي لي اسماء الفنادق الي عندكم عشان نحجز
هياء: خلاص حجز الفندق علي انا اتكلف بكل شي
العنود: لا ما يصير لانه الشركة هي الي راح تتكفل فيه
هياء: انا قلت اني انا راح اتكفل فيه
العنود: هيونه بليز ما اقدر طلال قال انه على الشركة
هياء: اوكي على راحتكم
العنود: لا تكوني زعلتي
هياء: لا وليش ازعل
العنود: اخبار سعود
هياء: ههههههه الحمد الله
العنود: انتي مرتاحة معه يعني انك تكلميه من غير علم اهلك
هياء: انا خايفة بس والله احبه
العنود: متى يمر هذا الاسبوع
هياء: انا الي اريده يمر بسرعة
العنود: راح يمر بغمضة عين يلا هيونه اخليك الحين
هياء: اوكي مع السلامة
العنود: ياااااااااااي
وسكرت العنود التلفون
طلال: خلاص ارتحتي الحين
العنود: ههههههههه ايوا
طلال: اسبوع بتشوفيها
العنود: ايوا كانت تريد تحجز لنا الفندق على حسابها
طلال: ليش
العنود: هي طيبة كثير
طلال: قلتي لها انه على حساب الشركة
العنود: طبعا
طلال: حبيبتي قولي ايش الي ناقصة عشان نروح نكمل كل شي
العنود: اوكي يا عمري

.................................................. ................
.................................................. ............

ومر هذا الاسبوع بلمح البصر
وكانت هياء عند رزان
رزان: متى يوصلوا
هياء: اليوم
رزان: متى بالضبط نريد نستقبلهم بالمطار
هياء: ما رضت تقول لي
رزان: ليش كذا كله ما ترضى
هياء: وانا ايش يعرفني يمكن ما تريد تضغط علينا
رزان: يمكن
وبعد شوي رن تلفون هياء
هياء: رقم غريب
رزان: ردي شوفي من
هياء: الو السلام عليكم
..: وعليكم السلام
هياء تصرخ: العنووووووووووود
العنود: هههههههههههه ايو العنود
هياء: وصلتوا
العنود: ايوا وصلنا
هياء: وين انتوا الحين
العنود: في الفندق
هياء: حرااام كنت اريد استقبلك في المطار
العنود: هذا الي صار
هياء: والله الحين نورت عُمان
العنود: منور باهلها والله
رزان تأخذ التفلون من هياء: العنوووووود اخبارك
العنود: هههههههه اهلين رزان الحمد الله اخبارك
رزان: تمااااااامو وانا اقول ليش الدنيا منورة طلع لانك في عُمان
العنود: هههههههههههههههه الله يخليك يا الغلا
رزان: كيف شفتي عُمان
العنود: والله الحين واصلين ما شفنا فيها شي
رزان: عيل خلاص بكرة انتي معزومة عندنا
العنود: ما راح ارفض لاني متشوقة اشوفكم
رزان: اوكي بننتظرك بكرة الحين نخليك ترتاحي
العنود: اوكي سلمي على هيونه
رزان: يوصل ان شاء الله مع السلامة
العنود: مع السلامة
ولما سكرت رزان التلفون قالت: تسلم عليك
هياء: الله يسلمها بالخير
رزان: بكرة راح تزورنا في بيتنا
هياء: لا في بيتنا اول
رزان: حبيبتي انا قلت لها اول
هياء: حراااام
رزان: المرة الثانية عندك
هياء: اوكي

.................................................. ..............
.................................................. ..........




((الفصل التاسع))

وفي فترة المساء
وعند لؤي وغدير
لؤي: يلا اتصلي فيها الحين
غدير: اوكي
لؤي: خليه سبيكر
غدير اوكي
واتصلت غدير
رزان: الو غدورة
غدير: اهليييييييين رزونه اخبارك
رزان: الحمد الله اخبارك انتي
غدير: الحمد الله
رزان: شو المناسبة انه مرينا في بالكم
غدير: ما يصير اسلم على بنت عمي
رزان: افاااا يصير وليش ما يصير
غدير: ما عرفتي متى تطلع نسبكم
رزان: يقولوا احتمال خلال هذه الاسبوع
غدير: ان شاء الله تكون نسبتك حلوه
رزان: ان شاء الله الله يسمع منك
غدير وهي تمثل على رزان: لؤي لحظة وين طالع... اوكي متى ترجع... ولا شي بس حبيت اسأل... باااي
رزان: من لؤي
غدير وهي تشوف على لؤي الي جالس جنبها: ايوا اونه طالع ما ادري ايش فيه صار كثير يطلع هذه الايام وطول الوقت يتكلم في التلفون
لؤي: بس كذا من دون سبب
غدير: ايوا انا بروحي ما ادري ايش صار له
رزان: يمكن مشغول
غدير تركز على لؤي الي بس يسمع: يمكن ايش عندك بكرة
رزان: بكرة صديقتي انا وهياء الي من السعودية راح تزورنا
غدير: هي سعودية
رزان: ايوا وجايه هنا لانه زوجها عنده شغل هنا
غدير: اهاااه حلو
رزان: تعالي تعرفي عليها
غدير: لاااا ما اريد
رزان: براحتك
غدير تمثل مرة ثانية: لؤي شفيك ليش رجعت (وصرخت غدير) لؤؤؤؤؤؤؤؤؤي شفيك ايش هذا الدم... حاااااااااادث وين
رزان: غدير غدير ايش صار
غدير: رزان بعدين اكلمك
وسكرت التلفون بدون لا تسمع اي كلمه من رزان
لؤي: ليش تتوقعي انه راح يصير
غدير: اصبر شوي 1..2...3
رون التلفون
غدير: شفت اتصلت
لؤي: ردي
غدير: لااااااا خليها شوي
وتسكر النلفون ورجع يرن مرة ثانية بس غدير ما ترد وتسكر ولكن رزان رسلت مسج "غدير ايش صار لؤي ايش فيه"
غدير: شفت شكلها خايفة
لؤي: ما راح تردي
غدير: لاااا وهذا انا سكرت تلفوني
لؤي: لييييييييييش
غدير: خليها انا اعرف رزان زين ما راح تستلسم
لؤي: كيف يعني
غدير: حتى لو يقضان اتصل فيك لا ترد
لؤي: وليش يتصل
غدير: انت ما تعرف رزان زين هي اكيد راح تقول ليقضان انه يتصل فيك
لؤي: ما اتوقع
غدير: اوكي بنشوف
وبعد 5 دقائق رن تلفون لؤي وكان المتصل يقضان
لؤي: هذا يقضان يتصل
غدير: قلت لك
لؤي: ايش الحين
غدير: ولا شي انا راح ارد
وردت غدير
يقضان: الو لؤي شفيك
غدير: الو يقضان انا غدير
يقضان وهو خايف:غدير ايش فيه لؤي رزان تقول انه سوى حادث
غدير وهي تضحك: هههههه صح
يقضان: مستغرب: غدير ويش هناك
غدير: هو ما سوى حادث بس مقلب على رزان
يقضان يتصنع الصدمة: لااااا مو معقولة مسكين
غدير: انت خوفها شوي
يقضان: ما يستاهل لؤي الله يعينه اوكي خذوه المستشفى
غدير: ههههههههههه رزان جنبك هههههههه
يقضان: ايوا انزين ديري بالك عليه
غدير: ههههههههه ان شاء لله
وسكرت غدير التلفون
لؤي: ويش
غدير: نجحت الخطة ويقضان راح يكملها
لؤي: حرام عليكم
غدير: خليك من هذا القلب

.................................................. ...............
.................................................. ........

وفي غرفة يقضان
رزان وعيونها دموع: يقضان ايش صار
يقضان: ما اعرف ايش اقول
رزان: تكلم بسرعة
يقضان: بشرط
رزان: بسرعة
يقضان: ما اريد حد يعرف حتى امي وابوي
رزان: ليش
يقضان: لانهم ما يرديوا حد يعرف حتى عمي
رزان: ويش صار
يقضان: لؤي سوى حادث
رزان: وليش ما ياخذوه المستشفى
يقضان: مو كثير متعور بس شوي واذا عمي عرف راح يعصب
رزان: كيف يعني شوي وليش غدير سكرت تلفونها
يقضان: ما اعرف
رزان: روح شوفهم
يقضان: الحين لا ما اقدر بكرة يصير خير
رزان: يقضان بليز
يقضان: رزان اريد انام ممكن تطلعي

وطلعت رزان وراحت غرفتها واتصلت على غدير وهذه المرة رن وبعد فترة ردت غدير
رزان: الو غدير
غدير تمثل الصياح: اهلين
رزان: ويش صار
غدير تمثل الصياح: لؤي يا رزان لؤي سوى حادث
رزان: ليش ما ترديوا حد يعرف
غدير ارتبكت لانه ما كانت تعرف عن ايش تتكلم رزان: احسن كذا
رزان: عمي ما راح يعصب اهم شي صحة لؤي
غدير وهي فهمت: بابا راح يعصب لانه لؤي كثير يطلع وما يركز لما يسوق
رزان: وين هو
غدير تشوف على لؤي: نايم مسكين تعبان كثير
رزان: ممكن اكلمه
غدير: اقول لك ناااايم
رزان: غدير بليز طمنيني عليه
غدير: اوكي

.................................................. ..........................
.................................................. ....................




((الفصل العاشر))

والجو عند هياء مختلف عن الجو عند رزان الغرفه مظلمه بس فيها ضوء بسيط من الليت الي جنب السرير بأختصار ومن النهاية الجو رومنسي مرره كانت تكلم سعود وعايشه بالعسل
سعود: اشتقتلك صار لي يوم كامل ما سمعت صوتك
هياء: يعني لو يوم واحد ما سمعت صوتي تشتاقلي
سعود: طبعا انا اصلا في كل دقيقه اشتاقلك كيف عاد يوم الله يعلم بحالي
هياء: عيل خلاص اسبوع ما راح تسمع صوتي عشان تشتاقلي
سعود: سويها بس بعد يوم راح تسمعي خبر اني في مستشفى المجانين
هياء: بسم الله عليك لا تقول كذا
سعود يزتفزها: ولا يمكن بعد تشوفي جثتي
هياء: سعود خلااص ايش هذا الكلام
سعود: هيونه تخافي علي
هياء: اذا ما خفت عليك على من اخاف
سعود: تحبيني
هياء: انت تعرف الجواب
سعود: اريد اسمعها منك
هياء: جوابي ايوا
سعود: اريد اسمعها
هياء : احبك
سعود : وانا امووووت فيك
هياء: ههههههههههه
سعود : والله انا هذه الضحكه الي ذابحتني

.................................................. .......................
.................................................. ................


وفي اليوم الثاني وكان يقضان في الصالة يشوف التلفزيون راحت رزان غرفته وخذت رقم لؤي من تلفون يقضان وراحت غرفتها
وفي الغرفة ترددت تتصل في لؤي ولا لا وفي الاخير اتصلت ورن التلفون
لؤي بصوت كله نوم: الو
رزان: اهلين لؤي
لؤي: صحصح زين: مين
رزان: انا رزان
لؤي بعصبية: نعم ايش تريدي
رزان: اريد اتطمن عليك بعد الي صار امس
لؤي: مالك اي دخل
رزان: ليش تكلمني بهذه الطريقة
لؤي: كل الي صار لي بسببك انتي
رزان: بسبب انا
لؤي: من حبيتك وعقلي مو فراسي وامس بعد الي قاله يقضان انك ما ترديني طار كل عقلي وكنت افكر وصار لي الحادث
رزان تبكي: لؤي انت تعورت
لؤي عورة قلبة لما سمعها تبكي بس مسك نفسه: مالك اي دخل فيني حتى لو اموت
رزان وهي تصبح: لؤي لا تقول كذا
لؤي: لا انتي تريدي تزيدي علي بعد خلاص انا ما اريدك كنت راح اموت بسببك
رزان: لؤي سوري ما كان قصدي والله مالي ذنب
لؤي: اسفك ما يرجع الزمن لوراء خلاص انا غلطت لما حبيتك يا بنت عمي
رزان: لؤي اسمعني
لؤي يقاطعها: الحين الي بينك وبيني مجرد قرابه انتي بنت عمي وبس
وسكر لؤي التلفون وجلست رزان تبكي على الي صار
واتصلت في هياء
رزان تصيح: هياء ساعديني
هياء خاقت: رزان ايش فيك ليش تبكي
رزان: لؤي امس سوى حادث
هياء: ويش
رزان: والحين يقول اني السبب في الي صار
هياء: وليش انتي السبب
رزان: لاني رفضته وبعدها صار الحادث
هياء: انتي مالك دخل بالي صار
رزان: خلاااااااااص ما يحبني
هياء: اصلا انتي ما تحبيه
رزان: لا احبه الحين اكتشفت اني احبه
هياء: من جدك انتي
رزان: هياء محتاجتنك جنبي
هياء: انا الحين بجي عندك واصلا العنود راح تجي اليوم بيتكم

.................................................. ............................
.................................................. ........................




::الجزء الخامس::
((الفصل الاول))

وراحت هياء عند رزان
هياء: زوزو حبيبتي صديقيني انتي ما خسرتي شي
رزان ودموعها على خدها: كيف ما خسرت اقول لك صار يكرهني
هياء: وخير يا طير اصلا اذا يحبك من قلبه مستحيل يكرهك الي يحب ما يكره
رزان: يعني ما يكرهني
هياء: اذا يحبك مستحيل يكرهك ويمكن هو الحين في صدمة من الي صار له عشان كذا هذه ردة فعله
رزان: تتوقعي كذا
هياء: ايوا يلا الحين مسحي دموعك العنود في اي وقت راح تتصل عشان نمر ناخذها
رزان: من راح ياخذنا
هياء: اخوك فاضي
رزان:لا طالع
هياء: امك اعتقد هي فاضية
رزان: ايوا ماما فاضية
هياء: رزونه انا طلعت اليسن
رزان: وانا بعد طلعت اليسن بس بقى السيارة
هياء: راح يكون حماس لما يكون عندنا سيارات
رزان: هههههههههههههههه شوفي كأنه تلفونك يرن
هياء: هذه العنود
رزان: ردي
هياء: اهلييييييييييين العنود
العنود: اهلين هيونه اخبارك
هياء: الحمد الله اخبارك
العنود: الحمد الله اقول انا الحين في الفندق ممكن تمري علي
هياء: طبعا ممكن
العنود: من راح يجي معك
هياء: انا ورزان وامها راح توصلنا
العنود: حلوووووو انا انتظركم
هياء: صاروخ ونكون عندك
وسكرت هياء التلفون
رزان: كيف نروح
هياء: ايوا

.................................................. ..................
.................................................. ..........

وفي الفندق
طلال: من راح يجي
العنود: هياء ورزان وام رزان
طلال: ومحد رجال معهم
العنود: لا لانه امها تسوق
طلال: عمري لا تتأخري
العنود: اوكي انت وين بتروح
طلال: الحين راح يجي مندوب الشركة عشان نروح الشركة
العنود: بتتأخر
طلال: ما اعرف بس اعتقد اليوم مجرد لقاء وبعد اسبوع ان شاء الله راح نبدأ الشغل
العنود: حلووو في هذا الاسبوع نتمشى في عُمان
طلال: ايوا كذا حلو

.................................................. ....................
.................................................. .............

لؤي في غرفته ومعه غدير
غدير: صدقني ما راح تكرهك اصلا هي الحين بدت تتعلق فيك اكثر والدليل انها خايفة عليك واتصلت فيك
لؤي: ما ادري خايف والله قطعت قلبي لما جلست تبكي وانا سكرت التلفون في وجهها
غدير: خلي عنك هذه الحركات البنت ان شاء الله راح تكون متيمة فيك
لؤي: الله يسمع منك
غدير: لو اتصلت فيك مرة ثانية لا ترد
لؤي: ما اقدر اشوف رقمها وما اسمع صوتها
غدير: لااا يا حلو تقدر بس كم يوم ويتحقق الي تريده
لؤي: محد متعبني في هذه الدنيا غيرها
غدير: يا عيني على الحب
لؤي: مالك شغل
غدير: الحين مالي شغل ولما احتجت لي حصلتني
لؤي: سوري غدورة
غدير: خلاص كمل وحدك انا ما اعرف شي
لؤي: غدورة تتخلي عن اخوك
غدير: انت اصلا حتى ما شكرتني
لؤي: خلي الخطة تنجح بالاول
غدير: لاااا ما انتظر
لؤي: اوكي يلا روحي بدلي بعزمك على احلى عشاء
غدير: والله حمااااااس
لؤي: هههههههههههههههههههه بسرعة

.................................................. ................
.................................................. ...........

وفي سيارة ام يقضان
ام يقضان: هي من متى واصلة عمان
رزان: من امس واليوم راح نشوفها
ام يقضان: انتوا واثقين من اخلاقها
هياء: ايوا البنت حبوبة وجاية مع زوجها
ام يقضان: وين يشتغل زوجها
رزان: في شركة كبيرة وتتعامل مع شركة هنا في عُمان
ام يقضان: اهاااه هذا احنا وصلنا الفندق
رزان: اتصلي فيها
هياء: اوكي
ورن التلفون
هياء: اهلين العنود
العنود: اهلين
هياء: احنا في المواقف
العنود: ممكن تتدخلوا لداخل في قاعة الانتظار
هياء: اوكي بندخل واتصل فيك
العنود: اوكي
وسكرت هياء التلفون
هياء: نروح قاعة الانتظار
ام يقضان: روحوا انا بنتظر هنا
رزان: اوكي
وفي داخل الفندق وفي قاعة الانتظار اتصلت هياء على العنود
هياء: احنا الحين في قاعة الانتظار
العنود:ا ايش لابسة عشان اعرفك
هياء: انا لابسة عباية مع شيلة حمراء ورزان عباية وشيلة وردية
العنود: لحظة ايوا شفتكم انا قريب منكم لابسة طرحة على راسي
هياء: جنبك واحد
العنود: ايوا هذا زوجي طلال
هياء: خلاص شفتك الحين بجي باااي
العنود: بااااي
هياء تكلم رزان: هناك يلا نروح
رزان: يلا
ولما وصلوا عند العنود وطلال
هياء: السلام عليكم
العنود نوقف: وعليكم السلام انتي هياء
هياء وهي تحضن العنود: ايوا الحمد الله على السلامة
العنود: الله يسلمك يا الغلا
هياء: نورت عُمان
العنود وهي تحضن رزان: منورة بأهلها كيفك رزان
رزان: الحمد الله كيفك انتي
العنود: الحمد الله
رزان: الحمد الله على السلامة
العنود: الله يسلمك (وتأشر على طلال) وهذا طلال زوجي
هياء ورزان: الحمد الله على السلامة
طلال: الله يسلمكم
هياء: يلا نروح
العنود: طيب طلال بنمشي
طلال: طيب

.................................................. ...........................
.................................................. ......................




((الفصل الثاني))

كان فراس طالع مع صديقه علي
فراس: ما اعرف حاس انه ابوي وعمي ابو يقضان مو على طبيعتهم
علي: كيف يعني
فراس: ما اعرف اكثر الوقت هم في الشركة ولما اسأل ابوي يقول لازم يتأكدوا من كل شي
علي: يمكن الشغل زايد هذا الوقت
فراس: انا حاس انه شغلهم مع ابو محمد مو طبيعي اصلا هم كانوا شاكين في شي
علي: ان شاء الله ما فيه شي
فراس: ابوي تعب كثير على هذه الشركة وما راح اسمح لاي انسان انه يهدم تعبه
علي: شفيك ان شاء الله ما فيه شي
فراس: ان شاء الله
علي: خلينا نستمتع بهذه الاجازة ما بقى شي ونبدأ الصيفي
فراس: ايوا اووووف تعبت من الدراسة
علي: ما بقى شي غير سنتين
فراس: ان شاء الله تمر بسرعة
علي: اصلا ما راح نحس بالوقت
فراس: انت تريد تروح عند اهلك
علي: ايوا مشتاق لهم اريد اروح عندهم
فراس: متى ترجع مسقط
علي: لما يبدأ الصيفي
فراس: حلووو
علي: شو رايك ندخل السنما
فراس: يلا فيه فلم رووووووووعة


.................................................. ..........................
.................................................. ........................


وفي بيت رزان
رزان: اليوم البيت منور بوجودك
العنود: الله يخليك منور بوجودك انتي
هياء: العنود عادي تفسخي الطرحة لانه محد هنا غيرنا
العنود تفسخ الطرحة: طيب
هياء: ما شاء الله عليك حلوة
" العنود كانت سمراء شوي بس هذا اللون الاسمر معطنها جمال كبير وعيونها الواسعة وشعرها اسود مثل سواد الليل وكانت بنفس طول رزان وهياء وضعيفة بس شوي امتن منهم "
العنود: ههههههه والله انتوا الاحلى اصلا لما شفتكم اندهشت من جمالكم ما شاء الله
رزان: توقعت شكلك غير
العنود: كيف
رزان: توقعتك امتن من كذا
العنود: اكثر من كذا مستحيل
هياء: لكن جسمك حلو
العنود: لا جسمك انتي ورزان احلى صح مثل ما قلتي لي تتشابهوا حتى نفس الجسم والطول وكل شي
هياء: لاحظتي هذا الشي بس فيه اختلاف انه شعري قصير وهي طويل
العنود: احلى الشعر المتوسط مثل شعري
رزان: انتي جيتي في النص
العنود: ايوااا
هياء: كيف شفتي عُمان
العنود: ما شفت شي منها بس لحد الحين حلوه
رزان: انتي الاحلى
العنود: متى تطلع نسبكم
هياء: احتمال هذا الاسبوع
العنود: يعني راح اشهد الحدث
هياء: ايوا
العنود: ان شاء الله تجيبوا نسبة حلوة
هياء: رزان اكيد بس انا ما اعتقد
العنود: رزان شفيك
هياء: زوزو شفيك عيونك تدمع
رزان تمسح دموعها: ولا شي
هياء: ايش ولا شي قولي شفيك
رزان: ما فيه شي
هياء: انا فاهمتك لا تقولي لؤي
رزان وهي تمسح دموعها: ايوا
هياء: شفيه
رزان: خايفة لا يكون فيه شي
هياء: انتي ما تفهمي اقول لك اكيد ما فيه شي
العنود: ما شاء الله عليك يا هياء فهمتيها بدون لاتتكلم
هياء: هههههههههه متعودين نفهم بعض
العنود: بس من هذا لؤي اذا ممكن اعرف
رزان: هذا ولد عمي اعترف لي انه يحبني بس انا رفضته وبعدها صار له حادث والحين هو كارهني
العنود: وانتي ايش يدخلك بالموضوع
رزان: يقول بسببي صار الحادث
العنود: الله يغربله
هياء: ويش هذه بعد
العنود: هذه دعوه عليه
رزان: لا بليز لا تدعي عليه
العنود: انتي يعني تحبيه
هياء: الغبية ما كانت تعرف انها تحبه بس الحين تحبه
العنود: والله دخله
رزان: يعني مرره غبية وترفعي الضغط
هياء: ليش
العنود: فيه حد ما يعرف انه يحب
رزان: ما كنت اعرف ايش اسوي
هياء: والله رزان ما تعرف شي عن مشاعرها
رزان: المشاعرة خليتها لك انتي وحبيب القلب
العنود: اوووووووووووه صح اخبار الحبيب
هياء استحت: الحمد الله
العنود: يا عيني على الي يستحون
رزان: خلونا منها ايش اسوي
العنود: بأيش
رزان: بسالفة لؤي
هياء: اتصلي في غدير
رزان: ايوا صح
العنود: من غدير
رزان: اخت لؤي
هياء: اتصلي
رزان: اوكي
واتصلت رزان وبعد شوي ردت غدير الي كانت بالمطعم مع لؤي
غدير: اهلين رزان
رزان: اهلين غدير اخبارك
غدير: الحمد الله اخبارك انتي
رزان: الحمد الله كيف لؤي الحين
غدير: والله لؤي ما رضى يطلع من غرفته
رزان: ليش
غدير: كثير متضايق من الي صار
رزان: روحي شوفيه يمكن محتاج لشي
غدير: قبل شوي كنت عنده
رزان: كيف كان نايم
غدير: لا مو نايم بس لما ذكرت اسمك عصب علي وتضايق
رزان وعيونها ملايانه دموع: ليش تضايق
غدير: ما اعرف لؤي قبل اول ما يسمع اسمعك ينط من مكانه اما الحين يعصب وما يريد يسمع صوتك
رزان تبكي: .............
غدير تشوف على لؤي الي مبين عليه انه تأثر لما سمع رزان تبكي: رزان شفيك
رزان: ولا شي
غدير: لا تبكي يا رزان
رزان: معقولة يكون يكرهني
غدير: الي مر فيه لؤي مو شوي ويقول انك السبب
رجعت رزان تبكي: .................
لؤي تضايق من غدير لانها خلت رزان تبكي وعصب وقال بصوت واطي: بس خلاص خليها تسكت
غدير: رزان حبيبتي سكتي ليش تبكي انتي ما تحبيه
رزان: ما اعرف شي
غدير: رزان خلاص ماله داعي البكاء
رزان: اذا صار اي شي بلغيني
غدير: اوكي بااااااااااااااااي
رزان: بااااااااااااي


.................................................. ...............
.................................................. ........




((الفصل الثالث))

لما سكرت رزان التلفون جلست تصيح
هياء: الحين لانه ما يحبك تبكي
العنود: الي يعيفك عيفيه
رزان: بس احبه
هياء: خلي عندك هيبه وكرامة نفس اذا يكرهك فهو اصلا ما يحبك
العنود: ايوا الي يحب ما يكرة
رزان: بحاول انسى
العنود تحاول تغير الجو: بنات نسيت اقولكم
رزان: ايش
العنود: اول باركو لي
رزان وهياء: مبروك بس على شو
العنود: انا حااااامل
هياء: والله مبرووووووك
العنود: الحمد الله
رزان: اذا بنت سميها على اسمي
هياء: لا على اسمي
العنود: ههههههه طلال قال انه اسم البنت علي واسم الولد عليه بس يا خوفي انه هو يسمي الاثنين
هياء: انتي ويش حاسه انك راح تجيبي
العنود: بصراحة بنت اتمنى تكون عندي بنوته حلوة
رزان: في اي شهر انتي الحين
العنود: الشهر الثاني

.................................................. ..............................
.................................................. .......................


وبالليل طبعا العنود رجعت الفندق وهياء رجعت بيتهم
وفي غرفة هياء الي الجو رموووووووووومنسي على الاخر كانت تكلم سعود
سعود: يعني هذه عاشقة المملكة ما غيرها
هياء: ايوا هي ما غيرها
سعود: كيف شكلها
هياء: حلوة هذه كيف شكلها هي مثل كل الناس
سعود: حلوة
هياء: والله ما اعرف ما احسن تجي تشوفها
سعود: هههههههههههه امزح شفيك كليتيني
هياء: البنت متزوجة
سعود: وانا ايش اريد منها انا عندي الي تسوى العنود ومليون مثل العنود وحدة هي حورية من حوريات الجنة ما شاء الله عليها الله يخليها لي
هياء: من هذه
سعود: وحدة اموت فيها حيل وما اقدر اعيش بدونها والحين جالس اكلمها
هياء: وهي بعد تحبك مووووووت
سعود: وانا اموت فيها
هياء: حبيبي ابي اغني لك اغنية ممكن
سعود: طبعا ممكن يا روح سعود
هياء: ياسعود فات من الشهر خمسة وعشرين = ماشفت خلي
خايف عليه من الخطر بين البساتين = شرقي حولي

خوفي يشوقه غرسهم والمنظر الزين = ماي ٍ وظلي
ما أحلى قوامه لا مشى مابين ثنتين = وأقبل يهلي

نافل عليهم بالچدم والخشم والعين = وردف ٍ يتلي
بيني وبينه نلتقي مابين عيدين = وا كبر غلي

ياسعود مافي صويحبي شي ٍ من الشين = كود التغلي
يرضى ويزعل صاحبي وان زاد يومين = ياخذ ويخلي

سعود: يا عيني على هذا الصوت والله صوتك يجنن حتى احلى من صوت اسماء المنور الي غنت هذه الاغنية
هياء: مو لهذه الدرجة
سعود: والله صوتك يجنن حتى انه اسماء ما كانت صوتها حلو والله انك تنافسيها
هياء: عيل خلاص راح اصير مغنية
سعود: لاوالله جلسي مكانك وصوتك ما اريد حد يسمعه غيري
هياء: وليش عاد
سعود: انتي حبيبتي ومحد يحق له يسمع صوتك غيري انا وبس
هياء: ههههههههههه اوكي
سعود: فديت والله هذه الضحكة
هياء: بس عاد
سعود: عمري ممكن طلب
هياء: انت تامر امر
سعود: مثل ما تعرفي اني احبك موت وما فيه شي في هذه الدنيا احبه كثرك وانا حبيتك حتى بدون لا اشوف شكلك فممكن ترسلي لي صورتك عشان اعرف شكلك
هياء: لا مستحيل
سعود: ليش والله اني احبك بس اريد اعرف شكلك
هياء: شكلي مثل شكل اي بنت
سعود: يعني انت ما واثقة فيني
هياء: واثقة بس ما اقدر ارسل صورتي
سعود: كيف واثقة وانتي ما تريدي ترسلي صورتك
هياء: كذا
سعود: اوكي حيبتي برسل لك الحين شي اوكي بعد شوي نكمل كلامنا
هياء: اوكي
وبعد ما سكرت هياء بثواني رسل لها رسالة فيها صورته هياء اول ما شافت الصورة انصدمت كان وسيم ويجنن بوجهة نظرها كانت تعتقد انه اوسم واحد شافته هو اخوها فراس لكن الحين فراس قدام سعود ولا شي كان ابيض بس شوي مايل لسمرة البسيطة وكان حالق لحيته بصورة مرتبة وكان لابس مصر ودشداشة وكان طالع في العماني يجنن مرة واللبس معطنه هيبة كبيرة
لكن صوت التلفون قطع عليها سرحانه في الصورة
سعود: هذا انا رسلت لك صورتي شو رايك فيني
هياء وكأنه منصدمه: هذا انت
سعود: لا ولد الجيران عيل من غير
هياء: ما توقعت شكلك كذا
سعود: كيف يعني طلعت قبيح
هياء: لااااا شو قبيح بالعكس انت وسيم
سعود: هههههههههه وسيم مرة وحدة
هياء: بالعكس انت ما شاء الله عليك وطالع بالعماني تجنن
سعود: هذه الصورة صورتها يوم العيد
هياء: حلوووو
سعود: وانتي ما تريدي ترسلي لي صورتك
هياء: لاااا
سعود: ليش
هياء: بس كذا
سعود: اوكي براحتك يعني انتي مو واثقة فيني
هياء: واثقة بس ما اقدر واخاف
سعود: تخافي مني انا هيونه انا سعود مستحيل اسوي شي يضرك والي يضرك يضرني انا قبل لانك انت قلبي وعمري كله
هياء: سوري
سعود بزعل: اوكي
هياء: سعوووووود
سعود بدون نفس: نعم
هياء: زعلت
سعود: وليش ازعل عاااادي حبيبتي ما واثقة فيني
هياء: واثقة فيك
سعود: اوكي خلاص واثقة فيني
هياء: حبيبي ما اريدك تزعل مني
سعود: انتي عادي عندك اذا زعلت ولا لااا
هياء: اوكي امي تناديني بعد شوي اكلمك
ولما سكرت هياء من سعود فتحت صورها الي في جوالها وطلعت احلى صورة كانت شعرها القصير مفتوح ولابسة قميص احمر مع نقوش باللون الوردي الغمق وكانت حاطة جلوس شفاف مع كحلة سوداء وكانت تهبل
ورسلتها لسعود وبعد دقيقة اتصلت هياء في سعود
سعود: صورة من الي رسلتيها
هياء: صورة بنت الجيران صورة من غيري
سعود: هههههههه حبيبتي هذه صورتك
هياء: ايوا صورتي
سعود: والله الصورة ذبحتني معقولة هذه حبيبتي والله تجنني
هياء: مو لهذه الدرجة
سعود: بالعكس انتي اروع واحلى بينت شفتها في حياتي بقية البنات قدامك ولا شي
هياء: سعود بليز امسح الصورة خلاص انت شفت شكلي
سعود: هذه الصورة راح احتفظ فيها وكل يوم لااا كل دقيقة اجلس اشوفها واتذكرك يا عمري
هياء: لااا بليز اخاف حذ يشوفها
سعود: محد يشوفها اصلا في تلفوني برنامج اقدر اخفي فيه الملفات ومحد يقدر يشوفها
هياء: بليز الصورة امانة عندك
سعود: راح احافظ عليها اكثر من روحي
هياء: شكرا
سعود: هذه الصورة هي كل حياتي تعرفي انا كنت سرحان في الصورة بس انت اتصلتي هيونه عمري والله انك ملاك
هياء: عيونك الحلوة
سعود: يااااااااه انا ايش سويت في حياتي عشان تكون هذه مكافأتي
هياء: ههههههههههههه
سعود: والله انك تجنني كل شي فيك يجنن شكلك ضحكتك كل شي كل شي

.................................................. ................................
.................................................. .......................




((الفصل الرابع))


لكن الوضع عند رزان مختلف كليا
رزان كانت فاتحة جوالها وكانت تشوف على رقم لؤي تتصل ولا لااا تخاف انه يكون بالفعل كره اليوم الي حبها فيه
وتخاف انه يكون تعبان ومريض كل الافكار كانت تزعجها
ومالها الا هياء لكن للاسف هياء تلفونها مشغول لانها تكلم حبيب القلب
رزان: اوووووووووف هذه جالس تكلم الحبيب انا ايش اسوي الحين العنود مستحيل اكيد هي الحين عند زوجها وغدير ما تنفع اكيد تقول اني لازقة في لؤي اوووووووف ايش اسوي
وتعبت رزان وقررت انها تنام وبكرة تلتقي بهياء والعنود

.................................................. .............................
.................................................. .....................

وعند هيام وقيس
هيام: حبيبي بكرة ويش عندك
قيس: ولا شي ليش
هيام: بس اسأل لاني بكرة اريد انظف البيت كله وتعرف بكرة عندي اجازة وقلت ارسل جنو عند امي وانت اطلع مع اصدقائك
قيس: اوكي اجلس اساعدك في التنظيف
هيام: لا يا عمري ما اريد اتعبك واصلا البيت كله راح يكون فوضى وهياء و الخدامة راح تساعدني يعني افضل شي انك تطلع
قيس: متى تخلصي من التنظيف
هيام: ما قبل الساعة 10بالليل
قيس: عاد هذا ما تنظيف
هيام: اقول لك البيت كااااااااااامل
قيس: اوكي لما اطلع راح اخذ جنو معي لبيت عمي
هيام: لاااا انا راح اخذها واجيب هياء
قيس: اوكي براحتك بس اول مرة اشوفك متحمسة لتنظيف لهذه الدرجة
هيام: لاني احس البيت يجتاج له تنظيف
قيس: اوكي يا عمري

.................................................. .........................
.................................................. ...................

وفي اليوم الثاني
هيام تحول تنهض قيس
هيام: قيس عمري قووووم
قيس وهو يحاول يقوم النوم: هيومة خليني انام
هيام: قيس قلت لك اليوم اريد انظف البيت
قيس: اوكي انتظري ساعة وحدة بس
هيام: ويش ساعة بسرعة قيس قوووووم
قيس: اووووووووووووف اوكي انتي طلعي وانا الحين بقوم
هيام: اعرفك ما راح تقوم
قيس: لا راح اقوم بس انتي الحين طلعي
هيام تبوسة على خده: قيوس عشان خاطري قوم
قيس وهو يشوف على عيونه: اوكي خلاص قمت
هيام: بسرعة
قيس: ما فيه احلى من اني اقوم واشوف القمر قدامي
هيام: هههههههه اوكي يلا
قيس: ما فيه صباح الخير حبي
هيام: صباح العشق صباح الحب صباح النور يا عمري
قيس: ايش عليك اليوم طايحة حب
هيام: اصلا انا كل يوم اقولك مثل هذا الكلام بس انت يا غافلين لكم الله
قيس: افاااا يا روح قيس انا كل يوم اصبح على هذا القمر ويكفيني عن كل الكلام وانتي تعرفي اني ما احب حد كثرك
وقطع عليهم الجو صوت جنى وهي تدخل الغرفة
جنى وهي تضرخ بصوت عالي: يلااااااااا قوموا ابي اروخ عند خالتو هياء
هيام: ههههههههههههه
قيس قام من السرير وراح لعند جنى وحملها لفوق وقال: انتي الحين وقتك تدخلي
جنى وهي تضحك: هههههههههههههههههههه ليشس تأخرتوا
قيس: مالك دخل
جنى: هههههههههههههه
قيس ينزل جنى على الارض: والله انك قمر مثل امك
هيام: هههههههه هي بعد تشبه ابوها
جنى: بسرعة تأخرنا
قيس: حاضر انسة جنى

.................................................. ....................
.................................................. ............

وفي بيت هياء
هياء: هيومة انتي من الصباح جايبة هذه الجنية عندنا
هيام: جنية في عينك
هياء: وليش جابتيها عندنا والله نريد ننام
هيام: هيومة خليها اليوم عندك
هياء: ليش
هيام: اليوم عيد ميلاد قيس واريد اسوي له حفلة في البيت وجنى اذا بقية هناك راح تخرب كل شي
هياء: يا عيني يعني تنام عندنا
هيام: ايوا
ام فراس: وقيس ما في البيت
هيام: لاااا بالغصب خليته يطلع
ام فراس: يمكن يجي قبل لا تخلصي تجهيز كل شي
هيام: قلت له يجي الساعة 10
هياء: تروحي الصالون
هيام: ايوا لازم اروح الصالون
هياء: عاد وافينا بكل التطورات
هيام: اوكي يلا مع السلامة
ام فراس وهياء: مع السلامة
ولما طلعت هيام قالت هياء: جنو انتي الساعة كم قايمة
جنى: الثاعة 8
هياء: ما شاء الله عليها هيام منهضة الكل اليوم من وقت حتى بنتها ما سلمت
ام فراس: هههههههههههه وان شاء الله يجي اليوم الي تجهزي فيه عشان عيد ميلاد زوجك
هياء: ماما انا بعدني بعيد
ام فراس: لا بعيد ولا شي الي يجي نصبيب محد يقدر يأخرة
هياء تحاول تغير السالفة: ماما اليوم رزان والعنود راح يجوا عندي
ام فراس: هذه العنود السعودية
هياء: ايوا
ام فراس: الله يحيهم

.................................................. ...................
.................................................. ............




((الفصل الخامس))

وفي وقت العصر كانت العنود ورزان عند هياء بالبيت
العنود: من هذه الحلوة
جنى: انا جنو
العنود: ما شاء الله عليك
هياء: هذه بنت اختي هيام
رزان: وين امها
هياء: اليوم عيد ميلاد قيس وهي تريد تجهز له حفلة بالبيت
العنود: قيس زوجها
هياء: ايوا
العنود: كيف تعرفوا على بعض
هياء: قيس يكون ولد عمي وهو وهيام يحبوا بعض من لما كانو صغار بس لما كبروا وكان يريد يخطبها صارت مشاكل لانه في نفس الفترة كان تقسيم ورث جدي الله يرحمه وصارت مشادة بين عمي ابو قيس وابوي بس بعدين عمي ابو الازهر توسط وتزوجوا
العنود: يعني فيه مشاكل بينكم وبين عمك ابو قيس
هياء: الحين شوي مو كثير يعني حتى مو كثير اشوف اخوات قيس
العنود: كل عائلة لازم تكون فيه مشكلة
هياء: ايوا
رزان: هيام شكلها متحمسة لعيد ميلاد زوجها
هياء: كثير
العنود: عيل لازم استفيد لانه عيد ميلاد طلال قريب
رزان: ههههههههههه والله انكن فاضيات يا المتزوجات
العنود: يا حبيبتي لازم ندلعهم شوي
هياء: هههههههههه شو هم اطفال
العنود: والله الرجال عقلهم بعض الاحيان مثل الاطفال
رزان: هههههههههههههههههههه
هياء: اقول العنود تمشيتوا في عُمان
العنود: لاااا لانه ما نعرف شي هنا وكان ودنا نتمشى لانه طلال عنده اجازة اسبوع قبل لا يبدأ الشغل
هياء: انا عندي فكرة
العنود: ايش هي
هياء: انه نروح نمشيكم
رزان: ايوا ونروح انا واخوي يقضان وفراس اخو هياء وزوجك طلال
العنود: ما اعتقد طلال بيوافك
هياء: راح يكون فراس ويقضان وزوجك بسيارة واحنا بسيارة
العنود: انتوا تسوقوا
رزان: ايوا نسوق
العنود: حظكم احنا عندنا عيب
هياء: راح نعلمك
العنود: انا اعرف لانه طلال علمني بس ما يصير اسوق
هياء: لا نغير الموضوع اتصلي في زوجك
العنود: بس اخوانكم راح يوافقوا
رزان: اكيد هم يحبوا شي اسمه طلعات
العنود: اوكي بتصل الحين
واتصلت العنود على طلال
طلال: اهلين حبي
العنود: اهلين وينك الحين
طلال: في الفندق وين يعني
العنود: طلال ابي اقول لك شي
طلال: قولي
العنود: شو رايك نتمشى في عُمان
طلال: كيف احنا ما نعرف شي هنا
العنود: مع هياء ورزان
طلال: كييييف
العنود: راح يرحوا معانا اخو هياء واخو رزان انتوا الشباب في سيارة واحنا في سيارة
طلال: لاااا مو حلوة
العنود: طلول بليز نبي نتمشى
طلال: فضيحة
العنود: لااا هم طلبوا منا
طلال: اوكي بنروح
العنود: شكرررررررررررا يا عمري يلا بااااي
طلال: هههههه بااااااااي
العنود لما سكرت التلفون: خلاص وافق طلال
رزان: يقضان وفراس سهل اقناعهم

.................................................. .....................
.................................................. ..................
وفي وقت المغرب طبعا العنود كانت في الفندق وهياء في بيتهم
اما رزان فكانت تحول تقنع يقضان
رزان: بليز يقضان عشان خاطري
يقضان: ومن انتي عشان اوافق
رزان: اختك الوحيدة الي تحبك
يقضان يشوف عليها من طرف عينه: من متى تحبيني
رزان: افااا اخوي وما احبك
يقضان: فراس وافق
رزان: اكيد وافق لانه يحب اخته مو مثلي وحيدة ومحد حاس فيني
يقضان: كله هذا الزعل عشان قلت ما اروح
رزان: ايوا واصلا انت راح تتعرف على شخص سعودي يعني راح تعرف ناس جديدين
يقضان: ما احب اتعرف على الناس
رزان: من متى ما تحب تتعرف على الناس
يقضان: من زمااان
رزان: هههه مبين انزين لو قلت لك على شان خاطر دلال
يقضان: اوكي اذا تريديني اروح خلي دلال تجي معانا
رزان: يمكن ما ترضى
يقضان: شوفيها
رزان: اوكي بتصل الحين
واتصلت رزان وبعد شوي ردت دلال
رزان: هاااااااااااااي
دلال: هااااااااااااي اخبارك
رزان: الحمد الله اخبارك انتي
دلال: الحمد الله
رزان: دلول حياتو ممكن طلب
دلال: وانا اقول ليش متصلة يلا اطلبي
رزان: هههههههه جيت صديقتي انا وهياء من السعودية ونريد نمشيها هي وزوجها في عُمان ونريد يقضان يروح معانا انتي تروحي
دلال: هي سعودية
رزان: ايوا سعودية
دلال: حلووو لكن ما اريد اروح
رزان: ليش
دلال: لانه انا الحين اخذ صيفي وما عندي وقت
رزان: اوكي حاولي
دلال: والله ودي بس ما اقدر
رزان: اوكي طلب اخير
دلال: ايش
رزان: قنعي يقضان يجي معانا
دلال: وليش اقنعه
رزان: لانه ما يرفض لك كلام
دلال: اوكي اعطيني اكلمة
رزان: اوكي
يقضان: هلا والله
دلال: اهلين يقضان
يقضان: الحين صرت زين
دلال: لا تخليني اسكر التلفون الحين
يقضان: ههههه لاااا تكفين
دلال: سمعت انك ما تريد تروح مع رزونه
يقضان: انتي تروحي
دلال: كان ودي بس عندي دراسة
يقضان: حاااولي
دلال: ما اقدر بس انت روح
يقضان: انتي تريديني اروح
دلالأ: طبعا
يقضان: عيل خلاص بروح
دلال: ههههههههههههه يلا باااي
يقضان: باااي ديري بالك على حالك
وسكرت دلال
يقضان: خلاص بروح معاكم
رزان: وانا صار لي ساعة اقنعك وهيه في دقيقة غيرت رايك
يقضان: هذيك دلال مو رزان
رزان: اوكي بيجي يوم تحتاج لي فيه وما تلقاني
يقضان: لا تخليني اغير رائي
رزان: لااا بليز ما راح اتكلم

.................................................. .......................
.................................................. ................




((الفصل السادس))

وعند هياء وهي كانت تقنع فراس
هياء: ايوا يقضان يروح
فراس: متأكدة
هياء: ايوا قبل شوي رزان قالت لي
فراس: بس احنا ما نعرف هذا الرجال
هياء: عادي راح تتعرفوا عليه مو مشكلة
فراس: هو ايش اسمه لازم نعرف عشان ما نتفشل
هياء: طلال
فراس: اهاااه طلال
هياء: يعني تروح
فراس: ايوا اروح وليش ما اروح ومرة وحدة اغير جو
هياء: حلوووو
ودخل عليهم فجأة فيصل
فيصل: وين تريدوا تروحوا
فراس: مالك شغل
فيصل: قولوا وين
هياء: ليش انت تريد تروح
فيصل: اكيد
فراس: اجلس مكانك ما ناخذ اطفال
فيصل: انزين قولوا وين تروحوا
هياء: فيه ناس سعودين نريد نمشيهم
فيصل: وين
هياء: واجد اماكن
فيصل: بليز اروح معكم
فراس: ما ناخذ اطفال
فيصل: فراس بليز بليز
هياء: فيصل قلنا ما تروح
فيصل: ما اسوي اي ربشة بس اروح وانا ساكت
فراس: ليش ما تطلع مع الازهر
فيصل: طلعنا اكثر من مرة بس ملل
هياء: فراس ناخذه
فراس: كسر خاطري
فيصل بنظرة طفولية: بلييييز
هياء: هههههههههههه
فراس: ههههههههه خلاص ناخذك
فيصل يحضن فراس: شكراااااا شكراااا
فراس: هههه بعد عني
هياء: فراس يلا نروح ناخذ موافقة ولي الامر
فراس: هههههههه يلا

وطلعوا فراس وهياء للحديقة عند ابوهم وطبعا فيصل معهم
وفي الحديقة
هياء: بابا ايش تسوي
ابو فراس: مثل ما تشوفي الشغل وراي وراي حتى في البيت
هياء: اساعدك
ابو فراس: خلي الي اكبر منك يساعدني بالاول
فراس: بابا قلت لك ما اعرف شي في شغلك
ابو فراس: اذا تريد راح تتعلم
هياء: بابا احنا جاين عشان شي ثاني
ابو فراس: ويش
هياء: بابا تتذكر هذيك البنت السعودية الي قلت لك عنها
ابو فراس: الي جاية عُمان
هياء: ايوا هي
ابو فراس: شفيها
هياء: نريد انا وفراس ورزان ويقضان نمشيهم في عُمان
ابو فراس: وين تروحوا
هياء: اماكن سياحية مثلا قلعة نزوى قلعة بهلا وهذه الاشياء
ابوا فراس: لا احسن تجلسوا بالبيت
فيصل: بابا بليز خلينا نروح
ابو فارس: وانت معهم
فيصل: ايوا
فراس: بابا وافق
فيصل: بابا عشان خاطر ولدك الصغير
ابو فارس: هههههههه عشان خاطرك
هياء: واحنا جاين عندك بس عشان فيصل وافقت
ابو فراس: اصلا انا موافق من قبل
فراس: اوكي انا الحين بشوف يقضان
واتصل فراس على يقضان
يقضان: اهلين والله بابو الشباب
فراس: الله يحيك شو قررت تروح
يقضان: ايوا وانت
فراس: ايوا
يقضان: حلوووو
فراس: كيف الشايب وافق ههههههههه
يقضان: الشايب فعيونك
فراس: وافق ولا لا
يقضان: ايوا وافق وانت شايبكم وافق
فراس: ما عندنا شياب
يقضان: يلاااا خلصنا يا ابو سيف
فراس: ايوا كذا اريدك تقول ابو سيف ايوا وافق
يقضان: اوكي متى الروحة
فراس: احسن بعد بكرة
يقضان: اوكي بعد بكرة
فراس: ترتوووب يلا مع السلامة
يقضان: مع السلامة
ولما سكر فراس
فيصل: من الشايب
ابو فراس: من غيرنا
فراس: محشوم يا الغالي بس هذه سوالف الشباب
هياء: عاد ما سوالف
فراس: مالك دخل بعد بكرة نروح خبري صديقتك

.................................................. ...................
.................................................. ...........

كانت العنود مع طلال بالفندق
طلال: والله فضيحة
العنود: هم الي قالوا انا ما قلت لهم
طلال: اوكي ما قالوا لك متى
العنود: لااا بس هياء قالت بتخبرني
طلال: اوكي بس ما يتأخروا انا عندي بس كم يوم
العنود: لحظة هذه هياء تتصل
وردت العنود
العنود: اهلين هياء
هياء: اهلين اقول خلاص بعد بكرة بنروح
العنود: خلاص قرار نهائي
هياء: اكيد
العنود: هياء والله فشيلة كلفنا عليكم
هياء: لا كلافة ولا شي اصلا راح يكون حماااس
العنود: اخوانكم وافقوا
هياء: متحمسين اكثر منا
العنود: ههههههههه مشكورة
هياء: العفو يلا الحين اخليك بااااي
العنود: بااااااااااااااي

.................................................. ...............
.................................................. ...........




((الفصل السابع))

والساعاة الحين تقريبا عشر الا عشر
كانت هيام في الغرفة
كانت لابسة فستان احمر سادة بس فيه زركشة بسيطة عند الخصر لحد الركبة وكان عليها يهبل ومبين بياض وجهها وكان شعرها مصبوع باللون العسلي مع الخصل الذهبية ومسوية له رولات وكان طويل ولابسة العقد والحلقة والخاتم والاسوارة الالماس الي كانت هدية من قيس في عيد ميلادها واما مكياجها فكان يهبل كان حاطة روج احمر مع مكياج يبين جمال وكبر عيونها وطبعا كانت لابسة عدسات لونها ازرق
اما الغرفة فكانت مظلمة بس فيها نور الشموع الي كانت منورة الغرفة على شكل ممر يوصل لطاولة الي فيها شموع كبيرة
صارت الساعة عشر بالضبط اتصل قيس في هيام
قيس: هيام خلصتي والله تعبان اريد انام
هيام: ايوا خلاص خلصت وين انت الحين
قيس: تحت في السيارة
هيام: اوكي ادخل
قيس: اوكي باااي
ولما سكرت هيام راحت عند المراية تعدل شكلها وعطرت شوي شعرها واتخبت وراء الباب
وبعد شوي دخل قيس الغرفة اندهش لما شاف الغرفة مظلمة بس نور الشموع الي توصل للطاولة وفجأة طلعت له هيام من وراء الباب
هيام وهي تبوس قيس على خده: كل عام وانت بخير يا احلى زوج بالدنيا
قيس منصدم: وانتي بخير يا عمري
هيام: شفيك
قيس: منصدم انا نسيت انه اليوم عيد ميلادي وانتي تذكرتي
هيام: طبعا اتذكر وكيف انسى عيد ميلاد زوجي
قيس: تسلمي لي يا اروع واجمل زوجة بالدنيا
هيام: العفو حبيبي تعال نجلس على الطاولة
قيس: طالعة تجنني بالاحمر
هيام: مشكووووووووووور حبيبي
قيس: يعني ما كنتي تريدي تنظفي
هيام: هههههه ايوا بس كنت اريدك تطلع من البيت
قيس: وين جنو
هيام: عند امي
قيس: عشان يصفى لنا الجو
هيام: ايوا
قيس: بصراحة فاجأتنيني مرتبة لكل شي لا وبعد لابسة هديتي
هيام: كل شي عشان خاطر عيونك بسويه
قيس: ويسألوني ليش اموت فيك
هيام: يلا نطفي شموع الكيكة
قيس: يلاااا
هيام: اتمنى امنية
قيس: خلااااص تمنيت
هيام: شو الامنية
قيس: تمنيت انه هذه اللحظة ما تنتهي ونعيش انا وانتي في سعادة
هيام: ان شاء الله والحين سكر عيونك
قيس: ليش
هيام: عشان اعطيك هديتك
قيس يغمض عيونه: اوكي
هيام: تفضل
قيس يفتح الهدية: ويش داخلها
هيام: افتحها
قيس لما فتح الهدية: وااااااااو روعة انتي تعرفي انه من زمان خاطري اشتري هذه الساعة
هيام: ايوا وسويتها لك مفاجأة
قيس يبوسها على خدها: مشكورة يا عمري
هيام العفو

والحين نخليهم مع جوهم الرومنسي خخخخخخخ

.................................................. ................................
.................................................. ..........................

اما عند هياء
هياء كانت في الصالة تصارخ
هياء بصراخ: اووووووووووف الحين هيام مستانسة مع زوجها مخليها هذه الجنية عندنا
ام فراس: هياء شفيك على البنت
هياء: ماما ما شفتيها ما تخلي حد بحاله
ابو فراس: انتي تحطي دوبك من دوب هذه الصغيرة
جنى: ما احبك
هياء: الي يسمعك يقول انا الي ميته فيك
ام فراس: جنو ماما تعالي عندي
جنى: خالتو هيونه ثريرة
ام فراس: ما تريدي تنامي
جنى: ايوا
ابو فراس: تنامي معانا
جنى فراحانه: ايوا انام معكم
هياء: تسوا خير فيني لو نامت معكم
ابو فراس: ايش مسويه البنت فيك
هياء: لاصقة فيني طول الوقت
جنى: ما احبك
هياء: جنو حبيبتي روحي نامي وبكرة نطلع مع بعض
جنى: خلاص احبك وااااااااااااجد يا خالتو هيونه
هياء: ههههههههههههه انتي مال مصالح

.................................................. ........................
.................................................. ...................

وعند رزان الجو مشحون
كانت تفكر بكلام هياء والعنود يعني الي ما يريدها ما تريده
لكنها تعلقت فيه وبدت تحبه بدون لا تحس
وقررت في النهاية انها تنساه ولا تفكر فيه
لكن صوت جوالها قطع عليها سرحانها
رزان: اهلين غدورة
غدير: اهلين ويش جالسة تسوي
رزان: ولا شي كنت اريد انام
غدير: سوري ازعجتك
رزان: لاااا بالعكس جيتي في وقتك
غدير: كنت حاسة بفراغ وقلت اتصل فيك
رزان: وانا بعد اخباركم
غدير تشوف على لؤي الي كان يسمع المكالمة: الحمد الله نسر الحال بس لؤي
رزان: شفيه لؤي
غدير: ما ادري عنه مرة نشوفه متضايق ومرة مستانس على الاخر
رزان: مزاجي طلع الاخ
غدير: شكله كذا ههههههه اخبارك انتي
رزان: الحمد الله يسرك الحال
غدير: الحمد الله اخبار صديقتك السعودية
رزان: الحمد الله وبعد بكرة راح نروح نتمشى
غدير: وين
رزان: نزوى واماكن سياحية
غدير: بس انتي وهي وهياء
رزان: طبعا لا يقضان وفراس اخو هياء وزرجها يروحوا
غدير: حمااااس يعني
رزان: تجي معانا
غدير: لا ما اقدر
رزان: خسارة كنتي راح تستمتعي
غدير: خيرها في غيرها
رزان: ان شاء الله
غدير: رزون لحظة ... لؤي لؤي... من وين جاي... اوكي لا تصرخ...
رزان: من لؤي
غدير: ايوا الحين جاي من برا مزاجة متعكر
رزان: والله اخوكي مزاجي على الاخر
غدير: ههههههههه
رزان: غدورة اخليك الحين بااااي
غدير: اوكي بااااي

.................................................. .................................
.................................................. ..........................


وفي يوم الطلعة كانت الساعة سبعة الصباح كان يقضان ورزان في بيت ابو فراس
فراس: خلاص جاهزين
هياء: ايوا خلاص جاهزين
يقضان: اتصلوا في صديقتكم شوفوها جاهزة
رزان: خلاص هي وزوجها جاهزين
فراس: يلا انتوا الثنتين في سيارة وانا ويقضان وفيصل في سيارة
الكل: اوكي

.................................................. ........................
.................................................. .....................




((الفصل الثامن))

وفي الفندق بالذات في السيارات
وعند الرجال
فراس: انا فراس
يقضان: وانا يقضان
طلال: تشرفت بمعرفتكم وانا طلال
فيصل: وانا فيصل
طلال: انت اخو فراس
فيصل: ايوا اخوه
طلال: تتشابهوا كثير
فراس: الحمد على سلامتكم صح انها متاخرة
طلال: الله يسلمك
يقضان: نمشي
طلال: اوكي

وعند الحريم
رزان: اهلين العنود
العنود: اهلين كيفكم
هياء: الحمد الله
العنود: والله متحمسة كثير لهذه الرحلة
رزان: بس لا تطيري
العنود: ههههههه ما راح اطير
هياء: ههههههههههههههه
العنود: وين بنروح
هياء: اول شي بنروح نفطر لانه جوعانين
رزان: ايوا صح
العنود: وين بنفطر
هياء: في حدائق الصحوة
العنود: هذه حديقة؟؟
رزان: ايوا حديقة كبييييييييرة والحين الصباح يعني راح ناخذ راحتنا
هياء: العنود عادي تكشفي عن وجهك محد في السيارة غيرنا نحن الثلاثة
رزان: ايوا سوي مثلنا يعني احنا كاشفين وجهنا بس لابسين الشيلة
العنود: يمكن طلال ما يعجبه
هياء: اذا نزلنا من السيارة حطيها
العنود: اوكي

.................................................. ................
.................................................. ...........

وفي حدائق الصحوة
كان جالسين على حصيرين
الرجال بروحهم والحريم بروحهم
وعند الرجال
يقضان: هذا فطورنا لما نروح رحلات بيض وحليب وجبن عاد اتمنى انه يكون مناسب لك يا طلال
طلال: افاااا هذا الفطور ولا بلاش
فراس: ههههههه قلنا يمكن ما يعجبك
طلال: وليش ما يعجبني بالعكس يعجبني
فيصل: فراس اسكب لي حليب
فراس: اصغر اولادك انا جيب اسكب لك
فيصل: لانه السخان قريب منك
فراس: جيب الكوب قبل لا اغير رأئي
فيصل: فضحتنا قدام الرجال
طلال: ههههههههه لا عادي اذكر لما كنت مع اخواني نفس الشي على اتفه الاسباب نسوي ربشه
يقضان: ايش تشتغل انت
طلال: اشتغل خبير فني في شركة كبيرة وعندها افرع هنا في عُمان
فراس: حلو تسافر بين الدول
طلال: انا اول مرة اسافر سفرة عمل كان في كل مرة ارفض بس هذه المرة المدير اصر علي اني اسافر
يقضان: ليش كنت ترفض
طلال: لاني اخاف احتك مع ناس ما يتقبلوا عادتي او اني انا ما اتقبل عاداتهم
فراس: وكيف شفت العُمانيين
طلال: والله احسن من الي سمعته كان يقولوا لي العمانيين طيبين وحبوبين بس طلع غير
يقضان: كيف يعني
طلال: يعني العُمانيين اكثر مليون مرة من انهم يكونوا طيبين والله العمانيين ناس ما شفت مثلهم طيبتهم عاليه
فراس: وانتوا بعد ما شاء الله عليكم
فيصل: وين بنروح بعد الفطور
فراس: راح نروح نزوى ونتمشى في السوق وبعدها نروح القلعة
طلال: بعيدة هذه نزوى
يقضان: لا مو بعيد حوالي ساعتين يعني نوصل هناك حوالي الساعة تسعة ونص او قريب عشرة

وعند الحريم اقصد الصبايا خخخخ
العنود: كبيرة الحديقة
هياء: ايوا كبيرة انا لما اجي هنا لازم اجي عند هذيك النافورة الكبيرة
رزان: وانا بالعكس احب اجي عند هذيك النافورات الصغار
العنود: واجد حلوة الحديقة
هياء: واجد ناس يجوا الحديقة بس ما تمتلي لانها كبيرة
العنود: وين بنروح بعدين
رزان: نروح نزوى
العنود: حلوة نزوى
هياء: كل شي في عُمان حلو ونزوى حلوة فيها سوق تقليدي وفيها قلعة كبيرة يعني منطقة سياحية
العنود: حلووو حمستوني اروح

.................................................. ...................................
.................................................. .........................



((الفصل التاسع))

وفي السيارات
عند الشباب كان فراس يسوق وجنبه يقضان و وراء طلال وفيصل
يقضان: لما ننزل انا اسوق وطلال انت تعال اجلس قدام
طلال: لا عادي حلو رواء
فراس: لا مو حلوة انك تجلس وراء
طلال: لا عادي ما تفرق
يقضان: تفرق كثير انت ضيفنا ولازم تجلس قدام
طلال: خجلتوني والله
يقضان: ما فيها اي خجل
فراس: لازم ننزل نعبي بترول
يقضان: ما فيها
فراس: شوي بس ما يكفي لطريق فيه محطة قريبة من هنا

وعند الصبايا
هياء كانت تسوق وجنبها رزان ووراء العنود
رزان: العنود تريدي تجلسي قدام
العنود: لا احسن وراء عشان اشوف كل شي من اليمين ويسار وقدام ووراء
هياء: ههههههههههه كل هذا تشوفيه الي يسمعك يقول تشوفي مناظر خلابه
العنود: هههههههه
هياء: لحظة هذا فراس يتصل ... الو فراس
فراس: في عندكم بترول
هياء: ايوا فيها بس مو متروسه
فراس: فيه محطة قريبه راح نعبي هناك وانتوا بعد لازم تعبوها وتخلوها فول
هياء: اوكي احنا وراكم لما تدخلوا المحطة احنا وراكم
فراس: اوكي باااي
وسكرت هياء
رزان: ويش فيه
هياء: يريدوا يعبوا بترول فيه محطه قريب من هنا

.................................................. ......................
.................................................. ..................

وفي الجامعة
كانت هدى وغدير ودلال جالسات في الكفتيريا
دلال: من جدهم هذولا حد يروح رحلة في ايام الاسبوع
غدير: كلهم فاضين رزان تقول انها ما عندها دراسة ومثل صديقتها هياء وبعد يقضان ما اخذ صيفي ونفس الشي اخو هياء بعد ما بدأ الصيفي
هدى: والله حماس يطلعوا يتمشوا شوي
غدير: حتى احنا بنروح صلالة تعرفوا صلالة الحين وقت الخريف
دلال: تروحوا
غدير: لؤي قنع امي وابوي يقول يكفي انه ما سافرنا مكان عاد صلالة لازم توافقوا
دلال: مالت على حالي ابوي طول الوقت مشغول حتى ما نروح مكان حتى صلالة ما نروحها
غدير: تعالي معانا
دلال: والدارسة
غدير: والله انا اطنش اسبوع
دلال: انتي الي تطنشي مو انا
غدير: وانتي هدوي ما تروحي
هدى: لاااا انا ابي اتجهز لملكتي ما بقى غير شهر
دلال: صح وين وصلتي في التجهيز
هدى: خلاص حجزت الكوشة والفستان شفت واحد واريد اشتريه
غدير: حلوووو في البيت صح
هدى: ايوا في البيت احلى وعاد العرس في القاعة
دلال: كيفك مع عبود
هدى: عبود في عيونك يا الدفشة
دلال: يوووه سوري اوكي كيفك مع عبدالله
هدى: الحمد الله والله احس نفسي اسعد انسانه معيشني في العسل بس نمتلك نقدر نطلع مع بعض
غدير: ههههههههههه شوي شوي على نفسك

.................................................. .....................
.................................................. ..................


وفي محطة البترول
اول واحد نزل من السيارة هو فيصل راح بسرعة لسلكت ونزل يقضان وطلال بعده
وداخل سلكت
يقضان: فيصل محد يريد يسبق ليش تركض
فيصل: والله نفسي في حلاوة من ساعة
طلال: والله انك صغير
فيصل: الحلاوة مو بس للصغار

وعند المحطة بعد ما خلص فراس وملى السيارة بترول وقفها قدام سلكت ودخل داخل
اما البنات بعدهم يعبوا السيارة
رزان: ننزل سلكت شوي
العنود: لا خلينا في السيارة احسن
رزان: ليش
العنود: بس احسن ننتظرهم
وبعد شوي رن تلفون رزان
رزان: الو يقضان
يقضان: ما تريدوا شي من سلكت
رزان: جيبوا لنا ماي بارد وشوي حلاويات وبطاطس وعصائر
يقضان: اوكي وحدة تنزل تاخذ الاكياس
رزان: اوكي
ولما سكرت رزان قالت: هيونه تنزلي تجيبي الاغراض
هياء: اخوك راح يعطيك الاكياس يعني انتي نزلي
رزان: اوكي

وبعد شوي الكل ركب السيارات وانطلقوا مرة ثانية

.................................................. ...................
.................................................. ...............

ووصلوا نزوى وقرروا في الاول انهم يدخلو سوق نزوى التقليدي
لما دخلوا السوق كانوا الشباب قدام والبنات وراء
كانوا فراس ويقضان مسوين نفسهم ابو العريف كل واحد يشرح من صوب
فراس: طلال هذه هي الخناجر
يقضان: سمعت انه عندكم انتوا بعد خناجر
طلال: ايوا عندنا بس احنا الحين ما نلبسها
فراس: لكن احنا الخناجر شي اساسي عندنا في الزي العماني يعني مثلا في الاعياد والاعراس لازم الرجال يلبسوا خناجر
طلال: انتوا عندكم خناجر
يقضان: ايوا عندنا
فيصل: بس انا ما عندي
فراس: لما تكبر
طلال: انا بشتري لي خنجر


وعند البنات
العنود: واااو شكلهم حلو
رزان: في مصممه عمانية تصمم المجوهرات بس ما اذكر اسمها تحب كثير تصمم مجوهرات على شكل خناجر ولازم تستعمل الالماس والاحجار الكريمة
العنود: حلووو ولازم الرجال يلبسوا الخناجر
هياء: ايوا يعني في كل المناسبات واكثر شي الرجال المتزوجين يلبسوه
العنود: حلووو
رزان: تعالوا هنا يبيعوا الحلي
هياء: هذا المكان يبيعوا الفضيات يعني كله فضة
العنود: روعة تلبسوه بدل الذهب
رزان: ايوا
العنود: راح اشتري فضة واخليه ذكرى
هياء: امشوا الشباب راحوا عند الفخاريات
رزان: هنا يبعوا الفخاريات
العنود: روعة فيه اشكال حلوة من الفخاريات راح اشتري لي فخارية صغيره
رزان: راح تشتري كل السوق
العنود: حلو والله فيه اشياء حلوة
هياء: تتذكري شهد لما قالت لنا عن الموقف الي صار هنا
رزان: ههههههههههه ايوا
العنود: ويش صار
هياء: هذه شهد زميلتنا في المدرسة تقول انه مرة في وقت رمضان كان فيه سياح جاين هنا سوق نزوى وكان رجال وحريم كانوا يتمشوا في السوق والحريم باختصار متفصخات هههههههه ولا بعد كانوا ياكلوا لانهم ما مسلمين وما صايمين وكانوا الرجال الشيوبة معصبين عليهم
رزان: والكل عرف عن هذه السالفة الي يقول كأنهم مسوين منكر ههههههههههه
العنود: هههههههه مساكين الاجانب

وتمشوا في السوق وطلال والعنود يشتروا كل مرة شي

.................................................. ...........................
.................................................. ...................




((الفصل العاشر))

وبعد خروجهم من السوق راحوا قلعة نزوى التاريخية
بعد ما دفعوا رسوم الدخول دخلوا القلعة
مثل قبل الشباب قدام ووراهم البنات وفراس ويقضان يشرحوا
طلال: كبيرة هذه القلعة
فراس: ايوا كبيرة تعرف انه هذه القلعة بنيت عام 1668م
يقضان: بنيت على يد الامام سلطان بن سيف اليعربي
طلال: عندكم معلومات كثيرة
فراس: طبعا هذا تاريخنا ولازم نعرفه
يقضان: زمن اليعاربة كان فيه اشياء كثيرة نفخر بها نحن العمانيين

وعند البنات
العنود: اوكي وليش بنيوا هذه القلعة
هياء: عُمان كانت في الماضي من افضل الدول الملاحية وكان لديها ثاني اكبر اسطول بحري بعد بريطانيا وعشان كذا كان الاعداء كثار
رزان تكمل على هياء: البرتغاليين كانوا حاسدين ويريدوا عُمان تكون ملكهم لانها تطل على بحر العرب وخليج عمان وبحر عمان يعني مكان استراتيجي لكن العمانيين ما سكتوا لهم وانتصروا عليهم وعمان بقيت لنا وراح تبقى لنا
هياء: كانت قلعة نزوى المكان الي يسكنه الامام سلطان بن سيف وفيه قلاع ثانية مثل قلعة بهلا وحصني الجلالي والميراني
العنود: حلو العُمانيين شجاعان
رزان: طبعا وتاريخ عُمان كبير حتى لو جلسنا نقوله ما راح نخلص
العنود تأشر على فتحة على جنب: ايش هذه الفتحة
هياء: هذه الفتحة كانت زمان يملوها زيت حار شو حار قولي زيت يغلي غلي ولما الاعداء يريدوا يقتحموا القلعة يطيحوا داخل الزيت المغلي
العنود: ياااااه
رزان: يستاهلوا

وعند الرجال
طلال: ما شاء الله كل هذا يصير في هذه القلعة
يقضان: اسمع هذه القصة مرة البرتغاليين قدروا يسيطروا على القلعة وصارت ملكهم لكن العُمانيين ما استسلموا وانتظروا لحد الليل وفي وقت الليل كانوا البرتغاليين يحتفلوا بنصرهم داخل القلعة لكن العُمانيين استغلوا هذه الفراصة واقتحموا القلعة وسيطروا عليها مرة ثانية
طلال: حلوو
فراس: يلا نمشي نشوف اماكن ثانية داخل القلعة
وكملوا مسيرهم داخل القعلة مرة في غرفة الشايب وكل مرة في مكان وفي كل مكان لازم يصوروا

.................................................. .......................................
.................................................. ....................................


ولما طلعوا من القلعة
اتصل فراس على هياء
فراس: شو رايكم نتغداء وبعدين نكمل
هياء: ايوا احس انه خلاص ميتين من الجوع
فراس: اوكي واحنا قلنا كذا
هياء: شو رايكم نتغداء في حديقة فلج دارس
فراس: ايوا وهي قريبة من هنا وواسعة
هياء: اوكي روحوا واحنا وراكم
فراس: اوكي
ولما سكرت هياء
رزان: كيف راح نتغداء
هياء: ايوا في حديقة فلج دارس

وفي الحديقة جلسوا على حصيرين
لكن فراس وفيصل راح يجيبوا الاكل من المطعم العربي
وبقوا طلال ويقضان في حصير والبنات في حصير

ورجع فراس ومعه الغداء

عند البنات
العنود: وااااو حلوة هذه الحديقة كثير
رزان: ايوا كثير حلوة حتى الفلج يمر فيها وكثير ناس يجوا هنا في الاجازات
العنود: حلو الفلج
هياء: الصغار يلعبون فيه وفرحانين
العنود: انتوا تجيوا هنا كثير
هياء: يعني لما نطلع رحلات نجي نريح ونكمل
العنود: حلووو وكلها خضراء

وعند الرجال
فراس: شو رأيكم بالغذاء
طلال: روعة حلو طعمه
فراس: المطعم العربي اكلهم حلو
يقضان: وين بنروح بعد الغداء
طلال: لا تقولوا نرجع والله احس اني ما استمتعت كثير اريد اتمشى زيادة
فراس: طلال عادي تبات برا الفندق
طلال: كيف يعني
يقضان: ايش تقصد
فراس: ايش رايكم نروح البريمي
يقضان: يوووه ايش البريمي بعيد كانه رايحين الامارات
فراس: ايوا المقصد نروح بعيد ونرجع بالليل
طلال: وين بنام
فراس: نرجع مزرعتنا
فيصل: ايوا حمااااااااس
طلال: مزرعتكم بعيدة
فراس: لا مو بعيدة هي قريبة من هنا هي في نزوى
يقضان: حلووو ايش رايك طلال
طلال: والله فكرة حلو ونبات في مزرعتكم

وخلصوا الغداء وراتاحوا شوي وكملوا طريقهم الى البريمي

.................................................. ................................
.................................................. ........................




::الجزء السادس::
((الفصل الاول))

كان الوقت حوالي الساعة اربعة العصر وهم في السيارة
وفي سيارة البنات كانت هياء تسوق لانه رزان مثل ما تقول تعبت من السياقة وجالسة جنب هياء ووراء كانت العنود جالسة
كانوا حاطين على اغنية اجيله لاسيل عمران
"اجي له اجي له
لو ماجاني اجيله
واحطه وسط قلبي
وبعيوني اشيله
وبشر العذال انه تراضينا
الزعل والا للفرح غنينا
اللي ملك قلبي ملك روحي والله مالي حيله
ماسيبه ماسيبه حبيبي لا لا ماسيبه
ومهما قسى وعاند اظل انا الحبيبه
ولو كان هو الغلطان اجيه انا وارضيه
محبوبي يستاهل ادللـه واغليه"

هياء: يع يع زوزو ما فيه غير هذه الاغنية
العنود: والله ما احبها ابدا
هياء: اصلا برنامج هي وهو كان برنامج بايخ وسخيف
العنود: ايوا واصلا من من زين صوتها
رزان: اوكي خلاص راح اسمعكم احلى اغنية سمعتوها
العنود: ويش هيه
رزان: تبدا بكلمات يا ربنا احفظ لنا جلالة السلطان
هياء: والله احلى اغنية سمعتها في حياتي يلا نغنيها
رزان وهياء مع بعض وبصوت كله وطنيه: " يا ربنا احفظ لنا جلالة السلطان
والشعب بالأوطان
بالعز والإمان
وليدم مؤيدا
عاهلا ممجدا بالنفوس يفتدى
ياعمان نحن من عهد النبي
أوفياء من كرام العرب
أبشري قابوس جاء
فلتباركه السماء
واسعدي والتقيه بالدعاء"
رزان: يعيش جلالة السلطان المعظم يعيش جلالة السلطان المعظم يعيش جلالة السلطان المعظم
هياء: يعيش يعيش
العنود: هههههههههههههه مجنونات
رزان: بذمتك ما حلو
العنود: هههههههه حلو
هياء: اوكي نريد نسمع نشيدكم الوطني
العنود بوطنية: " سارِعي للمَجْدِ والعَلْياء
مَجّدي لخالقِ السّماء
وارفعي الخَفّاقَ أخضَرْ
يَحْمِلُ النُّورَ الـمُسَطَّرْ
رَدّدي اللهُ أكْبَر
يا مَوطِني
موطني عَشْتَ فَخْرَ المسلمين
عاشَ الملِيكْ: للعلمْ والوطنْ"
هياء: يا عيني على الوطنية
العنود: هههههههههه اعجبكم
وقطع عليهم صوت تلفون رزان
رزان: هذه شهودة
هياء: ردي شوفي ايش تريد
رزان: اهلين شهودة
شهد: اهلين رزونه وينك شكلك في السيارة
رزان: ايوا طالعين شو نغير جو هههه
شهد: مع هياء
رزان: ايوا
شهد: وين عقلكم اليوم النسب طالعة
رزان تشهق بصوت عالي: اييييييييييييش
شهد: مثل ما سمعتي
رزان: وانتي كم نسيتك
شهد: الحمد الله 87
رزان: حلووو شهودة خليني اطلع نسبتي
شهد: تعرفي الرقم الي ترسلي عليه صح
رزان: وفيه حد ما يعرفه يلا بااااي
شهد: هههههه باااي
ولما سكرت رزان
شهد: ويش هناك
رزان ومبين عليها التوتر: هيونه اليوم النسب طالعة
هياء ببرود: وشهد كم نسبتها
رزان: 87
هياء: حلو يلا طلعي نسبتك
رزان: وانتي
هياء وعيونها بدت تتدمع: ما يحتاج اكيد اقل من المتوقع
رزان: مو على كيفك يلا طلعيها
هياء: زوزو نسبتك اول وبعدين نسبتي
رزان: اوكي خليني ارسل المسج عشان اعرف نسبتي
وبعد خمس دقائق وصل لرزان مسج وفيها نتائجها
هياء: كم
رزان: هذه النتائج كل المواد لازم احسبها عشان اعرف النسبة
هياء: اوكي بسرعة
وبعد ما حسبة رزان النسبة صرخت: 95
هياء فرحانه: مبروك حبيبتي مبروووووك
العنود: مبروك رزان
رزان وهي تصيح من الفرحة: الله يبارك فيكم هيونه انا حافظة رقم جلوسك الحين برسل رقمك
هياء: اصلا عارفة نفسي ما يحتاج
رزان: خلاص رسلته
وبعد شوي وصل مسج فيه نتائج هياء وحسبت رزان النسبة
هياء: زوزو قولي كم
رزان: 77
هياء: عارفة انه نسبتي زفته
العنود: هيونه مو بيدك
رزان: ايوا هيونه انتي مريتي في ظرف صعب والحمد الله
هياء: ومن قال لكم اني زعلانه
وبعد شوي رن تلفون هياء
هياء: الو فراس
فراس: هيونه سمعت انه النسب طالعة
هياء: ايو طالعة
فراس: بشري
هياء: ايش ابشر النسبة زفته
فراس: كم يعني
هياء: 77
فراس: الحمد الله على كل حال
هياء: الحمد الله
فراس: هيونه لا تتضايقي هذا الي كاتبه رب العالمين
هياء: من قال اني متضايقة
فراس: اوكي يقضان يريد يكلم اخته
رزان: الو
يقضان: الو رزان كم نسبتك
رزان: 95
يقضان: مبرووووك
رزان: الله يبارك فيك
يقضان: شفيك مو فرحانه
رزان: لا بالعكس فرحانه
يقضان: يلا لما يبدأ التسجيل في القبول الموحد انتي اول وحدة سجلي
رزان: ههههههه ان شاء الله
ولما سكرت رزان النلفون الكل كان ساكت محد تكلم
هياء كانت تفكر بحالها كبف انه خلود الحقيرة حطمت كل احلامها وهي كانت تبنيها من لما كانت صغيرة
اما رزان كانت تفكر بصديقة عمرها هياء كانوا يحلموا انهم يدخلوا الجامعة مع بعض ويتخرجن مع بعض لكن الحين صار العكس
اما العنود فكان تفكيرها انها تحس نفسها في المكان والزمن الغلط كانت تريد تشاركهن فرحتهن بس للاسف ما صار
لكن الي قطع عليهم سكوتهم صوت رزان
رزان بصوت عالي: الله لا يوفقها دنيا واخره
هياء: بسم الله شفيك
العنود: من هذه الي الله لا يوفقها
رزان: من غيرها خلودوه الحقيرة الزفته
العنود: الي عملت عمل لهياء
رزان: من غيرها
هياء: الله ينتقم منها ويبرد حرتي فيها
العنود ورزان: آآآآمين
.........................................
.................................................. ........




((الفص الثاني))

ورن تلفون هياء وكان سعود المتصل
رزان: هياء شفيك ردي على التفلون
هياء: اوكي برد
رزان: انزين يلا ردي
هياء: اهلين
سعود: اهلين والله بحبيبتي اخبارك
هياء: الحمد الله اخبارك انتي
سعود: حد جنبك
هياء: ايوااا
وصرخت رزان: هيونه عارفين من الي يتكلم ما يحتاج تخبي
هياء: خلاص عرفت من جنبي
سعود: ههههههههههههه لازم الكل يعرف
هياء: ههههههههههه ايوا
سعود: حبي كم نسبتك
هياء: بااايخة بصورة فضيعة
سعود: قولي كم
هياء: كم تتوقع
سعود: ما توقعت شي
هياء: 77
سعود: الحمد الله انتي كنت ما تريدي تمتحني الحمد الله 77 زينة
هياء: الحمد الله
سعود: يلا لا تتضايقي وشدي حيلك
هياء: ان شاء الله
سعود: اوكي ابي اسمع الضحكة الي احبها
هياء: مالي نفس
سعود: عيل الحين غصب عنك تضحكي
هياء: ههههههههههههههه
سعود: ايوا كذا فديتها هذه الضحكة
هياء: اوكي يلا بااي
سعود: على الاقل قولي احبك
هياء: مو وقته
سعود: هههههه فهمت اوكي باااااي اموت فيك
هياء: باااااي
ولما سكرت هياء
قال رزان: يضرب هالحب شو بيجنن
العنود: هههههههههههه الي يسمعك يقول انتي ما تحبي
رزان: لا ما احب
هياء: صدقناك ما كانك ميته على لؤي
رزان: انتي اخر وحدة تتكلمي ما كأنك قبل شوي كنت متضايقة بس لما سمعتي صوت حبيب القلب انقلب مودك
هياء: هههههههههههههههههههه

.................................................. ........................
.................................................. ..................

وبعد ثلاث ساعت من السير المتواصل قرروا انهم ينزلوا شوي يريحوا

فرشوا الحصريين وجلسوا
لكن طلال قام واتصل على العنود انها تجي معاه شوي
وفراس قام يتكلم تلفون
هياء ورزان راحوا عند فيصل ويقضان
رزان: وين فراس
يقضان: راح يتكلم تلفون
فيصل: والله الرحلة تجنن
يقضان: انت كل شي يعجبك
فيصل: طبعا
هياء: عن اذنكم رايحة اشوف فراس شوي
وراحت هياء وقربت من فراس كان فراس معطنها الظهر وما حس انه هياء وراه وسمعت هياء فراس يتكلم بالتلفون
فراس وهو يتكلم بالتلفون: ههههههههههه والله حلوة الرحلة... المرة الجاية راح تجي معانا.. ايوا فكرة هياء... ان شاء الله يجي اليوم الي تتعرفي فيه على هياء وهيام...
هياء تقاطع فراس: فرااااااااااااس
فراس مفزوع: هياء.. ايش تسوي هنا
هياء بخبث: ولا شي بس كنت ادور عليك
فراس: ايش تريدي
هياء: من هذي الي تريدها تتعرف علينا فراس حرام عليك تلعب على بنات الناس
فراس وهو حاس نفسه في ورطة: هيونه راح اقولك على سر بس ما اريد حد يعرف
هياء: سرك في بير
فراس: هذي وحدة تعرفت عليها في الجامعة
هياء: وانت جالس تلعب عليها
فراس: لا والله اصلا انا اريد اخطبها لما نخلص الدراسة
هياء: هيه معك في نفس التخصص
فراس: ايوا
هياء: ويش اسمها
فراس: ريما
هياء: يعني ما تلعب عليها
فراس: لااااا وقلت لك اريد اخطبها
هياء: اوكي اريد اتعرف عليها
فراس: اوكي الحين بتصل عليها واخليك تتكلميها
هياء بخبث: هههههههه لا اعطيني الرقم وانا بكلمها من تلفوني
فراس: هيونه لا تسوي مقلب من مقالبك
هياء: المقالب احلى شي في الحياة اعطيني رقمها
فراس: سجلي عندك *******9
هياء: اوكي بتصل
ورن التلفون لكن محد يرد
فراس: هي ما ترد على الارقام الغريبة
هياء: بحاول مرة ثانية
وهذه المرة ردت ريما
هياء: الو السلام عليكم
ريما: وعليكم السلام
هياء: معي ريما الـ...
ريما: ايوا من معي
هياء: معقولة يا ريما ما عرفتيني
ريما: لا والله ما عرفتك
هياء: والله صح من قال من لقا احبابه نسى اصاحبه
ريما: اعذريني ما عرفتك
هياء: انا من طرف سالم
ريما: من سالم
هياء: افااااا ما تعرفي سالم الي كل يوم تتكلوا بالتلفون
فراس يضرب هياء على راسها
هياء: ههههههههههه ما عرفتيني
ريما بعصبيه: شوفي شكلك وحدة ما عندك سالفة وانا مو فاضية لامثالك
هياء: ههههههههههه سوري ما كنت اقصد سالم اقصد فراس
ريما: شكلك وحدة فاضية
هياء: ههههههههههه ريما انا هياء اخت فراس وكنت اسوي لك مقلب
ريما: من؟؟
هياء: فراس شكلها ما صدقتني
ريما: انتي هياء
هياء: ايوا وسوري على المقلب
ريما: لاااا عادي بس فراس جنبك
هياء: ايوا
ريما: يعني يعرف عن هذا الملقب
هياء: هههههههههه ايوا
فراس: والله هي مو انا
ريما: وحاطين التلفون سبيكر
فراس: قلت لك هياء مو انا وهذا رقمها
ريما: عااادي هياء ما صار شي
فراس: شفتي عرفتك على وحدة وبقيت وحدة
ريما: هههه مشكور
هياء: لا تنسوا حالكم نحن هنا
فراس: هههههههههههههه يلا ريما نخليك الحين باااي
هياء: بااااي
ريما: باااااااااااي

ورجعوا فراس وهياء لعند البقية ولما اجتمع الكل انطلقوا مرة ثانية

.................................................. .............................
.................................................. ..........................


وفي بيت ابو فراس
كانت ام فراس مع هيام
هيام: ماما اتصلت هياء تقولكم عن نسبتها
ام فراس: ايوا اتصلت لما طلعن النسب
هيام: بشري
ام فراس: 77
هيام: الحمد الله وهي الي مرت فيه وشافته مو شوي
ام فراس: ايوا
هيام: ورزان تعرفي كم نسبتها
ام فراس: ام يقضان متصلة فرحانه بنتها جايبه 95
هيام: ما شاء الله عليها كانت هياء راح تجيب مثلها لولا الظروف
ام فراس: الله يوفقها وهيه شدت حيلها
هيام: متى يرجعوا
ام فراس: الحين هم رايحين البريمي وراح يباتوا في مزرعتنا
هيام: شكلهم مستمتعين
ام فراس: خليهم يغيروا جو وهذه السنه احنا ما سافرنا بسبب الظروف الي تمر بها الشركة
هيام: ازمة وتعدي
ام فراس: ان شاء الله الله يسمع منك

.................................................. .............................
.................................................. ...........................




((الفصل الثالث))

ووصلوا البريمي
وتمشوا فيها ودخلوا السوق وما خلوا مكان ما راحوه في البريمي وطبعا طلال والعنود مشتغلين بس يشتروا اغراض من كل مكان يدخلوه لانهم سياح خخخخخ
وفي سيارة الشباب
طلال: والله حماااس ما خلينا مكان ما تمشينا فيه
فراس: وانت ما قصرت ما شاء الله عليك اشتريت كل شي
طلال: ههههههههههه سياح ولازم السياح يشتروا كل شي
يقضان: انت مو سايح انت منا وفينا يا طلال
طلال: تسلم والله
فيصل: وين نروح الحين
طلال: بما انه احنا في البريمي يعني قريب من الامارات خلونا ندخل الامارات
فراس: لا ما نروح الامارات
طلال: ليش
فراس: لو رحنا الامارات راح نتاخر وما راح نطلع من وقت واحنا الحين في وقت المغرب
يقضان: ايوا واحنا بعد نريد نرجع مزرعة فراس في نزوى
طلال: صحيح واصلا اذا دخلنا الامارات لازم نتاخر
فراس: يعني موافقين انه ما نروح الامارات
طلال: ايوا
يقضان: لا تكون تضايقت
طلال: لا وليش اتضايق اصلا كلامكم هو الصح


وعند البنات
العنود: وين بنروح الحين
رزان: ما اعرف خلينا نتصل في الشباب
واتصلت رزان في يقضان
رزان: وين بنروح الحين
يقضان: ما اعرف وين بتروحوا انتوا
رزان: اي مكان احنا راضيين
يقضان: الحين وقت صلاة المغرب نصلي وبعدها نروح نتعشى في مكان ونرجع نزوى
رزان: حلو
يقضان: اوكي باااي

.................................................. .........................
.................................................. ..................

وفي بيت ابو الازهر
طيف: مسكينه هياء نسبتها 77 من كان يتوقع
ام صهيب: الله يعوضها
طيف: عمتي لكنها هي كانت شاطرة
ام الازهر: الي مرت فيه مو هين
ام صهيب: ايه والله مو هين
ام الازهر: طيف حبيبتي انتي شدي حيلك خلاص الحين انتي تعتبري صف ثاني عشر
طيف: انا مستعدة والحمد الله وان شاء الله بدش الجامعة
ام الازهر: ان شاء الله
ام صهيب: اقول ويش رايكم في هياء
طيف: كيف يعني
ام صهيب: تنفع اخطبها لولدي صهيب
ام الازهر: والله هياء بنت اخوك وانتي تعرفي تربية اخوك والحمد الله ما فيه مثله
ام صهيب: اتوكل واخطبها من اخوي
ام الازهر: توكلي
طيف: بس تعتقدوا هياء بتوافق
ام صهيب: وليش ما توافق اصلا هي ما راح تلقى واحد مثل ولدي صهيب

.................................................. ...........................
.................................................. .........................


وبعد صلاة المغرب والعشاء قصر راحوا المطعم عشان يتعشوا
وبعد العشاء رجعوا نزوى

عند البنات رزان كانت تسوق وهياء جنبها ووراهم العنود
رزان: هيونه تسوق بدلي
هياء: لا انتي سوقي
رزان: اخاف اسوق والحين ليل والله اخاف ما متعودة اسوق في هذه السيح
هياء: وانا بعد اخاف
العنود: انتوا تسموه سيح
رزان: ايوا وانتوا ايش تسموه
العنود: البر
هياء: حلوه هذه البر
العنود: المهم الحين من راح يسوق اذا كنتوا خايفين
رزان: ما اقدر لازم اوقف السيارة
هياء: لحظة خليني اتصل في فراس
واتصلت هياء في فراس
فراس: ايوا
هياء: فراس ممكن واحد منكم يجي يسوق بدلنا
فراس: وليش
هياء: نخاف نسوق في هذه السيوح
فراس: وليش الخوف
هياء: ما متعودين والحين ليل
فراس: اوكي بخلي يقضان يجي بسوق بدلكم
هياء: اوكي وقفوا قدام
فراس: اوكي

ووقفوا السيارت
نزل يقضان وطلال وركبوا سيارة البنات
ونزلت هياء وركبت مع فراس وفيصل
يعني في سيارة الشباب صار فيها فراس وهياء وفيصل
اما سيارة البنات فصار فيها طلال ويقضان ورزان والعنود
وانطلقوا مرة ثانية

في سيارة فراس
فراس: خايفات
هياء: ايوا ويمكن الي تسوق تنام ولا شي بعدين نروح فيها
فيصل: والله البنات خوافات
هياء: عاد انتوا الي عندكم الشجاعة
فيصل: الحمد الله
فراس: لا تتضاربوا الحين شو رايكم بالرحلة
هياء: والله حماااس ما فيه مثلها
فيصل: ايوا حلوة هذه السنه ما سافرنا عوضناها بهذه الرحلة

وفي سيارة يقضان
يقضان: كيف الحين حد خايف
رزان: لا
طلال: يقضان احسن شي انه انت تسوق بدلهم
يقضان: ايوا تعرف البنات يمكن ينامن
طلال: ايوا

وعلى نفس الهدوء في سيارة يقضان والسوالف في سيارة فراس وصلوا المزرعة

في المرزعة
دخلوا كلهم داخل وكانوا تعبانين على الاخر
كانت المزرعة كبيرة كبيرة فيها كل شي تتمناه
راحوا الشباب لجناح والبنات لجناح
وناموا كلهم

.................................................. ........................
.................................................. ............




[color="rgb(153, 50, 204)"]((الفصل الرابع))[/color]

وفي الصباح او بالاصح الظهر كانت الساعة 12
الكل قام من النوم

في جناح البنات
رزان: صباح الخير
هياء: صباحووو
العنود: صباح الورد والله ما حسيت على نفسي نمت نووومة عميقة
هياء: وانا بعد دخلت الغرفة ونمت
رزان: نمتي بملابسك؟؟
هياء: فسخت عبايتي ونمت بس بعدين قمت وبدلت ورجعت انام
العنود: انا اول شي سويته بدلت ملابسي
رزان: حتى انا
هياء: انا كنت ابي اريح جسمي
رزان: وريحتيه
هياء: الحمد الله ههههه
العنود: ماجوعانات
رزان: ميتين من الجوع
هياء: بشوف فراس
واتصلت هياء على فراس
هياء: صباح الخير
فراس: صباح النور
هياء: فراس فيه فطور
فراس: ايوا انا طرشت الحارس يجيب لنا فطور بعد شوي بيوصل
هياء: اوكي ترا ميتين من الجوع
فراس: اوكي بس لا تاكلي المرزعة
هياء: ههههههههه اوكي لا تتاخروا نريد نفطر
فراس: ان شاء الله طال عمرك

وبعد لاحظات اتصل فراس على هياء انها تطلع من الجناح عشان تاخذ الفطور
وراحت هياء واخذت الفطور ورجعت عند البنات
رزان: بسرعة ليش تمشي شوي شوي
هياء: مو لازم حد يفطر
وقامت رزان من مكانها لعند هياء: جيبي الاكل
هياء: ههههههههه بس لا تاكليني
العنود: معذورة والله راح نموت من الجوع
هياء: الي يشوفكم يقول صار لكم سنين ما كليتوا
رزان: جلسي كلي احسن لك
هياء: تجلس في الكرسي: بسم الله يلا ناكل
العنود: هيونه ممكن سؤال
هياء: تفضلي
العنود: هذه كلها مزرعتكم
هياء: ايوا كلها
العنود: ما شاء الله كبيرة
هياء: هذه المزرعة تحكي قصص ومشاكل
العنود: مشاكل!!
هياء: ايوا جدي الله يرحمه لما توفى كتب في وصيته كل واحد من اولاده ونصيبه من الورث وكانت المرزعة من نصيب ابوي بس اعمامي الاثنين وعمتي اعترضوا لانهم يقولوا انه المزرعة اغلى شي ومو عدل انها تكون لابوي
العنود: هذه وصية ابوهم
هياء: وصارت مشاكل كثيرة بين ابوي واعمماي وعمتي بس في الاخير قرر ابوي انه يدفع مبلغ لهم عشان يسكتوا وبعدها محد فتح فمه بكلمة
العنود: بس هذا حرام
هياء: عشان كذا احنا مو كثير مع عمي ابو قيس الي يكون قيس زوج هيام اختي
العنود: كله عشان مزرعة
هياء: هذا الي صار بس ابوي نسى كل شي بس عمتي كانت راس المشاكل
العنود: الله يهديها
هياء: امين

.................................................. ........................
.................................................. ............

ام صهيب تتصل في اخوها ابو فراس
ام صهيب: كيفك يا سيف
ابو فراس: الحمد الله
ام صهيب: كيف الشغل
ابو فراس: ايش اقول لك والله الشغل كل يوم يزيد وكل السبب من هذا العقد مع ابو محمد ما ادري من وين تجينا كل هذه المعملات
ام صهيب: هذي هيه الحياة يا اخوي
ابو فراس: صح هذه الحياة كلها مشاغل
ام صهيب: سيف ابي منك طلب بس ما ابي الرفض
ابو فراس: ان شاء الله والي اقدر عليه اسويه انتي اختي الوحيدة واوامرك تنفذ
ام صهيب: مشكور يا سيف اريد بتنك هياء لولدي صهيب
ابو فراس منصدم: كيف.. بس هياء بعدها صغيره الحين مخلصة الثانوية
ام صهيب: لا صغيرة ولا شي الي مثلها مخطوبات من زمان
ابو فراس: القرار الاول والاخير عند هياء وانا مستحيل اجبرها على شي
ام صهيب: انت ابوها وشورها عندك
ابو فراس: صح اني ابوها بس ما افرض عليها شي راح يتحدد عليه مستقبلها
ام صهيب: انا انتظر ردكم
ابو فراس: ان شاء الله

.................................................. .....................
.................................................. ...............


اما في المزرعة
بعد الفطور
راحوا الشباب لاسطبل الخيول وركبوا كل واحد منهم في خيل
عاد فراس اكثر واحد يعرف يسيطر على خيله لانه متعود يجي المزرعة ويركب على الخيول
اصلا الكل يعرف بس فراس اكثر

البنات جالسات بعيد يراقبن الشباب وهم على الخيول
العنود: والله خاطري اركب على الخيل
هياء: حتى انا بس فراس قال مافيه الا للاولاد
رزان: ليش
هياء: ما اعرف
العنود: عادي نشوف بس شوفوا طلولو فديته وهو يركب على الخيل
رزان: ايوا بدأ المدح في زوجها
العنود: زوجي وانا حرة
هياء: ههههه
وبعدها ارتاحوا شوي وجهزوا اغراضهم وركبوا السيارت
البنات في سيارة والشباب في سيارة وقرروا يرجعوا مسقط

في سيارة الشباب
طلال: شباب مشكورين على هذه الرحلة والله حمااااس
فراس: العفو اهم شي عجبتك
طلال: طبعا عجبتني
يقضان: خلاص الحين راجعين مسقط
فيصل: اقول ليش ما نروح بديه
فراس: بديه؟؟
فيصل: ايوا بدية والله راح يكون حمااااس ونركب الدرجات على الرمل
يقضان: والله فكرة حلوة ونختم رحلتنا ببدية
فراس: والله فيصل اول مرة تجيب فكرة حلوة
فيصل: انا دومي ابوا الافكار بس محد مقدر
يقضان: ياحليلك والله
طلال: حلوه هذي بدية
فراس: روعة هي صحراء مستغلينها في ركوب الدرجات
طلال: والله حلو
يقضان: عيل على بدية
فراس: يعني راح نتأخر في الرجعة لمسقط
طلال: عااادي بكرة اجازة
فراس: عيل توكلنا

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل الخامس))

ورحوا بدية وركبوا الدرجات واستمتعوا هناك على الاخر
كان الجو حمااااسي فرحانين على الاخر
وبعد ما طلعوا من بدية كان الوقت قريب المغرب وقرروا انهم ييرجعوا مسقط
ورجعوا مسقط والكل كان تعبان على الاخر
نزلوا طلال والعنود في الفندق وبعدها الكل راح بيته

في بيت ابو فراس
لما دخلوا فراس وهياء وفيصل البيت حصلوا امهم وابوهم في الصالة
فراس: السلام عليكم
ابو فراس وام فراس: وعليكم السلام
فراس وهياء وفيصل يبوسوا راس امهم وابوهم
ابو فراس: كيف الرحلة
هياء: والله حماااس وتجنن
فيصل: لو كنتوا معنا كان راح تكون احلى
ام فراس: اهم شي انكم استمتعتوا
فيصل: طبعا استمتعنا
ابو فراس: كيف المزرعة
فراس: زينة والعمال ما مقصرين مهتمين فيها
ابو فراس: الحمد الله
هياء: بابا ويش فيك
ابو فراس: ولا شي انتوا روحوا ارتاحوا
هياء: انا طالعة فوق تصبحوا على خير
فراس: وانا بعد تصبحوا على خير
فيصل: وانا بعد تعبان بروح تصبحوا على خير
ام فراس وابو فراس: وانتوا من اهل الخير
ام فراس: ليش ما قلت لها عن موضوع اختك ام صهيب
ابو فراس: ما شفتيهم تعبانين بكرة الصباح ان شاء الله
ام فراس: هياء صغيره وما اريدها تتزوج الحين
ابو فراس: انا متأكد انها ترفض
ام فراس: وانا بعد لكن لازم تعرف

.................................................. .....................
.................................................. ...............

وفي بيت ابو يقضان
لما دخلوا يقضان ورزان البيت نفس الشي كان امهم وابوهم في الصالة
رزان ويقضان يبوسوا راس امهم وابوهم
ابو يقضان: ان شاء الله استمتعتوا
رزان: استمتعنا على الاخر
ام يقضان: مبين عليكم فرحانين
يقضان: ههههههههههه هذه الرحلة بدل سفرة السنة الي راحت علينا
ابو يقضان: انت تعرف الي نمر فيه بالشركة الشغل كل يوم يزيد
يقضان: انا ابي افهم كيف يعني يزيد
ابو يقضان: والله ما ادري بس الشغل يطلع لنا من تحت الارض
يقضان: ما كان كذا من قبل
ابو يقضان: هذا صار من بعد الصفقة مع ابو محمد
يقضان: انزين كنسلوا الصفقة
ابو يقضان: ما نقدر فيه شرط جزائي كبير
رزان: بس خلاص انا رايحة انام تصبحوا على خير
يقضان: وانا بعد تعبان تصبحوا على خير
ام يقضان وابو يقضان: وانتوا من اهل الخير

.................................................. .....................
.................................................. ...............

اما في بيت لؤي وغدير
مثل العادة لما يجتمعوا غدير ولؤي لازم يكون محور الحديث عن رزان
لؤي: شوفيها يمكن مو نايمة
غدير: من جدك انت اليوم راجعين من الرحلة اكيد تكون تعبانه
لؤي: اوكي ايش الحين
غدير: عندي فكرة تجنن
لؤي: ويش هي
غدير: لازم تكون صديقتها هياء معانا في الخطة
لؤي: ليش
غدير: هي تعرف كل شي عن رزان ومحد يساعدنا غيرها
لؤي: اوكي شوفيها
غدير: لؤي شفيك هياء كانت مع رزان يعني اكيد البنت نايمة
لؤي: اوووووه وانا من وين اعرف
غدير: اوكي بكرة راح ننفذ الخطة

.................................................. .....................
.................................................. ...............

وفي اليوم الثاني الكل قام متأخر من نومة
كان الوقت العصر وفي بيت ابو فراس العائلة كلها مجتمعة في حديقة البيت
فيصل: غريبة بابا ما عندك اليوم شغل
ابو فراس: اليوم ماخذ اجازة عشان اجلس معكم
هياء: ياليت كل يوم تجلس معانا
ابو فراس: هياء انت بنسبتك هذه طبعا ما راح تدخلي الجامعة اذا انقبلتي في التقنية راح تدخليها
هياء: لااااا انا كان حلمي اني ادرس في الجامعة وغير الجامعة ما اريد
ام فراس: اوكي اشتغلي معانا في الشركة
هياء: لا ماما انا الحين ابي ارتاح في البيت اما الشغل في الشركة ما اريد
فراس: ليش راح تتسلي وتقضي الوقت
هياء: لا ما اريد
ابو فراس: هياء عمتك ام صهيب امس كلمتني في موضوع يخصك
هياء: ويش الموضوع
ابو فراس: تريد تخطبك لولدها صهيب
هياء بصدمة: كيييييييييف انا تريد تخطبني لولدها صهيب
ابو فراس: ايوا
هياء: مستحيل ومن سابع المستحيلات اني اتزوج وانا بهذا السن ومن صهيب الي صار لنا سنين ما شفناه
ام فراس: قلت لك هياء ما راح توافق
هياء: قول لعمتي اني ما اريد اتزوج
فراس: بابا هياء صغيرة ومستحيل انها تتزوج الحين على الاقل مو قبل سنتين
ابو فراس: اوكي القرار الاول والاخير لهياء
هياء: وانا رافضة
ابو فراس: خلاص
فراس: بما انكم فتحتوا موضوع الزواج انا بعد عندي موضوع
ام فراس: فرحني يا فراس وقول انك تريد تتزوج
فراس: ايوا
ام فراس: هذه الساعة المباركة يا فراس انت بس أشر اذا تريد وحدة من بنات خوالك كلهم تحت امرك
هياء: ههههههههههههه خلاص الولد مختار
ابو فراس: من؟؟ من الجامعة؟؟
فراس: ايوا وحدة معي في الجامعة
ام فراس: البنت كيف اخلاقها
فراس: والله البنت محترمة واخلاقها زينة
ابو فراس: انت اعطيني اسم ابوها واسم عائلتها وان شاء الله راح اعرف كل شي
فراس: اسمها ريما ناصر سالم الـ.....
ابو فراس: بعدين انت قولي وين تسكن وانا بعرف كل شي
فراس: اوكي
هياء: عن اذنكم شوي يا جماعة
فراس: وانا بعد طالع غرفتي

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل السادس))

طلعت هياء غرفتها واتصلت على سعود
سعود: هلا والله بهذا الصوت
هياء بصوت حزين: اهلين
سعود: هيونه عمري شفيك
هياء: ولا شي بس امي وابوي فاتحوني بموضوع
سعود: اي موضوع
هياء: ولد عمتي تقدم لي
سعود: كيييييييييف
هياء: مثل ما سمعت
سعود: مستحيل ارفضي هياء رفضي مستحيل
هياء: ما اقدر امي وابوي مصرين عليه
سعود: كيف يعني مصرين هذه حياتك مو حياتهم
هياء: ههههههههههههه
سعود: ايش يضحك
هياء: هههههههه انا اصلا رفضت مستحيل اتزوج بهذا السن
سعود: الحمد الله ريحتيني
هياء: هههههههههه
سعود: ضحكي على بالك الموضوع يضحك
هياء: هههههههههه عادي
سعود: هيونه عمري حياتي انتي لي انا وبس مستحيل تكوني لغيري فاهمه
هياء الحين خلاص استحت على الاخر: ......................
سعود: وينك
هياء: معك
سعود: هياء اوعديني انك ما راح تكوني لغيري
هياء: وعد وانت بعد توعدني انك مستحيل تكون لغيري او انك تتخلى عني
سعود: طبعا اوعدك اصلا انا ما اقدر اعيش بدونك انتي كل حياتي انتي الهواء الي اتنفسه
هياء: سعود احبك
سعود: وانا اموت فيك يا عمري
هياء: حياتي انت
سعود: وانتي كل شي في حياتي تعالي صحيح بدا التسجيل في القبول الموحد
هياء: الاسبوع الجاي يبدأ
سعود: وين راح تسجلي
هياء: ما راح اسجل في مكان
سعود: وليش
هياء: كان حلمي الجامعة بس الحين ما راح يتحقق
سعود: اوكي عندك التقنية او يمكن تنقبلي في التطبيقية سمعت انه النسب هذه السنة منخفضة
هياء: ما اريد
سعود: يعني راح تجلسي بالبيت
هياء: امي قالت لي اني اشتغل معها في الشركة بس الشغل في الشركة مو من طموحي
سعود: والحين
هياء: ولا شي
سعود: انتي قلتي لي قبل انك تحبي تصممي على الفوتشوب
هياء: ايوا اسلي نفسي بعض الاحيان
سعود: عندي فكرة حلوة
هياء: ويش الفكرة
سعود: ليش ما تفتحي لك محل خاص تصممي فيه صور العرائس
هياء: فكرة بس انا ما اقدر اروح اعراس واصور
سعود: استأجري مصورة هي تصور وانتي تصممي وبعدها اكيد شغلك راح يكبر
هياء: والله فكرة
سعود: يلا تحركي ابدي في الافكار
هياء: اول شي اعرض الفكرة على امي وابوي
سعود: طبعا
هياء: سعود الحين اخليك بعدين نتواصل
سعود: اوكي ديري بالك على نفسك بااااي
هياء: بااااي
ولما سكرت هياء من سعود كانت تريد تطلع من الغرفة بس تلفونها رن
شافت الرقم حصلت الرقم رقم غدير بنت عم رزان
هياء: الو السلام عليكم
غدير: وعليكم السلام اهلين هياء
هياء: اهلين فيك اخبارك
غدير: الحمد الله اخبارك انتي
هياء: الحمد الله
غدير: راح ادخل في الموضوع مباشرة
هياء: تفضلي
غدير: انتي صديقة رزان الروح بالروح
هياء: انزين
غدير: اكيد تعرفي كل اسرارها
هياء: ايوا
غدير: واكيد تعرفي انها تعرف اخوي لؤي وانا مو متأكدة اذا هي متعلقة فيه او لااا
هياء: اسمعي يا غدير اذا كنتي تريدي تلعبي مع اخوك على رزان فأنصحك تبتعدي عنها
غدير: لاااا فهمتي الموضوع غلط
هياء: فهميني
غدير: اخوي لؤي يحب رزان كثير ويموت عليها
هياء: انا فهمت شي ثاني من رزان
غدير: ويش فهمتي
هياء: انه لؤي تغير عليها وصار يكرهها بدل ما يحبها
غدير: لا لؤي يموت عليها بس نريد نتأكد اذا هي تحبه
هياء: ليش
غدير: لؤي يريد يتقدم لها
هياء: من جدك انتي
غدير: ايوا ونعرف انها صغيره على الزواج بس نريد تكون خطوبها وبعدين الملكة والزواج
هياء: حلو
غدير: بس ما عارفين اذا كانت تحب لؤي او لاااا
هياء: تطمني تحبه
غدير: عيل هيونه سمعي الخطة
هياء: اي خطة
غدير:.............................
"بعدين راح نعرف ويش هي الخطة"
هياء: حلوة والله وانا معكم من الحين
غدير: حلوو لما نريد ننفذ راح اعطيك خبر
هياء: اوكي
غدير: اوكي باااااي
هياء: بااااي

ولما سكرت هياء من غدير اتصلت على رزان تخبرها انه صهيب خطبها بس هي رفضت
ونفس الشي اتصلت على العنود تخبرها

.................................................. .....................
.................................................. ...............

اما عند فراس فكان يكلم ريما
ريما: من جدك انت
فراس: ايوا
ريما: بس انا ما قلت لاهلي
فراس: قولي لهم
ريما: اخاف
فراس: وليش تخافي
ريما: يعني كيف افاتحهم بالموضوع يعين كيف اقول لهم انه واحد معي في الجامعة يريد يخطبني
فراس: عادي انا فاتحت اهلي
ريما: انت ولد بس انا بنت
فراس: خذي وقتك انا مو مستعجل
ريما: اوكي بفاتح امي
فراس: اوكي حياتي

.................................................. .....................
.................................................. ...............

اما ابو فراس فكان عند اخته ام صهيب
ام صهيب: صدقني ما راح تحصلوا واحد مثل صهيب
ابو فراس: والنعم بس البنت ما تفكر بالزواج
ام صهيب: مليون وحدة تتمناه
ابو فراس: يا ام صهيب لا تاخذي على خاطرك هذه مستقبلهم وهم يخططوا له
ودخل عليهم صهيب
صهيب: اهلين خالي
ابو فراس: اهلين صهيب كيف الدراسة
صهيب: الحمد الله هذه اخر سنه واخلص
ابو فراس: الحمد الله
ام صهيب: صهيب ما لك نصيبب عند خالك ابو فراس البنت تقول ما تريد تتزوج الحين
صهيب: عاادي اصلا القرار عندها وهياء مثل اختي
ابو فراس حس انه صهيب من الاساس رافض الفكرة: لو مثل اختك ليش تقدمت لها
صهيب: هذا قرار الوالدة ومستحيل ارفضة
ابو فراس: بس انت عندك القرار بعد
صهيب: امي الاساس بس بعد الحين انا ما افكر بالزواج الا لما اشتغل
ام صهيب: وليش
صهيب: يمه قلت لك كيف اتزوج وانا مو مكون نفسي
ابو فراس: لازم الولد يكون نفسه
ام صهيب: والله تعبت منك يا صهيب لما تريد تتزوج تحصلني

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل السابع))

ومرت الايام من غير اي تغير في حياة ابطال قصتنا
لكن في يوم من الايام كانوا هياء والعنود عند رزان وبالذات في غرفتها
رزان: ويش عندكم انتي وهيه
هياء: ولا شي بس العنود ما تصدقني
رزان: في ايش
هياء: انك تتغيري بسرعة لما تغيري لبسك وتحطي مكياج
العنود: ايوا ما مصدقة
رزان: عمرك ما تصدقي
العنود: زعلت
رزان: صدقتك اصلا انتوا ما تزعلوا لانكم صديقاتي
العنود: عيل يلا اريد اشوف شكلك
رزان: عندك هياء
العنود: لا انتي
رزان: متى تروحي السعودية
العنود: هذه طرده
رزان: لا يمكن نزوكم
العنود: بعدني اسبوعين
هياء: العنود ايش رايك بهذه الملابس
العنود: امممممم حلوة يلا رزونه بدلي
رزان: ما ابدل مو على كيفكم
العنود: بسرعة
رزان بأستسلام: اوكي امري لله
هياء: ههههههههههههه
ولما بدلت رزان حطوها لها مكياج يجنن
رزان كانت لابسة تنورة قصيرة من الحرير لونها وردي مع بوت طويل لونه اسود مايل للبني و قميص بيج سادة مع حزام عريض على الخصر فيه كرستالات كبيرة وكان شعرها الطويل مفتوح وحطوا لها مكياج بسيط
هياء: خلاص صدقتي انها تتغير وتطلع حلوة
العنود: والله تجنن كأنك عروسة
رزان: والله فاضيات يلا خلوني ابدل
هياء: لااااااااااا وين رايحة خليك كذا احسن
رزان: وليش
العنود: بس ما يصير
رزان: انتوا وراكم شي
ودخلت غدير عليهم
غدير: والله تجنني ويش هذا الحلا
رزان: ويش جابك عندنا اعتقد انك قلتي انك رايحة مع اهلك تخطبوا للؤي
غدير: ايوا رحنا
رزان: حلوة
غدير: من
رزان: خطيبة لؤي
غدير: تجنن تهبل والله لؤي لو شافها راح ينجن عليها
رزان:ليش هو ما شافها
غدير: بعده
رزان: وليش جايه عندنا عيل
غدير: نخطب للؤي
رزان: عندنا لا تكوني تريدي تخطبي له الشغالة
غدير: لاااا وحدة ثانية تشبه الشغالة هههههههههه
هياء والعنود يضحكوا: هههههههههههههههههههههه
رزان: ويش يصير هنا
غدير: يا الذكية لؤي جاي يخطبك انتي
رزان مستغربة: انا
غدير: ايوا يلا نزلي تحت الكل ينتظرك
رزان: كيف
هياء: يا حلوة اليوم لؤي جاي يخطبك
رزان: يعني انتي عارفة
هياء: يب
رزان: حتى العنود عارفة
العنود: يب
رزان: يعني الكل عارف ومخططين
غدير: ايوا ارتحتي يلا الكل ينتطر تحت
رزان: ما اريد
هياء: زوزو نزلي
غدير: ولؤي يريد يجلس معك شوي
رزان: الي يسمعكم يقول اول مرة يشوفني
غدير: نزلي الكل ينتظر تحت
رزان: من جاي
غدير: انا وامي وخالتي و دلال وهدى وامهاتهم
رزان: كلهم
غدير: يلا نزلي

ونزلت رزان تحت بعد غدير ولما شافوها الكل انصدم الي يشوفهم يقول اول مرة يشوفها ما كأنه متربية عندهم
وجلست رزان جنب امها
ام لؤي: كيفك رزان
رزان: الحمد الله
ام لؤي: ايش هذا الزين
رزان استحت: الله يخليك
اما هدى ودلال وغدير بس يضحكوا على شكل رزان الي ميته من الحياء
وعند الدرج هياء والعنود يراقبوا الحدث وميتين من الضحك

ولما طلعت رزان عند البنات
رزان: الله ياخذكم على الموقف على الاقل قولوا لي عشان اعرف
العنود: كانت مفاجأة
هياء: والله شكلك يموت من الضحك
رزان: لا والله
وبعد شوي وصلوا هدى ودلال وغدير
دلال: اهلين والله بعروستنا المستحية
هدى: والله لو عندي كميرا كنت صورتك
رزان: احلفي
غدير: بس والله تجنني
رزان: اقول هدى متى ملكتك
هدى: بعد اسبوع
رزان: يعني العنود تقدر تحظر
العنود: لا ما يحتاج
هدى: لازم تجي والحفلة يالبيت
العنود: بشوف طلال
دلال: انتي متزوجة
العنود: ايوا عيل مع مين جيت عُمان
غدير: رزان لؤي يريد يشوفك
رزان: اعتقد انه مليون مرة شافني ما يحتاج
غدير: بس هذه خطوبه
رزان: ما اريد
غدير: حرام عليك لؤي صار له فترة ما شافك
رزان: يمكن ارفضه
غدير: تريدي تذبحي اخوي
رزان: عااادي الف واحد يتمناني
غدير: اقول نزلي تحت ينتظرك عند الدرج
رزان: ما اريد
هياء: نزلي بدل هذا الدلع
وفي الاخير نزلت لكن قبل لا تنزل حطت الشيله على راسها بس هياء وقفتها وطلعت شوي من شعرها من قدام

ولما نزلت رزان كان لؤي ينتظرها
اول ما سمع حد ينزل من الدرج التفت عليه كانت رزان تنزل
اول مرة يشوفها بهذا البس كان كل مرة يشوفها تكون لابسة ملابس كاملة يعني جلابية او قميص وتنورة طويلة لكن هذا البس اول مرة ولا كانت مطلعة شعرها من قدام وحاطة مكياج وكانت تهبل ما قدر يبعد عيونه عنها كان كل مرة يشوفها يحس انها ملكة جمال بس اليوم راح تذبحه من جمالها
رزان بحياء: اهلين لؤي
لؤي وهو يشوف عليها مو مصدق نفسه: اهلين بروح لؤي
رزان: كيفك
لؤي: الحين صرت احسن كيفك انتي
رزان: الحمد الله
لؤي: رزونه حرام عليك راح تذبحيني
رزان: ............
لؤي: تكلمي ابي اسمع صوتك
رزان: يمكن ما اوافق عليك
لؤي: بليز لا تذبحيني
رزان: تذكر لما اتصلت فيك وقلت انك تكرهني
لؤي: والله كانت فكرة غدير
رزان: اوكي بفكر
لؤي: رزان بليز لا ترفضي والله اموت فيك
وطلعت رزان لفوق وانصدمت لما شافت كل البنات فوق
رزان: ويش يصير هنا جالسات تتجسسن
دلال: مسكين ولد خالي شكله ميت فيك
هدى: والله راح ياكلها بعيونه
هياء: من ادك والولد ميت فيك
غدير: وجالسه تتغلى عليه يمكن ارفضك
العنود: الي يسمعها يقول ما تحبه
رزان: خلاص يلا اريد ابدل
الكل ضحك عليها لانها تضحك لما تستحي


.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل الثامن))


وفي الليل وكانت الساعة 11
كانت هياء الحين مسكرة من عند سعود وقررت تنزل تحت شوي لكنها سمعت اصوات لما نزلت شافت فراس وفيصل يتابعوا مبارة فتذكرت انه سعود قبل شوي قال لها انه يريد يتابع مبارة برشلونه وريال مدريد
ونزلت تحت وجلست بين فراس وفيصل
هياء: مبارة ويش هذي
فيصل: مبارة ريال مدريد وبرشلونه
هياء: احلف اعرف انها مبارة ريال مدريد وبرشلونه بس مبارة ويش
فيصل: نهائي كأس ملك اسبانيا
هياء: حلووو يعني فراس يشجع ريال مدريد وفيصل برشلونه
فراس: ايوا خلاص نريد نتابع المبارة
قامت هياء من مكانها ووقفت قدام التلفزيون وقالت: التلفزوين كلها غبار لازم انظفه
فراس والنار تطلع من راسه: هياء يا الغبية بعدي عن التلفزيون
هياء: اقول لكم غبار يعني ما تقدروا تشوفوا زين
فيصل: والله اذا ما بعدتي راح اجيك الحين
هياء: خوفتني
قام فراس من مكانه وشدها من شعرها وقال: روحي غرفتك احسن لك
وراحت هياء غرفتها وقفلت الباب ونامت

.................................................. .....................
.................................................. ...............

وفي الصباح هياء قايمة من الساعة 9
اول شي سوته انها فتحت النت عشان تعرف كم النتيجة والنتيجة هي انه الريال فازت واحد لصفر واخذوا الكأس
وبعدها نزلت تحت وراحت المطبخ عند الشغالات وسألت ميري: ميري ويش مسوين للغداء
ميري: مدام بعد ما فيه جول
هياء:لا تتطخوا شي فراس عازمنا على الغداء
ميري: يعني ما فيه سوي غداء في البيت
هياء: ايوا
وبعدها طلعت هياء من المطبخ وخبرت امها عشان ما تخرب عليها وطبعا امها وافقت
والحين حست انها خلاص راح تنتقم من فراس على الحركة الي سواها امس

ولما خلصت فطورها نزل فيصل
هياء: مساكين فازوكم
فيصل: عادي نتقبل الهزيمة بروح رياضية
هياء: واخذوا الكأس
فيصل: والله ريال مدريد ما مال كؤوس
هياء: وليش
فيصل: هههههه امس لما توجوهم بالكأس راموس الغبي طيحه من الباص
هياء: معقولة
فيصل: ههههههه ايوا
هياء: وايش صار بعدين لراموس
فيصل: ولا شي
هياء: اوكي فيصل انا اريد انتقم من فراس
فيصل: على الحركة الي سواها امس
هياء: ايوا
فيصل: انتي السبب احنا كنا مندمجين في المبارة
هياء: مالي دخل تساعدني ولا لا
فيصل: معك بس كيف
هياء: قلت للشغالات ما يطبخوا غداء لانه فراس عازمنا
فيصل: وفراس ما عنده خبر
هياء: ايوا ولما نريد نتغداء نورطه
فيصل: حمااااس

وحوالي الساعة 12ونص قام فراس من نومه ونزل تحت عند هياء وفراس
فراس: صباح الخير
فيصل وهياء: صباح النور
هياء: مبروك على الفوز
فيصل: ومبروك على طيحة الكأس
فراس: ههههه عادي انت غيران لانه اخذنا الكأس
فيصل: عادي عندنا روح رياضية
هياء: فراس ما تريد تفطر
فراس في نفسه "غريبة هياء ما زعلانه على حركة امس"
هياء: وينك اسألك انا
فراس: اه لااا ما اريد بعد شوي بنتغدى
هياء بنصر: ايوا صحيح

وفي وقت الغداء اول واحد جلس على طاولة الاكل كان فراس لانه ما فطر وكان ميت من الجوع
فراس: يمه قول لهم يحطوا الغداء
ام فراس: تجلس على الطاولة: اي غداء انت اليوم عازمنا
فراس: انا من قال
هياء: لاااا ما توقعناها منك امس فايزين وما تريد تعزمنا
فيصل: نريد عزيمة على الفوز
فراس: انزين ليش ما قلتوا من قبل
هياء: كذا مزاج الحين نريد نتغداء
فراس: وانا من وين اجيب لكم غداء الحين على الاقل لو قلتوا من قبل
هياء: انت لما شديت شعري ما قلت من قبل
فراس: اهااااه يعني هذا انتقام
هياء: طبعا
فراس: وانا اقول ليش البنت ساكته
هياء: هذا الهدوء الي يسبق العاصفة
فيصل: فراس متنا من الجوع متى نتغداء
هياء: ما نريد اي كلام نريد عيش محترم ما تجيب لنا بيتزا
فيصل: ونريد حلاويات معاه
ام فراس: وابوك بعد يتغداء هنا يعني زيد له
هياء: والشغالات بعد
فراس: زيدوا انا الحين من وين اجيب لو قلتوا من قبل عشان المطعم يجهز الاكل من قبل
فيصل: انت تصرف بسرعة
فراس: اووووووووف راح اشوف مطعم يقدر يسوي الغداء الحين

وطلع فراس من البيت وراح مطعم يعرف صاحبه وطلب الغداء من عندهم وبعدها راح المخبز عشان الحلويات وجاب معه بارد ورجع البيت
فراس: هذا الغداء والحلويات والبارد
هياء: والله انك رجال
فراس: والله زين قلتي لنا
هياء: كيف تصرفت
فراس: ما فيه شي يصعب علي
فيصل: بسرعة اريد اكل
فراس: هيونه اسف على الحركة الي سويتها امس
هياء: خلاااص عادي
فراس: ايوا عادي لانك انتقمتي
هياء: هههههههههههههه

.................................................. .....................
.................................................. ...............


بعد اسبوع كانت ملكة هدى على عبدالله
البيت كان كبير كثير ومليان معازيم
هدى كانت جالسة في كوشتها ولابسة فستان احمر روعة ضيق من عند الصدر ومنفوش من تحت والي مخلنه روعة الحزام الي عند الخصر كان باللون بيج و فيه ذيل طويل مع طقم من الالماس كانت هديه من عند عبدالله اما تسرحتها كانت بسطة كانت مرفوعه من قدام ومن وراء مسوته روولات ولابسة تاج مناسب على طقم الالماس ومكياجها روعة مناسب مع فستانها ومبين جمالها اما الكوشة فكانت روعة باللون البيج والوردي ونفس الشي كانت بسيطة
الكل لما شافها انبهر
كل البنات عندها غدير ودلال ورزان وحتى هياء والعنود
دلال: والله لو شافك عبدالله راح ينهبل عليك
غدير: ما شاء الله عليك تجنني
هدى: هههه تسلموا والله انتوا الاحلى
رزان: الكوشة حلوة كثير والفستان حلو
العنود: اللون الاحمر لون قوي يعني لون الجرأة
هدى: ايوا ومعظم البنات ما يلبسوا الاحمر لكن انا احب هاللون
هياء: ما شاء الله عليك تجنني
هدى: تسلمي والله.. تعالي رزان وافقتي على لؤي
غدير: انا لؤي كل يوم يحن على راسي شوفيها وافقت او لا والبنت ما راضيه تقول ردها
دلال: رزان تكلمي
هياء: السكوت علامة الرضى
غدير: يعني انتي موافقة
العنود: اكيد شوفوها كيف استحت
رزان: بس عاد
هدى: تكلمي
رزان: ايوا موافقة
غدير: الحين راح يجن اخوي ههههههههههه
رزان: بسم الله عليه
هياء: بدينا عاد ههههههه
العنود: راح يكون زوجها من حقها
دلال: يا عيني عليك
غدير: تعلمي من هدوي
هدى: وليش
غدير: انتي البنت الوحيدة الي مخطوبة
هدى: لا يا عيوني في متزوجه
دلال: ايوا العنود
العنود: ان شاء الله بس اسبوع لاني برجع السعودية
غدير: مددوا زيادة
العنود: ما نقدر لانه طلال جاي عشان الشغل وخلصت الفترة عاد انتوا زوروانا
رزان: راح نجي كلنا السعودية
العنود: راح تنور السعودية
هياء: منورة بأهلها

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل التاسع))

وفي الشركة عند ابو فراس وابو يقضان
ابو فراس: والله انا اريد افك هذه الشراكة باي طريقة من الطرق
ابو يقضان: كيف احنا موقعين عقد ثلاث سنوات واحنا لحد الحين ما مر غير 7 اشهر
ابو فراس: انت شايف الوضع كيف والله ابو محمد ما ادري من وين يجيب كل هذه المعاملات وقلبي مو مريحني
ابو يقضان: مو بيدنا شي لازم نتحمل
ابو فراس: كيف يمكن الشغله هذه عليها مخالافات واحنا ما عارفين
ابو يقضان: احنا مالنا دخل احنا نتشغل بالي نعرفه
ابو فراس: والي ما نعرفه
ابو يقضان: نخليه عى الله
ابو فراس: لو كان هالاولاد مساعدينا راح نرتاح
ابو يقضان: لانهم ما يعرفوا اي شي
ابو فراس: الله يستر بس من الجاي

.................................................. .....................
.................................................. ...............

وبعد سنتين من الاحداث السابقة
صار تغيير في حياة ابطال قصتنا

كانت هيام عند امها في البيت
هيام: جنو يا ماما جلسي مكان واحد
جنى: ماما وين خالتو هيونه
هياء: انا هنا يا عيون خالتو
جنى: خالتو وين كنتي
هياء: وين يعني غير في المحل
هيام: كيف الشغل
هياء: الحمد الله كل يوم الزبائين يزدوا
هيام: الحمد الله والمصورة الجديدة
هياء: احسن من الي قبلها هذه تروح اي عرس بدون لا تناقش وتشتغل بضمير
هيام: الحمد الله اهم شي الشغل ماشي
هياء: الحمد الله بس شكلك تعبانه
هيام: ايوا هذا الحمل متعبني على الاخر
جنى: ماما نريد ولد
هياء: وهو على كيفك
حنى: احسن ولد عشان اشوف نفسي عليه
هياء: هههههه قولي راح يضاربك
هيام: ان شاء الله ولد
هياء: متى موعد الولادة
هيام: بعد شهرين
هياء: من ادك يا جنو راح يكون عندك اخ
جنى: طبعا
هياء: كيف الدراسة
جنى: اوووووف الصف الثاني متعب
هياء: ههههههههي ياحليلك الثاني متعبك
جنى: ايوا
هياء: هيومة اكيد ما تدوامي مثل العالم والناس
هيام: ههههههه ايوا مثل ما تعرفي الحين اشتغل في شركة ابوي ومرتاحة هناك وطول الوقت امي تقول لي اذا تعبانه روحي ارتاحي
هياء: احسن لك من ذيك الشركة
هيام الحمد الله وبعد نساعد بابا في الازمة الي هو فيها
هياء: لا تذكريني والله ابوي مبتلش

.................................................. .....................
.................................................. ...............

رزان الحين راجعة من الجامعة شافت دلال وامها في الصالة
رزان: السلام عليكم
دلال وام يقضان: وعليكم السلام
دلال: كيف الجامعة
رزان: الحمد الله وين يقضان
دلال: مع عمي في الشركة
رزان: الله يعينهم طول الوقت في الشركة
دلال: كل يوم يقضان يرجع وهو تعبان
رزان: ايش عليك تحاتي زوجك
دلال: اذا ما احاتيه من احاتي
رزان: الي في بطنك
دلال: خليه يكبر بالاول
ام يقضان: بعدها في الشهر الثاني بعدين بتحس بقيمته
دلال: عمتي من الحين احس بالتعب
ام يقضان: بعدك في البداية بعده التعب ما شفتيه
دلال: يا الله
رزان: ههههههههههههه انا طالعة فوق

ولما طلعت رزان اتصلت على لؤي
رزان: مساء النور
لؤي: مساء العشق مساء الحب
رزان: هههههه شوي شوي
لؤي: الحين راجعة من الجامعة
رزان: ايوا
لؤي: حبيبتي ليش ما نمتلك الحين
رزان: لؤي احنا متفقين من الاول اني اخلص دراستي وراحن سنتين وبقى ثلاث
لؤي: تريدني انتظر ثلاث سنوات
رزان: ايوا
لؤي: ما اقدر
رزان: ههههههه تقدر
لؤي: حسي فيني عاد
رزان: اوكي الحين اخليك برتاح
لؤي: اوكي باااي
رزان: بااااي

.................................................. .....................
.................................................. ...............
وهدى في بيت زوجها
هدى: حبيبتي
عبدالله: نعم يا عمري
هدى: ليش ما نتعشى برا
عبدالله: اوكي
هدى: نطلع الحين
عبدالله: وليش مستعجله
هدى: نمشي وائل شوي
عبدالله: ايوا وائل هو عذرك
هدى: يهون عليك وائل يا ابو وائل
عبدالله: لا ما يهون علي حتى امه ما تهون علي
هدى: ههههههههههه

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل العاشر))

اما في السعودية عند العنود وطلال صار تغيرات في حياتهم
العنود: وجدان يا ماما ويش فيك
وجدان: ابي حلاوة
طلال: اوووف سكتي بنتك خلوني اركز بشغلي
العنود: حرام عليك البنت صغيره
طلال: طيب ابي اشتغل
العنود: البنت بنتك
وجدان وهي تصيح: بابا ابي حلاوة
طلال: امري لله تعالي اخذك معي لدكان
العنود: ههههه شوف كيف فرحت
طلال: قمر مثل امها
العنود: تسلمي يا عمري
طلال: لما ارجع اريد اكمل شغلي
العنود: ان شاء الله

.................................................. .....................
.................................................. ...............

فراس كان الحين راجع من الشركة ودخل غرفته كان يريد ينام لكن جواله رن
فراس: الو
ريما: فراس شفيك
فراس: اهلين ريما ما فيني شي بس الشغل راح يجنني
ريما: انا كل مرة اتصل فيك تكون تعبان من الشغل
فراس: ريما شفيك انا تعبان من هذا الشغل وانتي معصبه
ريما: ايوا اعصب
فراس: ريما والله ما فيني طاقة يلا مع السلامة
فراس سكر الخط في وجه ريما
ونام

.................................................. .....................
.................................................. ...............

عند ابو فراس وام فراس في غرفتهم
ام فراس: يا الله الشغل متعبنك
ابو فراس: ايش نسوي على اخر عمرنا هذا الشغل هد لنا حيلنا
ام فراس: فراس ويقضان وحتى هيام معاكم
ابو فراس: والله هذا ابو محمد بلانا بلوة كبيرة الله يلعن الساعة الي وقعنا فيها العقد معاه
ام فراس: ما بقى الا كم شهر وتنتهي الصفقة
ابو فراس: بعد ايش راح نخسر كل الي نملكه
ام فراس: ما نقدر نسوي شي
ابو فراس: والله ما اعرف شي فراس ويقضان شايلين كل الشغل الله يعينهم
ام فراس: مساكين خلوا كل شي واشتغلوا معاكم عشان يطلعوكم من هذه الورطة
ابو فراس: والله طلعوا قد التربية الله يبارك فيهم
ام فراس: ان شاء الله
ابو فراس: تعالي بنتك هياء ويش قالت عن علي صديق فراس
ام فراس: رفضت وقالت ما تريد تتزوج
ابو فراس: ويش فيها كل مرة يجيها واحد ترفضه ليش عاد
ام فراس: ما اعرف شفيها
ابو فراس: واجدين خطوبها وهي ترفض بدون سبب
ام فراس: هذا قرارها
ابو فراس: مو على شورها
ام فراس: شفيك على البنت انت ارتاح بس

.................................................. .....................
.................................................. ...............

كل واحد من ابطال قصتنا تغيرت حياته
الا وحدة بس وهي غدير مثل قبل بعد تخرجها من الجامعة صارت تشتغل في دائرة حكومية واخر تفكيرها الحب وخرابيطه بالرغم من انها تكبر
حتى لؤي اخوها تغيرت حياته من بعد خطوبته على رزان صار يشتغل مدرس اي تي هذا كان حلم يقضان بس الورطة الي ابوه فيها منعه من حلمه
هياء فتحت محلها الخاص في تصمم الصور الخاصة بالاعراس وعلاقتها بسعود مثل قبل ورزان تدرس في الجامعة كل تفكيرها مع لؤي ودلال تزوجت يقضان والحين هي حامل وهدى تزوجت وجابت ولد اسمه وائل والعنود جابت بنت اسمها وجدان وفراس مثل يقضان مع ابوه بالشركة وعلاقته بريما صارت متوترة لانه ريما طول الوقت معصبة وتمسك الزله على فراس اما هيام الحين حامل وتركت الشغل في الشركة وصارت تشتغل في شركة ابوها وهذا عشان تساعد ابوها وطبعا على امر زوجها قيس وفيصل الحين بالصف العاشر يعني بالثانوية وبعض الاحيان يروح الشركة مع فراس وابوه ومثل ما قلنا الوحيدة الي ما تغيرت حياتها هي غدير

.................................................. .....................
.................................................. ...............


هياء كانت بغرفتها تكلم سعود مثل العادة
سعود: كيف الشغل في المحل
هياء: الحمد الله الزبائين كل مرة يزيدوا
سعود: الحمد الله ومحلك صار معروف
هياء: ايوا كثير من العرايس يجوا عندي عشان نصور ونسوي البوم لليلة عمرهم
سعود: حلو هيونه ابي اقول شي
هياء: تفضل
سعود: صار لنا اكثر من سنتين نحب بعض ونكلم بعض ولا عمرنا شفنا بعض
هياء: سعود كم مرة اقولك اني ما اقدر اشوفك افهم علي عاد
سعود: بس صار لنا فترة حرام عليك اريد اشوفك ولو من بعيد
هياء: ما اقدر انت ترضاها على خواتك
سعود: بس احنا غير
هياء: كيف غير
سعود: احنا متعلقين في بعض كثير
هياء: خلاص غير الموضوع انا قلت ما اقدر
سعود: اوكي خلاص انزين كيف الشركة مع اهلك
هياء: ولا شي مثل قبل محد عارف ايش يسوي
سعود: هذا ابو محمد ورطهم ورطة كبيرة كان يريد يوقع عقد مع شركتنا بس رفضنا
هياء: كيف الشغل عندكم في شركتكم
سعود: الحمد الله اهم شي نكون بعيدين عن ابو محمد وامثاله
هياء: الحمد الله اوكي حبي الحين اخليك تصبح على خير
سعود: وانتي من اهل الخير

.................................................. .....................
.................................................. ...............





::الجزء السابع::
((الفصل الاول))

وفي اليوم الثاني وفي الشركة كان فراس وابوه و يقضان ابوه مجتمعين مع محامي ومحاسب الشركة ومدراء الاقسام
ابو فراس: اذا عندكم اي جديد في موضوع الشركة قدموه الحين في هذا الاجتماع
مصطفى (محاسب الشركة): يا استاز انا عندي اخبار مش كويسه
يقضان: تفضل قولها
مصطفى: خلاص الشهرين دول ازداد عدد الموزفين "الموظفين" الي قدموا استقالتهم
ابو يقضان: لا حولة ولا قوة الا بالله
جاسم (محامي الشركة): وانا بعد عندي شي اقوله
فراس: تفضل يا جاسم
جاسم: اكتشفت بندود في العقد مع ابو محمد كانت مخفية في العقد
يقضان: والحين جاي تتكلم وينك قبل سنتين ونص
جاسم: قلت لكم مخفية يعني مو مبينه موجوده بين كلمات العقد واحنا مو متعودين على مثل هذه العقود
فراس: لحظة كيف يعني مو متعودين على هذه العقود
جاسم: يعني كل العقود الي وقعناه مختلفة عن هذا العقد
يقضان: انت اشتغلت في شركة قبل هذه الشركة
جاسم: ايوا اشتغلت قبل
يقضان: ومر عليك مثل هذا العقد
جاسم: لا ما مر علي
فراس: يعني فيه احتمال يكون هذا العقد مو قانوني
جاسم: فيه احتمال
ابو فراس: ايش جالسن تقولوا
فراس: لحظة يبه جاسم اذا رفعنا هذا العقد للقضاء العام من راح يتأذى
جاسم: لازم ادرس كل الجوانب بالاول بس ما خطر في بالنا انه يكون غير قانوني
يقضان: فيه احتمال يكون غير قانوني
جاسم: فيه احتمال بس مو اكيد
فراس: حتى واحد في الميه يكفينا
ابو فراس: يا جماعة خلص الاجتماع حد عنده شي يقوله قبل لا ننهي الاجتماع
الكل: لا
ابو يقضان: مشكورين تقدروا تروحوا لمكاتبكم بس استاذ جاسم خليك نريدك شوي

وطلع الكل من قاعة الاجتماعات
ابو فراس: فراس نادي امك وهيام بسرعة نريدهم هنا
فراس: اوكي
ابو يقضان: استاذ جاسم الموضوع الي تكلمنا عنه قبل شوي نريده يكون سري ما يطلع من هذه الغرفة
جاسم: اوكي ما راح يطلع
ابو فراس: انا اريد افهم ليش ما انتبهت على هذه النقاط من قبل
جاسم: انا قلت لكم من قبل مثل هذه العقود ما مرت علينا
يقضان: مسكنا طرف الخيط وعرفنا ابو محمد على ايش يلعب
ابو يقضان: لو فراس ويقضان مو موجودين ما كان حد ركز على هذه النقطة
ودخل فراس وامه وهيام وجلسوا
ابو فراس: هيام انتي بحكم شغلك في الشركة الي طلعتي منها سمعتي مرة انه في عقود تحتوي على بنود مخفية
هيام: بنود مخفية؟؟؟
ابو فراس: ايوا بنود مخفية توجد بين كلمات العقد
هيام: ايوا سمعت مرة محامي الشركة يتكلم عنه ويقول انه مخالف للقانون وفيه عقوبه على من يمارسه
فراس: يعني ابو محمد ورط نفسه
ام فراس: العقد الي موقعينه مع ابو محمد مخالف؟؟
ابو فراس: ايوا وهذا الي اكتشفناه اليوم
ام فراس: وايش راح تسوا الحين
يقضان: لازم ندرس القضية كاملة من كل جوانبها
ابو يقضان: وابو محمد اكيد عامل كل احتياطاته حتى لو اكتشفنا لعبته
جاسم: لكن ما راح يقدر يوقف قدام القانون
فراس: راح نلعب لعبته لكن بالقانون
يقضان: وفي النهاية راح يكون هو الخسران
ابو فراس: لكن ما بقى على نهاية العقد شي غير اشهر على نهاية العقد
فراس: حتى ولو باقي يوم واحد
يقضان: راح نخليه يندم على هذا العقد الي وقعه
فراس: وخلي يخيس في السجون وفلوس الحرام راح تنفعه
ام فراس: الحين لازم نفكر صح
فراس: والله راح يندم

في هذه اللحظة يقضان وفراس كانوا حاقدين على ابو محمد وكل همهم انهم ينتقموا منه لكن بالقانون
كل هذه الاكتشافات كانت بفضل فراس ويقضان

.................................................. .....................
.................................................. ...............

وفي بيت هيام
هيام كانت جالسه مع زوجها قيس وجنى معهم
جنى: ماما متى يوصل البيبي
قيس: مستعجله اكثر منا
هيام: انتظري شهرين
جنى: ايش راح نسميه
قيس: انتي اختاري الاسم
جنى: انتوا قلتوا انه ولد يعني اممممممم خلوني افكر
هيام: فكري على راحتك قدامك شهرين
حنى: حماااس انا اختار الاسم
هيام: هههههههههههه
قيس: حبيبتي كيف الشغل
هيام: الحمد الله
قيس: اكيد اريح من قبل
هيام: اكيد هذه شركة ابوي يعني لازم تكون اريح
قيس: وانا ايش كنت اقول لك من زمان
هيام: لا تذكرني خلاص طلعت منها
قيس: وايش صار مع المشكلة مع ابو محمد
هيام: الحمد الله راح تفرج
قيس: كيف
هيام: اكتشفنا انه يلعب على عقد مخالف
قيس: مخالف
هيام: ايوا يعني هذا العقد فيه بنود مخفيه وطبعا مخالف للقوانين
قيس: الحين موقعين عقد من سنتين ونص والحين اكتشفتوا هذا الشي
هيام: الي اكتشفه فراس ويقضان
قيس: كيف
هيام: المحامي ذكر لهم نقطه وما شاء الله عليهم اكتشفوا الباقي
قيس: يعني هم الي راح يطلعوا الشركة من المشكلة
هيام: ان شاء الله
قيس: ما راح تعب عمي وابو يقضان على الفاضي جابوا اولاد ينشد فيهم الظهر
هيام: الحمد الله

.................................................. .....................
.................................................. ...............

اما عند فراس فكان يكلم ريما
ريما: انا كل مرة اتكلم معك يكون محور حديثنا هو الشركة
فراس: ريما شفيك المفروض انتي الحين تكوني واقفة معي مو ضدي
ريما: ايش ترديني اقول انت من لما جيت تخطبني من اهلي ما فاتحتني بموضوع الزواج وكل همك الشركة
فراس: انتي عارفة اني ما نقدر نتزوج الحين بسبب ظروف الشركة وما اقدر اخليها
ريما: ابوك و ابو يقضان وولده وينهم
فراس: لازم اكون معهم
ريما: والله ابوك يتورط بالمشاكل وانت تدفع الثمن
فراس: ريما هذا ابوي وابوي ما غلط كل الغلط من ابو محمد
ريما: وليش ما فكروا قبل لا يحطوا نفسهم بهذه الورطة
فراس معصب لاخر درجة: ريما احترمي نفسك احسن لك
ريما: انا محترمة نفسي فراس اختار واحد من الاثنين
فراس: ويش اختار
ريما: انا او ابوك والشركة
فراس: ريما ايش هذا الكلام
ريما: اعتقد انك سمعتني
فراس: ريما انا كنت متصل فيك عشان اقولك انه المشكلة راح تنفرج وراح نتزوج بس بعد كلامك هذا ما يشرفني اني اتزوج وحده مثلك
ريما: فراس لحظة
فراس: ما اريد اسمع منك شي ابيع الدنيا كلها عشان اهلي اما انتي ما تساوي شي ريما انتي فطريق وانا فطريق
ريما: فر.....
سكر فراس الخط في وجهها
ونزل تحت عند اهله
ولما نزل كان الكل مجتمع
ابو فراس: فراس تعال اجلس معنا
فراس يجلس: اهلين
ابو فراس: والله انت ولدي الي اشد فيه الظهر
فيصل: ايوا الحين فراس حبيب القلب لانه ساعدكم
ابو فراس: والله فراس ويقضان طلعوا عباقرة
فراس: عباقرة مرة وحدة
ام فراس: واكثر من كذا
هياء: هههههه ايش عليك اليوم الكل يحبك
ام فراس: احنا نحبكم كلكم
ابو فراس: فراس انت خطبت البنت وما ملكتوا على بعض ما يصير كذا لازم تمتلكوا والشركة راح تنحل ازمتها
فراس: خلاص ما فيه ريما ولا غيرها
هياء: كيف؟؟
فراس: خلاص اليوم انتهى كل شي بيننا
ام فراس: وليش
فراس: والله الي ما تحترم اهلي ما يشرفني ارتبط فيها
ابو فراس: ويش صار بينكم
فراس: انا الحين كل وقتي في الشركة واريدها توقف معي ولكنها طلعت العكس ما تهتم الا بنفسها وفوق هذا ما تحترم اهلي
هياء: ليش كذا
فراس: ما اعرف وخلاص هي بطريق وانا بطريق ومحد يكلمني عنها
ابو فراس: الي يصير بينكم انتوا احرار بس توصل انها ما تحترمك ولا تحترم اهلك فهذه كبيرة
فراس: ايوا وما يشرفني اني اعرفها

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفص الثاني))

وعند دلال ويقضان بغرفتهم
دلال: حبيبي شكلك اليوم مرتاح
يقضان: الحمد الله ازمة الرشركة راح تنحل
دلال: الحمد الله وان شاء الله كل يوم اشوفك مرتاح وفرحان
يقضان: انا حتى لو كنت متضايق بس لما اشوفك ارتاح
دلال: تسلم لي يا عمري
يقضان: ويش مسوي هذا الي في بطنك
دلال: يا الله اخاف لما يكبر بطني ويتعبني
يقضان: ههههههه اتخيل شكلك وبطنك كبير
دلال: ايوا اضحك على فكرة هذا ولدك انت
يقضان: ويمكن بنت
دلال: يا رب تكون بنتوته
يقضان: يا رب تكون تشبه امها
دلال: هههههههههه وتكون حبوبه وطيبة مثل ابوها
يقضان: امين ههههههه
دلال: اتخيل الحين اولادنا يركضوا ويلعبوا على راحتهم
يقضان: ان شاء الله
دلال: حبيبي ننزل تحت نتعشى
يقضان: اوكي

ونزلوا تحت عند وكان ابو يقضان وام يقضان ورزان تحت
يقضان يبوس راس امه وابوه وجلس
ابو يقضان: كيف حالك يا دلال
دلال: الحمد الله
ام يقضان: اشوف التعب مبين عليك بعدك ما شفتي شي
دلال: اكثر من كذا ما اقدر
رزان: بعدك في بدايات الحمل
ابو يقضان: لو وصل بسوي له عزيمه لا صارت ولا عمرها راح تصير
بقضان: لما يوصل سالم ان شاء الله
ابو يقضان: راح تسميه سالم
يقضان: طبعا على جده
ابو يقضان: الله يخليك
دلال: نريده مثلك في كل شي مو بس بالاسم
ابو يقضان: اشوفكم كبار وبصحة وعافية هذا يكفيني ويريحني لما اكون في قبري
رزان: ايش هذا الكلام
ابو يقضان: كلنا على هذا الطريق
رزان: بابا لا تقول هذا الكلام
ام يقضان: يلا تعالوا تعشوا الاكل جاهز

.................................................. .....................
.................................................. ...............

وبعد شهرين وفي المستشفى وفي قسم الولادة وفي غرفة خاصة
الكل مجتمع عند هيام
ام فراس: الحمد الله على سلامتك وسلامة ولدك
هيام: الله يسلمك
ابو فراس: ما شاء الله عليه ايش راح تسموه
قيس: جنى تريد تسميه ومحتارة بالاسم من شهرين ما عارفة
جنى: ما اعرف خلوني افكر
قيس: من شهرين وما عرفتي
فراس: سموه فراس
جنى: يع ما حلو
فراس يضربها على راسها: اسم خالك ايش يع
جنى: خلوني افكر
قيس: اليوم اخر فرصة نريد نطلع له شهادة ميلاد
فيصل: هذه المرة الثانية اصير فيها خال متى اصير عم
هياء: هذا فراس عندك
فراس: احسن تصير اب بالاول
ام فراس: بعيد الشر وانت ما تريد تتزوج
فراس: احسن اجلس عزابي
هيام: اذا تريد انااختار لك عروسه
قيس: انت اشر بس
فراس: ايش فيكم علي
هيام: وهيونه الي كل يوم ترفض ويش فيك انتي بعد
هياء: طلعوني من هذا الموضوع
فيصل: هيام شكلها راح تشتغل خطابه
قيس: احلف

.................................................. .....................
.................................................. ...............

وفي اليوم الثاني هياء كانت عازمة البنات عندها الكل مجتمع دلال ورزان وغدير وهدى
دلال: يعني هذه العزيمة عشان اختك هيام
هياء: طبعا
هدى: ويش سمتوه
هياء: جنى بعد طلوع الروح اختارت الاسم وسمته جلال
غدير: من وين جابت هذا الاسم
هياء: لانها تبداء حرف الجيم وتريد اخوها يبدا بحرف الجيم
رزان: هههههه والله هيونه حماااس
دلال: متى تطلع هيام من المستشفى
هياء: بكرة ان شاء الله
غدير: هيونه ابي اشرب وين المطبخ
هياء: اجيب لك ماي
غدير: لا بروحي اروح محد في البيت
هياء: فراس نايم وفيصل طالع
غدير: وين المطبخ
هياء: لما تطلعي على ايدك اليسار
غدير تحط شيلتها على راسها: اوكي

وطلعت غدير من المجلس وراحت المطبخ
شافت الشغالة
غدير: اريد ماي
ميري: هزه الزلاجة "هذه الثلاجة"
غدير: اوكي وين الكوب
ميري: هزا
اخذت غدير الكوب وسكبت لها ماي وشربته وكانت تريد تطلع من المطبخ بس شافت الباب الي وراء مفتوح وطلعت من الباب الي وراء وشافت الحديقة كانت واسعة وكبيرة كانت تشوف على الحديقة وسرحانه على الاخر ما حست انه فيه حد دخل المطبخ
فراس: ميري حطي لي شي اكله
ميري: ايش انت يريد ياكل
فراس: اي شي
فراس ما كان عارف انه حد واقف عند الباب وطلع للحديقة وشاف غدير
غدير اول ما شافت فراس صرخت
فراس انتبه على غدير: فراس اسف والله ما شفتك
غدير: عادي
وطلعت من المطبخ وراحت المجلس
فراس بقى مكانه ما مستوعب الي صار هذه البنت ويش جابها عندنا وليش واقفه هنا
وسأل ميري: ميري من هذه
ميري: هذه صديك مال هياء
فراس: ويش اسمها
ميري: يمكن كدير
فراس: قصدك غدير
ميري: يس
فراس: اوكي
وطلع فراس للحديقة وجلس يقارن غدير بريما
غدير اول مرة يشوفها ولما شافها حس انها غير عن ريما استحت وخافت لما شافت واحد غريب عكس ريما كان عندها عادي انها تتكلم وتسولف مع واحد ما تعرفه كانت عادي عندها كل شي
وجلس يقارن بالرغم من ما شاف غدير الا ثواني

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل الثالث))

رجعت غدير عند البنات
غدير: خلاص توبة عمري ما اعيدها
هياء: ويش فيك ويش صار
غدير: كنت في المطبخ اشرب ووقفت عند الباب الي وراء ودخل واحد من اخوانك
دلال: ويش صار
غدير تقلد دلال: ويش صار كبري انت متزوجه خليك من هذه السوالف
دلال: تكلمي اعجبتي فيه
غدير: باااااااااايخة عن جد سخيفة
رزان: هههههههه ويش صار
غدير: ولا شي لما انتبهنا على بعض جيت هنا
دلال: بس
غدير: ايوا بس
هدى: دلال شفيك والله الي يسمعك يقول كأنك مو متزوجة خليك من هذه السوالف
دلال: ما قلت شي راح تاكلوني
هياء: هههههه البنات ما تحسوا انه هذه الجلسة ناقصة حد
غدير: من
هياء: العنود
رزان: ايوا صح مشتاقين لها
هياء: شو رايكم اتصل فيها
هدى: عندك رقمها الي بالسعودية
هياء: ايوا
دلال: خليه سبيكر
هياء: اوكي
واتصلت هياء على العنود
العنود: اهلين والله بهيونه
هياء: الحمد الله اخبارك انتي
العنود: تماام زين انه مرينا على بالك
هياء: افا انتي دوم في بالنا
رزان: العنووووووود اخبارك
العنود: هههههه رزونه انتي هنا
دلال: كلنا مو بس رزان
العنود: ما شاء الله كلكم مجتمين
هدى: ايوا بس انتي ناقصة
العنود: حراااام والله اريد الحين اجي عندكم
غدير: تعالي تفضلي
العنود: لااا هذه المرة انتوا تجيوا عندنا
هدى: ان شاء الله
العنود: شو مناسبة هذه الجمعة الحلوة
دلال: هياء مسوية عزيمة بمناسبة وصول ولد اختها
العنود: هيام ولدت!!
هياء: ايوا
العنود: ولا قلتي لي
هياء: رسلت لك رسالة على الايميل
العنود: اهااه ما شيكت عليه
هياء: يعني انتي السبب
العنود: ههههه اخباركم بعد
الكل: الحمد الله
العنود: اخبار وائل
هدى: هذا جالس جنبي
العنود: بوسيه بدلي
هدى: ان شاء الله ووجدان وينها
العنود: مع ابوها رايحة الشركة معاه
هدى: زوجك فيه بارض اما عبدالله مستحيل ياخذ وائل معاه اونه يتعبه
العنود: طلال بالغصب اخذها جلست تصيح
هياء: اووووه بسكم من سوالف الحريم
العنود: هههههههههه جاينك الدور لا تستعجلي على رزقك
هياء: حلفي
العنود: هيونه ويش اخر الاخبار
هياء: ولا شي بس المحل الزبائن يزيدوا
العنود: اكيد يزيدوا لانك صاحبته
هيا: هههه تسلمي
العنود: رزونه ايش اخبار حبيب القلب
رزان: الحمد الله
العنود: قررتوا موعد الملكة
رزان: اكيد بعد الجامعة
العنود: ما قبل
رزان: ابدا
العنود: دلوله كيف الحمل
دلال: لا تذكريني والله متعب
العنود: اي تعب بعدك في البدايات
دلال: كذا البداية عيل بدين كيف
العنود: هههه غدير ويش اخبار الدوام
غدير: الحمد الله مثل كل يوم
العنود: هههههه ملانه من حياتك
غدير: ما فيه اي جديد ملل
العنود: ان شاء الله يرزقك بالي يسعدك
غدير: امين لكني مو مستعجله
العنود: هيونه صيحيح اخوك من بعد فك الخطوبة مع ريما ما خطب
هياء: لااا ويقول انه ما يفكر بالزواج الحين
العنود: والله نسيت الشي الاهم ويش اسمه ولد هيام
هياء: جلال
العنود: حلو من اختاره
هياء: من غير جنى
العنود: هههههههههههه

.................................................. .....................
.................................................. ...............


وفي المساء وبعد خروج كل البنات من عند هياء كان فراس جالس مع اخته هياء
فراس: كيف العزيمة
هياء: الحمد الله زينه
فراس: هياء ابي اسألك من هذك البنت الي كانت جالسة تشرب في المطبخ
هياء: ليش
فراس: ولا شي بس كذا
هياء: هذه تكون بنت عم رزان اسمها غدير
فراس: اهاااه
هياء: فراس فيه شي
فراس: لااا بس كذا
هيا تكلم نفسها (والله ليش ما فكرت بهذا الشي من قبل فراس ما راح يحصل وحدة مثل غدير وغدير ما راح تحصل واحد مثل فراس والله راح اجمع اثنين تحت سقف واحد)
فراس: هياء وين رحتي
هياء: اهااه موجودة
فراس: مبين صار لي ساعة اناديك
هياء: ساعة مرة وحدة
فراس: تشبيه مجازي
هياء: انت ما تفكر ترجع لريما
فراس: حلم ابليس بالجنة
هياء: يعني خلااااص
فراس: هي تحاول تتصل فيني بس انا مطنش
هياء: احسن لك تعرف اليوم لما كنا مجتمعين مع البنات اتصلنا بالعنود
فراس: هذه الي بالسعودية
هياء: ايوا وكان حمااااس تسأل كل مرة وحدة بس لما وصلت عند غدير ما عرفت تسال عن ويش
فراس: وليش
هياء: لانه كلنا تغيرت حياتنا الا هيه
فراس: كيف يعني
هياء: يعني فيه الي تزوجت والي ولدت والي انخطبت والي فتحت محل احم احم لكن هي ابدا ما صار تغيير في حياتها
فراس: وليش
هياء: بس كذا بعد ما تخرجت من الجامعة اشتغلت
فراس: ما انخطبت
هياء: انخطبت بس هي رفضت
فراس: ليش
هياء: تقول مو من النوع المناسب لها
فراس: كيف يعني مو مناسب لها
هياء: يعني هي تريد واحد يعتمد على نفسه ويشتغل بمكان محترم
فراس: اهااااه
هياء: وبس لكن غدير مرة حبوبة وطيبة
فراس: انا ابي افهم من طلب منك تشرحي لي سيرتها الذاتيه
هياء: محد بس انت كنت تسأل وانا اجاوب
فراس: روحي نامي عشان بكرة تروحي محلك
هياء: محلي يعني بكيفي افتحه وقت ما اريد
فراس: شوي شوي على نفسك
هياء: هههه انت روح نام عندك دوام بكرة
فراس: والله متحمس اروح الدوام بكرة
هياء: ليش
فراس: بكرة راح ينادوا ابو محمد في المحكمة عشان العقد المخالف
هياء: الله راح يراويه ويبهدله
فراس: ان شاء الله

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل الرابع))

وفي اليوم الثاني طلعت هيام من المستشفى وراحت بيت امها لحد ما تخلص النفاس
اما جنى ما تركت جلال الصغير ولا ثانية طول الوقت بس تشوف عليه
هياء: بس عاد الولد تعب منك
هيام: هياء طلعيها برا تعبت منها
جنى: والله ما اتكلم بس اشوف
هياء: ويش تشوفي
جنى: جلولي
هياء: هههه وطلعتي له اسم دلع
هيام: جنو حبيبتي اريد انام شوي
هياء: جنو خلي ماما تنام لانه بعد شوي الحريم يجيوا
جنى: وجلولي
هياء: نايم حرام خليه هو تعبان
جنى: انزين حتى انا انام معهم
هياء: لاااا انتي كبيرة تعالي معي
جنى: وين
هياء: ايش رايك نروح محلي
جنى: واستخدم الكمبيوتر
هياء: والكمبيوتر الي هنا
جنى: لااا مالك احلى
هياء: اوكي يلا نخلي ماما وجلولي يناموا
جنى: يلاااا

.................................................. .....................
.................................................. ...............

وفي المحكمة كان ابو فراس وابو يقضان وفراس ويقضان وجاسم
وفي الجهة الثانية ابو محمد ومحاميه
ابو محمد: يا جماعة السالفة ما تحتاج محاكم
ابو فراس: صح والله ما تحتاج محاكم سنتين بهدلتنا والحين تقول ما تحتاج محاكم
ابو محمد: نحلها ودي
ابو يقضان: لا ودي ولا غيره المحاكم بينا
فراس: اسمع يا ابو محمد اي تعويض ما راح نقبل الي نريده انك تتحاكم قدام الكل
ابو محمد: لا تفرحوا كثير وانا عندي الي يحميني
يقضان: محد يحميك من القانون

وبعد انتهاء المحاكمة
فراس: اووووف تعبنا والله تعبنا
يقضان: ما صارت محاكمة هذي كل مرة جلسة ثانية
جاسم: كذا المحاكم جلسات وما يطلع الحكم اول جلسة
فراس: الحين صار لنا 6 جلسات
ابو يقضان: شفيكم صبروا والله معنا
ابو فراس: حتى لو كانت مليون جلسة انا ما اتنازل عن حقنا

.................................................. .....................
.................................................. ...............

رزان بعد رجوعها من الجامعة كانت جالسة مع امها
ام يقضان: رزان ليش ما تملتلكوا انتي ولؤي وبعدين العرس
رزان: ماما احنا اتفقنا انه الملكة والعرس تكون مرة وحدة بعد ما اخلص دراستي
ام يقضان: انتي الحين سنه ثانية تريديه ينتظر 3 سنوات
رزان: لاااا انا راح اكثف المواد واخذه في 4 سنوات ونص يعني باقي لي سنتين ونص
ام يقضان: سنتين ونص مو شوي
رزان: ويش فيكم ام لؤي كلمتك
ام يقضان: هذه ام زوجك يعني ناديها عمتي
رزان: اسفه عمتي كلمتك
ام يقضان: ايوا وتقول انه لؤي يريد بس الملكة الحين عشان تقدورا تطلعوا مع بعض
رزان: انا اول شرط شرطته انه الملكة والعرس بعد ما اخلص الجامعة
ام يقضان: هذا الراس الي فيك ما يلين ابدا
رزان: لاااا يلا انا طالعة ارتاح فوق

ولما طلعت رزان اتصلت على لؤي
لؤي: اهلين حبي
رزان: معقولة الي سويته
لؤي: الناس تسلم ويش سويت
رزان: قلت لامك تكلم امي
لؤي: لاني تعبت حرام عليك حتى ما نقدر نطلع مع بعض
رزان: احنا اتفاقنا انه كل شي يصير بعد ما اخلص دراستي
لؤي: انزين ليش ما نمتلك الحين
رزان: لاني اريد اركز بالدراسة وبس
لؤي: والملكة ما راح تغير شي
رزان: تغير اشياء كثيرة
لؤي: رزان شفيك كذا وكأنك ما تريديني
رزان: انا ما اريدك ليش تقول كذا
لؤي: تصرفاتك
رزان: انت تعرف اني احبك
لؤي: وانا اموت فيك حيل لكن حسي فيني عاد
رزان: لؤي بليز
لؤي: اوكي براحتك اوكي اخليك الحين مع السلامة
رزان: مع السلامة
لما سكرت رزان من لؤي اتصلت على هياء
هياء: اهلين زوز
رزان بدون نفس: اهلين
هياء: شفيك زوزو شفيك
رزان: هياء والله ما اعرف ايش اسوي
هياء: خوفتيني ويش صاير
رزان: لؤي يريدني اقدم الملكة
هياء: وانتي ليش تريدي تأخريها
رزان: اريد اركز بالدراسة
هياء: ركزي الملكة ما تغير شي
رزان: تغير راح نطلع مع بعض ويضيع وقت الدراسة
هياء: تعرفي وين المشكلة
رزان: وين
هياء: براسك انتي مقتنعة بشي واحد وما تريدي تغيره
رزان: لاني مقتنعه فيه
هياء: عيل ليش متصلة فيني
رزان: لانك صديقتي والوحيدة الي تعرف ايش بداخلي
هياء:ههه غلبتيني
رزان: هههههه اخبار سعود
هياء: الحمد الله بس كل يوم والثاني يقولي اريد اشوفك
رزان: تحملي تسوي هذه الغلطة
هياء: اعرف مستحيل اخليه يشوفني
رزان: اذا يريد يشوفك يسأل عن بيتكم ويدق الباب
هياء: ايوا وانا هذا الي اريد مو شي ثاني
رزان: ولكن سعود ايش يريد
هياء: طبعا الزواج
رزان: الله يوفقك ان شاء الله
هياء: جميعا ان شاء الله

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل الخامس))
وبعد يومين البنات اجتمعوا مرة ثانية في بيت هياء وهذه المرة عشان يشوفوا جلال
دلال: يا الله يجنن يعني الي في بطني راح يكون كذا
هيام: ههه ايوا خليه يكبر بالاول
دلال: كيف تقدري تعتني فيه
هيام: هههه دلول عندي جنى من قبل يعني مو جديدة
دلال: خايفة اني اقصر في ولدي
هدى: ما راح تقصري حتى انا لما كنت حامل بوائل كنت اخاف انه يصيح وانا نامية ما اسمعه بس الحمد الله قلب الام
هيام: قلب الام هو الي يدلك
دلال: ان شاء الله
غدير: دلال اعطيني شوي اريد اشوفه
دلال: هذا خذي
غدير: ما شاء الله يجنن من يشبه
هيام: الكل يقول طالع على خاله فراس
غدير: اهاااه بس احس انه يشبه هياء
هيام: لااا اكثر شي لفراس
غدير: ما شاء الله
رزان: اكيد جنى طول الوقت عنده
هيام: عذبتني جنى طول الوقت ماما اريد جلولي
هدى: جلولي حلو دلعه
هيام: جنى اختارت الاسم والدلع كل شي هي اختارته
رزان: وين راحت هياء
هيام: ما اعرف يمكن بغرفتها
رزان: من يروح يناديها
غدير: روحي انتي
رزان: انا ماسكة جلال
غدير: عاد ما عذر
دلال: وانا حامل
هدى: وانا عندي وائل نايم
هيام: يعني محد بقى غيرك يا غدير
غدير: خاينات انا اصلا ما اعرف وين غرفة هياء
هيام: انا اوصفلك مكانها لما تطلعي من هذه الغرفة طلعي الدرجة وثالث غرفة على ايدك اليمين
غدير: اوكي انا رايحة
رزان: الله يحفظك ههههه

ولما طلعت رزان من الغرفة طلعت الدرجة وقفت في نهاية الدرج
وقالت في نفسها (ما شاء الله البيت كبير بين كل غرفة وغرفة مسافة كبيرة ما شاء الله بس وين غرفة هياء الي على اليمين ولا اليسار يا الله نسيت وين غرفتها.. يلا غدير تذكري اليمين ولا اليسار.. اووووووووف اليسار يلا توكلنا على الله ثالث غرفة على اليسار)
وراحت غدير عند ثالث غرفة على اليسار ووقفت عند الباب وفتحته بقوة وقالت: هيووووووووووونه بسرعة نز........... (ما قدرت تكمل)
هذه كانت غرفة فراس كان واقف قدام المراية ينشف شعره لانه الحين كانت طالع من الحمام ماخذ شور
فراس انتبه على صرخة غدير وانصدم لما شافها وقال: هذه مو غرفة هياء غرفة هياء ثالث غرفة على اليمين
غدير كانت في موقف لا تحسد عليه تجمدت في مكانها بس انتبهت على نفسها وسكرت الباب بدون لا تتكلم ومشيت شوي شوي لعند غرفة هياء طلع فراس من غرفته وجلس يشوف عليها وهي تمشي شوي شوي لحد ما دلخت غرفة هياء
غدير لما وصلت عند الباب اول شي دقته وبعدين هياء فتحت لها الباب ودخلت
هياء: غدير شفيك
غدير: هياء اقول لك سر ما تقولي لاي وحدة من البنات
هياء: قولي و اوعدك اني ما اقول لاي وحدة
غدير: كان المفروض اني اناديك تنزلي تحت هيام قالت لي غرفتك ثالث غرفة على اليمين لكن انا رحت ثالث غرفة على اليسار
هياء: هذه غرفة فراس
غدير: ايوا
هياء: دخلتي
غدير وعيونها تدمع: فتحت الباب بقوة وصرخت هيونه بسرعة نزلي بس ما كملت لاني شفته هناك
هياء: وليش عيونك تدمع
غدير: والله فشيله
هياء: ويش صار بعد
غدير: ما اعرف كيف اقول
هياء: قولي ويش صار فراس قالك شي
غدير: شفت اخوك واقف قدام المراية وكان الحين ماخذ شور وينشف شعره
هياء: ههههههههه
غدير: ما يضحك
هياء: ههههههه
غدير وعيونها ملينه دموع: هيونه والله انحطيت في موقف محرج
هياء: ما صار شي بس لا تبكي عاد
غدير: هيونه بليز لا تقولي لحد
هياء: انا وعدتك اني ما اقول لحد بس الحين مسحي دموعك
غدير: اوكي خلينا ننزل

ونزلوا تحت عند البقية
لكن الوضع عند فراس غير كليا
فراس لما دخل غرفته كان يفكر بغدير رمى المنشفة على الكنبة ورمى نفسه على السرير
جلس يكلم نفسه: معقوله الي شفته هذه المرة مستحيل صدفة هذا هو القدر هذه المرة دخلت علي الغرفة كانت منصدمة كانت شكلها يهبل وهي مصدومة من الموقف ههههه لا وبعد كنت انا واقف وما لابس قميص بصراحة موقف غريب اول مرة شفتها كان في المطبخ والحين هنا في غرفتي لكن هذه المرة عن جد صابتني في الصميم وينك يا ريما تشوفي غدير والله انك ما تسوي ظفرها انا عمري ما شفتك وانتي مستحيه صح فرق كل مرة اشوفها تكون في موقف اكبر من الي قبله المرة الجاية وين راح اشوفها اووووووووووف ويش هذا التفكير انا لازم افكر بابو محمد وبس لكن لازم افكر بمستقبلي بعد لاااا مستقبلنا انا وغدير
"نخلي فراس يحلم شوي خخخخخ"

.................................................. .....................
.................................................. ...............


ولما دخلن هياء وغدير الغرفة
رزان: الحمد الله على السلامة
هياء: ههههه جلسنا شوي مع بعض
دلال: واحنا ننتظر
هيام: هيونه جلال من يشبه
هياء: يشبه فراس
غدير لما سمعت اسم فراس انتبهت عليهم لكن رجعت لسرحانها مرة ثانية
هدى: وائل حبيبي اجلس زين
وائل: ماما اروح البيت
هدى: وائل ماما انتظر بابا بعد شوي بيجي ياخذنا
اما الوضع عند غدير غير كليا كانت سرحانه في فراس والموقف الي انحطت فيه لكن فراس كان جسمه معضل ومتناسق كليا وشعره المبلل وكان ينشفه لكن تعبت من هذ الافكار وهي اصلا ما كانت عارفة ليش تفكره فيه من الاساس وقطع عليه صوت رزان
رزان: غديرووووووووووووه وين رحتي
غدير: اه ناديتيني
رزان: لا انادي الجيران وين رحتي
غدير: ما سمعتك ايش تريدي
دلال: غدير شفيك من لما دخلتي سرحانه
غدير: ما فيني شي
هيام: غدير تعبانه
غدير تقوم من مكانها: لا ما تعبانه يلا جماعة انا رايحة البيت
هياء: خليك وين رايحة
غدير: رايحة البيت
هيام: خليك شوي
غدير: لا طالعة عن اذنكم

.................................................. .....................
.................................................. ...............





((الفصل السادس))

طلعت غدير من عند البنات وركبت سيارتها وشغلت المكيف وجلست في السيارة وسرحت مرة ثانية
وهي تكلم نفسها: ايش هذا الي يصير ليش صرت افكر فيه وايش هذه الصدف الي تصير هذه المرة الثانية الي الاقيه فيه مرة في المطبخ وهذه المرة في غرفته يا الله ايش هذا الموقف...
وقطع عليه صوت ايد تضرب الزجاج الي جنبها
كان فراس يضرب الزجاج انصدمت لما شافته ونزلت الزجاج
فراس: اهلين
غدير بصوت متوتر: أهـ .. اهلين
فراس: لو سمحتي ممكن تحركي يسارتك لانك واقفه وراء سيارتي وما اقدر اطلع
غدير: سيارتك؟؟ اسفة
فراس: لا عادي ما صار شي
غدير: اوكي الحين بحركها
.................................................. .....................
.................................................. ...............

وبعد اسابيع من الاحداث السابقة
وفي قاعة المحكمة
القاضي: رفعت القضية
وطلع الكل من القاعة
فراس: الحين ارتاح بالي واخيرا انحلت المشكلة
يقضان: الحمد الله رجع لنا حقنا
ابو فراس: الفضل بعد الله لكم انتوا فراس ويقضان وانت بعد يا استاذ جاسم
جاسم: ما سويت الا الي علي
ابو يقضان: استاذ جاسم ابشر بالزيادة
جاسم: انا سويت الي علي
ابو فراس: انت تستاهل الزيادة
فراس: شوفوا ابوا محمد كيف حالته
يقضان: يستاهل الي صار له الله جزاه لانه الي سواها في الناس مو شوي
ابو فراس: هذا اخر يوم له بين اولاده وبكرة
ابو يقضان: يستاهل هذا السجن غير الغرامة

.................................................. .....................
.................................................. ...............

وطول هذا اليوم كان الكل فرحان لانه اخيرا تخلصوا من المشكلة الي كانت عالقة في حياتهم
ومن كثر فرحتهم اعطوا زيادات لكل موظفي الشركة وفي نفس الوقت الموظفين الي طلعوا حاولوا انهم يرجعوا الشركة بس تم رفضهم لانهم تخلوا عن الشركة في الوقت الي كانت محتاجه تواجدهم

.................................................. .....................
.................................................. ...............


وفي اليوم الثاني المساء
كانت غدير راجعة من الجامعة ومرت على بيت عمتها ام دلال ولما طلعت كان الوقت تقريبا وقت المغرب
كان الشارع زحمة مرة وكانت معصبة لانها تاخرت على البيت والي يزيد عليها الشارع كله زحمه
واخيرا مشت السيارة والشارع بدا يترحك بس فجأة الشارع وقف مرة ثانية وما قدرت تتحكم بسيارتها وضربت السيارة الي قدامها
غدير في حالة صدمة اول مرة تعمل حادث جلست تصيح مو مصدقة الي صار
وقفت سيارتها على الرصيف تتققدها تشوف كيف صارت بسبب هذا الحادث والسيارة الثانية الي دعمتها وقفت قدامها عند الرصيف ونزل منها واحد واقترب منها
....: اهلين اختي
غدير وهي تبكي: ف.. فراس
فراس: عسى ما تعورتي
غدير تحاول توقف البكاء: اسفة والله مو قصدي بس السيارت فجاة وقفت وما قدرت اسيطر على سيارتي
فراس: خلاص غدير ما صار شي لا تبكي الحين
غدير: شوف كيف سيارتي كيف متأثرة سيارتك انت بعد
فراس: كل شي يتعوض ان شاء الله اهم شي سلامتك
غدير: ان شاء الله راح اصلحها لك
فراس: لاااا مو منك انتي بس الغلط الشارع فجأة وقف
غدير: تقدر تروح الحين انا بتصل في اخوي والسيارة ان شاء الله التأمين راح يتكفل بكل شي
فراس: انا راح انتظر لحد ما يوصل اخوكي
غدير: شكرا
فراس: عفوا ممكن الحين توقفي صياح بس عاد ما صار شي
غدير: اوكي
ركبت غدير سيارتها وجلس فراس يطلعها وحس انه في مكان غلط ووقف عند سيارته وهو يفكر فيها لكن ما قدر ورجع مرة ثانية عند سيارة غدير
فراس: محتاجة شي
غدير: لا شكرا
فراس: اذا تريدي شي قولي لا تستحي
غدير: قلت لك ما اريد شي
فراس: اوكي اذا احتجتي شي انا واقف عند سيارتي
غدير: ان شاء الله
وبعد ربع ساعة تقريبا وصل لؤي
غدير رجعت تبكي مرة ثانية
لؤي: عسى محد تعور
غدير: لااا
لؤي: انزين ليش تبكي
فراس: اهلين لؤي
لؤي: لا تقول انت الي دعمتك اختي
فراس: ايوا
لؤي: اعذرنا فراس
فراس: افاا لؤي احنا اخوان واختك ما كانت قاصدة
لؤي: عسى ما تعورت
فراس: لااا الحمد الله محد تعور
لؤي: اوكي فراس راح نتكفل بكل شي
فراس: لؤي ما احب اسمع هذا الكلام منك الي صار غصبا عنها
لؤي: لكن
فراس: لا لكن ولا غيرها قلت لك ما صار شي
لؤي: اوكي غدير اركبي سيارتي وانا راح اخذ سيارتك يلا فراس عن اذنك
فراس: مع السلامة

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل السابع))

فراس لما رجع البيت وقف سيارته في المواقف وراح لغرفة هياء ودخل
فراس: ممكن ادخل
هياء: انت اصلا دخلت ليش تسأل
فراس: سوري هياء
هياء: فراس فيك شي
فراس: هياء انا اليوم سويت حادث
هياء تصرخ: حادث.. فراس تعورت فيك شي
فراس: هياء شوي شوي لا انا ما فيني شي
هياء: تعورت
فراس: هياء شفيك اقولك ما تعورت
هياء: اكيد
فراس: اكيد بس تعرفي من الي دعمني
هياء: من؟؟
فراس: صديقتك غدير
هياء بصدمة: غدير ما غيرها
فراس: ايوا
هياء: تعورت صار فيها شي
فراس: لااا الحمد الله ما فيها شي
هياء: الحمد الله
فراس: بس كانت طول الوقت تصيح ابي منك تتصلي فيها تتطمني عليها
هياء: ويش اقول لها
فراس: اي شي انت دائما عندك خطة
هياء: اوكي بتصل فيها الحين
واتصلت هياء على غدير بس غدير ما ردت
هياء: ما ترد علي
فراس: هياء بليز حاولي مرة ثانية
هياء: وليش
فراس: هياء اتصلي بدون نقاش
هياء: اوكي
واتصلت هياء مرة ثانية وهذه المرة ردت غدير
غدير: اهلين هياء
هياء: اهلين الحمد الله على السلامة عسى ما تعورتي
غدير: الله يسلمك لا ما تعورت بس كيف عرفتي
هياء: نسيتي انه فراس اخوي
غدير: اهاااه
هياء: كيفك الحين
غدير: الحمد الله
هياء: الحمد الله طمنتينا عليك
غدير: والله مو بيدي الحادث صار غصب عني يعني السيارات فجاة وقفت
هياء: الحمد الله اهم شي سلامتك
غدير: اخوك فراس يمكن ماخذ على خاطره
هياء تشوف على فراس: لاااا ما صار شي والحادث بسيط
غدير: الحمد الله
هياء: المهم كنا نريد نتطمن عليك والحمد الله على سلامتك
غدير: الله يسلمك
هياء: مع السلامة
غدير: مع السلامة
ولما سكرت هياء من غدير
هياء: خلاص تطمنت الحين
فراس: الحمد الله
هياء: فراس ممكن سؤال
فراس: تفضلي
هياء: انت حاط غدير في بالك
فراس: كيف يعني
هياء: اشوفك كثير مهتم فيها
فراس: لاااا عادي
هياء: فراس انت ما راح تحصل وحدة مثل غدير بنت محترمة واخلاقها عالية وبنت عائلة معروفة وغدير بعد ما راح تحصل واحد مثلك
فراس: هياء ايش هذا الكلام
هياء: فراس كلامي صحيح
فراس: ايوا بس
هياء: بدون بس انت تريدها
فراس: بصراحة ايوا
هياء: عيل خليني افاتحها بهذا الموضوع
فراس: متى
هياء: مو الحين
فراس: متى يعني
هياء: اعطيني وقت وبعدها اعطيك الجواب
فراس: حلوو

.................................................. .....................
.................................................. ...............


بعد يومين من الاحداث السابقة
كانت هياء عند غدير تكلمها بموضوع فراس
هياء: غدير ابيك بموضوع
غدير: تفضلي
هياء: انتي تعرفيني ما احب الف والدوران
غدير: تكلمي
هياء: فراس اخوي
غدير: ويش فيه
هياء: بصراحة اخوي فراس يريد يتقدم لك لكن اول شي يريد يعرف ردك قبل كل شي واذا وافقتي كل شي راح يصير رسمي
غدير: يتقدم لي
هياء: ايوا وصدقيني فراس ما راح يحصل وحدة احسن منك وانتي بعد ما راح تحصلي واحد مثله
غدير: بس هو كان خاطب
هياء: كان خاطب بس انتهى كل شي لانه هذيك ما تحترم اهله
غدير: يعني اهم شي عنده رضى والديه
هياء: بالضبط
غدير: اعطيني فترة افكر وارد عليكم
هياء: خذي وقتك
غدير: بس ما اريد حد يعرف حتى لو ما صار نصيب ما اريد حد يعرف واذا صار النصيب راح يعرفوا
هياء: حلو اتفقنا عيل
غدير: اتفقنا

.................................................. .....................
.................................................. ...............


نفس كل مرة لؤي يحاول في رزان انها تقدم موعد الملكة بس هي رافضة
لؤي: ليش
رزان: لؤي شفيك كم مرة اقول لك
لؤي: هذا العناد الي فيك من وين جايبتيه
رزان: من المريخ
لؤي: وتنكت بعد
رزان: لؤي انت كل يوم على نفس السالفة
لؤي: لاني تعبت رزان حسي فيني عاد
رزان: اصبر
لؤي: لحد متى اصبر
رزان: لحد ما اخلص دراستي
لؤي: اوكي يلا باي
رزان: شفيك
لؤي: ولا شي يلا بااي
وسكر التلفون ورزان ما همها ورجعت لكتبها

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل الثامن))

هياء لما رجعت من بيت غدير راحت لعند فراس
فراس: تفكر
هياء: ايوا تفكر ايش على بالك هذا زواج مو لعبة
فراس: متى تعطينا الخبر
هياء: وقت الي هي تريده هي تفكر وبعدها تعطينا ردها
فراس: متى يعني
هياء: يمكن يومين ويمكن اسبوع او اكثر
فراس: اكثر من اسبوع
هياء: فراس هذا زواج مو لعبة
فراس: عيل لما ريما ما خذت وقت لتفكير بسرعة وافقت
هياء: هذيك ريما مو غدير
فراس: والله صح فرق كبير بين غدير وريما ايش جاب لجاب
هياء: اوكي البنت تعطينا خبر وان شاء الله خير

.................................................. .....................
.................................................. ...............
دخلت هياء غرفتها ورن تلفونها على نغمة خاصة لسعود وكانت النغمة اغنية منى امارشاء سنه اولى حب
"
يلا على ايدك حبيبي يلا علمني
دخلت بمدرسة حبك وتوني بالسنة الاولى
فديتك قد ماتقدر .. تغزل فيني دللني
وخليني معاك اعرف فنون الحب واصوله

كذا خذني مثل طفلة حبيبي برقة عاملني
وحفظني كلام الشوق وذكرني متى اقوله
ابي اسرح بهمساتك .. ونظراتك تذوبني
و ابي انسى بك العالم وابقى فيك مشغوله

فديتك نسيني نومي وخل طيفك يسهرني
معاك الليل لو طول ياحلوه وياحلو طوله
رجيتك خذني من عقلي .. رجيتك يلا جنني
وخلي الدنيا ذي تدري باني فيك مهبوله"

هياء: اهيلن حبي كيفك
سعود: اهلين هياء الحمد الله كيفك انتي
هياء: الحمد الله عالي العال كيف الشغل
سعود: زين
هياء: حبيبي فيك شي
سعود: ايوا فيني شي
هياء: ويش فيك
سعود: هياء احنا صار لنا اكثر من سنتين نحب بعض ولا شفنا بعض ابدا هذا ما يصير
هياء: للمرة المليون اقولك اني ما اقدر اشوفك شفيك
سعود: هياء انا صبرت لك واجد هذا ما يصير تعبت عاد
هياء: شفيك اليوم ويش صاير لك
سعود: انا ما فيني شي بس تعبت هذي ما عيشة
هياء: ابي اسألك ترضاها على خواتك انهم يقابلوا شخص غريب
سعود: طبعا ما ارضاها
هياء: عيل كيف ترضاها علي
سعود وصوته بدا يعلا: انتي غير وخواتي غير
هياء: كيف يعني غير
سعود: خواتي ما يسون الي انتي تسويه انتي تكلمي شخص من دون علم اهلك يعني مو صعبة عليك انك تقابليني بدون علم اهلك
هياء: مستحيل هذا انت الي تقول هذا الكلام
سعود: هياء تصرفي اريد اشوفك
هياء: كيف يعني اتصرف
سعود: ما ادري عنك تصرفي بطريقتك اكيد مو صعبة عليك
هياء: سعود ايش هذا الكلام الي تقوله
سعود: الي سمعتيه
هياء: مستحيل انت تقول هذا الكلام
سعود: مو مستحيل البنت الي مثلك اكيد ما تخاف على نفسها وعلى فكرة لا تقارني نفسك بخواتي لانه فيه فرق
هياء وعينوها مليانه دموع: ويش هذا الفرق
سعود: فهميه بروحك خلصيني اريد اشوفك
هياء: مستحيل وهذا حلم ابليس بالجنه
سعود: عيل كذا كل واحد في طريق يا حلوة
هياء: وانا اصلا ما يشرفني اعرف واحد مثلك خاين حقير ما عندك ذرة ضمير وانعدمت الانسانية منك
سعود: ههههه قولي الي تريديه اصلا انا تعبت كل يوم اجاملك
هياء والدموع غسلت وجهها: حقير بمعنى الكلمة الله...
ما قدرت تكمل وسكرت الخط في وجهه لانه ما قدرت تدعي عليه لانها حبته من قلبها
هياء في هذه اللحظة انهارت كليا ما مصدقة الي صار قبل شوي سعود الي حبته من كل قلبها يقول عنها هذا الكلام مستحيل اهانها باكبر صورة ممكنه اعتربها وحدة رخيصة وبعد ما لعب عليها رماها وكانها لعبه صارت قديمة
كانت لحد هذه اللحظة ماسكة الجوال رمته على الارض وانهارت من شدة البكاء

.................................................. .....................
.................................................. ...............


غدير كانت في غرفتها تفكر بكلام هياء يعني فراس من الممكن انه يصير زوجها فراس ما فيه مثله شاب يعتمد عليه
لو صار وتزوجة فراس راح تتوفق في حياتها
صح انه الي يصبر يظفر
كل البنات الي مثلها انخطبن او تزوجن الا هي
والحمد لله الله وفقها بواحد زينة الشباب
وقررت انها تصلي صلاة الاستخارة عشان تعرف الطريق الصحيح
واذا صار نصيب راح تقول لامها وبعدها تبلغ هياء بقراراها

.................................................. .....................
.................................................. ...............

هيام كانت تحمم ولدها جلال ولما خلصت نومته وحطته في سريرة وكانت تريد تنام بس النوم جافها
ونادت على هياء بس هياء شكلها في غرفتها وقررت انها تروح لغرفة هياء
طلعت هيام من غرفتها وراحة غرفة هياء ولما دخلت الغرفة شافت هياء مرمية على الارض
انصدمت هيام من حالة هياء وبسرعة راحت عندها
هيام: هياء حبيبتي قومي شفيك
هياء بدت تصحى: هيام ويش صار
هيام: انتي قولي لي ويش صار ليش نايمة على الارض
هياء تذكرت الي صار: ما اذكر شكلي تعبانه
هيام: هياء فيك شي شكلك كنتي تبكي
هياء: لا ما فيني شي بس اريد ارتاح
هيام: هياء اذا فيك شي قولي لي واساعدك
هياء: قلت لك ما فيني شي
هيام: اوكي انا رايحة اخليك براحتك
ولما طلعت هيام من الغرفة رجعت هياء تبكي وتتذكر كل كلمة قالها سعود معقولة يكون بهذه الحقارة والنذالة لكن قطع عليها صوت جوالها كانت رزان تصل
ردت هياء عليها لانها كانت محتاحه لرزان تكون جنبها
هياء وهي تصيح: رزان
رزان: هياء شفيك ليش تصيحي
هياء: رزان الحقي علي رزان بليز
رزان: هياء حبيبتي ويش صار ليش تصيحي
هياء: رزان انا محتاجتنك تكوني جنبي بليز تعالي
رزان: اوكي الحين بجي عندك

.................................................. .....................
.................................................. ...............




((الفصل التاسع))

هيام كانت بغرفتها تفكر بهياء ويش صار فيها فجأة كذا
اكيد صاير شي فيها
لكن صوت جوالها قطع عليها تفكيرها
كان زوجها قيس متصل
قيس: اهلين حبي
هيام: اهلين
قيس: كيف جلولي
هيام: جلولي ههههه شكلك صرت مثل جنو
قيس: ههههه هيه اختارت الاسم واللقب
هيام: ههههه جلال نايم الحين حممته ونام اما جنى طالعة الحديقة مع فيصل
قيس: اشتقت لكم متى ترجعي البيت
هيام: ما بقى الا اسبوع وارجع البيت
قيس: والله اشتقت لكم حيل
هيام: حتى انا اشتقت لك وجنى بعد اشتقات لك حبيبي اليوم تمر علينا
قيس: كان ودي بس اليوم مريت على امي والحين عندهم
هيام: عمتي امس كانت عندي سلم عليها كثير
قيس: ان شاء الله يوصل من عيوني

.................................................. .....................
.................................................. ...............

رزان وصلت عند هياء ودخلت غرفتها
رزان: هياء خوفتيني ويش الي صار
هياء تحضن رزان بقوة: رزان انا انتهيت
رزان: بسم الله عليك ويش فيك
هياء: انتهيت خلاص
رزان تبعت هياء عنها: فهميني ويش الي صار
هياء: تجلس على السرير: سعود يا رزان سعود
رزان: ويش فيه سعود صار فيه شي
هياء: سعود طلع حقير نذل
رزان ما مصدقة: كيف ويش قلتي
هياء: الي سمعتيه سعود حقير لما عرف وتأكد انه ما يقدر يشوفني او يلتقي فيني طلعت حقيقته
رزان: مستحيل هذا سعود الي كنت تتكلمي عنه
هياء: انا بروحي ما مصدقة رزان انا انتهيت
رزان: لا انتي ما انتهيتي الحمد الله انه كشف عن نفسه قبل لا صير شي اكبر
هياء: ويش اكبر صوري عنده وكل شي الله يستر اذا كان سجل المكالمات
رزان: ان شاء الله يكون كل هذا وهم
هياء: ولو صار هذا الشي ولله فراس وابوي يقتلوني
رزان: هياء ان شاء الله ما راح يصير شي بس انتي الحين اهدي ولا تخلي حد يلاحظ شي
هياء: احس اني خلاص انتهيت
رزان: حبيبتي قومي غسلي وجهك والله ما راح يخليك الله...
هياء: لا يا رزان لا تدعي عليه
رزان: وخايفة عليه
هياء: انا حبيته لاكثر من سنتين مو بالسهل اني اتركه او انساه
رزان: ان شاء الله راح تنسيه وانا ما راح اخليك لوحدك

.................................................. .....................
.................................................. ...............


مر يومين على الاحداث السابقة لكنهم مروا على هياء كأنهم سنتين مو يومين
هياء ما كانت تطلع ابدا من غرفتها طول الوقت في الغرفة ومسكرة الباب على نفسها ما ترضى تكلم حد وطول الوقت تبكي الكل لاحظ هذا الشي حتى انه هيام بدت تشك انه هياء واقعة في مشكلة لانه مو من طبع هياء انها تقفل الباب على نفسها وتنعزل عن الكل
وفي الاخير قررت هيام انها تتصل في رزان صديقة هياء واتصلت هيام
هيام: السلام عليكم
رزان: وعليكم السلام اهلين هيام
هيام: كيفك وكيف امك
رزان: الحمد الله الكل بخير وكيف جنى والبيبي
هيام: الحمد الله الكل بخير
رزان: الحمد الله
هيام: رزان ابيك بموضوع
رزان: تفضلي
هيام: الموضوع يخص هياء
رزان: هياء!!
هيام: ايوا
رزان: شفيها هياء
هيام: انا الي اسألك
رزان: ما فيها اي شي
هيام: هياء صار لها يومين ما تطلع من غرفتها وطول الوقت قافلة الباب على نفسها اكيد فيها شي وانتي الوحيدة الي تعرفي ايش فيها
رزان: ما فيها شي وانا الحين بجي عندكم عشان اعرف كل شي
هيام: اوكي تعالي عند هياء

.................................................. ..
.................................................. .........




((الفصل العاشر))

غدير كانت عند امها
غدير: ماما ابيك موضوع
ام لؤي: تفضلي ولا تريدي الاذن بعد
غدير: هههه لا بس ما اعرف كيف افاتحك بالموضوع
ام لؤي: انتي فيك شي
غدير: لااا ما فيني شي
ام لؤي: عيل تكلمي
غدير: ماما تعرفي صديقتي هياء
ام لؤي: هياء هذي الي تجي مع رزان
غدير: ايوا
ام لؤي: شفيها
غدير: قبل يومين فاتحتني بموضوع
ام لؤي: اي موضوع
غدير: عندها اخ يريد يتقدم لي
ام لؤي: هذه الساعة المباركة
غدير: انا صليت صلاة الاستخارة والحمد الله ارتحت
ام لؤي: والله شي حلو فرحتيني يا غدير والله هذا احلى خبر
غدير: بس ويش اقول لهياء
ام لؤي: قولي لها انهم يجيبوا اهلهم والي فيه الخير يصير ولازم الكلام يكون بين الكبار
غدير: وانا قلت كذا ولازم في الاول استشيرك
ام لؤي: يا رب اشوفك ام واربي عيالك
غدير بحياء: ماما
ام لؤي: استحت هههه الله يوفقك
غدير: امين

.................................................. ..
.................................................. .........

رزان كانت لابسة عبايتها ونازلة تحت
شافت دلال في الصالة
رزان: دلال وين ماما
دلال: ما اعرف انتي وين رايحة
رزان: رايحة عند هياء
دلال: انتظريني شوي ابدل واجي معك عشان اريد ازور هيام
رزان ارتبكت: لاااا انا الحين مستعجلة مرة ثانية يلا باااي
وطلعت رزان من البيت
ودلال جلست تكلم نفسها: (اكيد رزان فيها شي ولا ليش ما تريدني اروح معاها اكيد مخبية شي علينا... اووووف ايش هذا التفكير الي افكر فيه صرت مثل الحريم الي يحسدون اخوات زوجهم ايش هذا التفكير هذه رزان طول عمري اعرفها اكيد هيه وهياء يريدن يطلعن بروحن.. حسن شي اروح غرفتي)

.................................................. ..
.................................................. .........

دخلت رزان غرفة هياء
غرفة هياء كانت كيئبة بالمرة كانت مظلمة وحاطة اغنية كارول سامحة خليك بحالك
"شيلتك من قلبي... من عقلي... من فكري وبالي .. ما بيمرق صوتك ولا وشك حتى بخيالي
لشو اتعذب يا عمري وضيع عندك عمري واحلم انك قدري وكذب على حالي
خليك بحالك خليني بحالي قلتلك احسن كرمالك
يمكن لو تبعد اشتقلك لوعني غرامك صورلي الغالي بيلبقلك .. آه بيلبقلك رخصت الغالي
لا تصدق بنطر ع غيابك لحظه ع ابوابي
والبنت الى قالتلك مره بحبك ..كذابة
انا ما اشتقتلك بالمره ولا كرمالك مره
ع مرايه مية مره وبحكي لصحابي
خليك بحالك.. خليني بحالي قلتلك احسن كرمالك
يمكن لو تبعد اشتقلك لوعني غرامك صورلي الغالي بيلبقلك .. آه بيلبقلك رخصت الغالي"

رزان: اووووف ايش هذا الجو الكئيب هياء ويش صاير فيك
هياء: كيف دخلتي الغرفة وانا قافلة الباب والمفتاح عندي
رزان: ما يحتاج لها ذكاء يا الذكية ما تتذكري انه انا عندي نسخة من مفتاح غرفتك وانتي بعد عندك نسخة من مفتاح غرفتي
هياء: نسيت
رزان تسكر المسجل: هيونه ويش هذه الكأبة يلا سكري هذه الاغنية وفتحي الستاير
هياء: انا عاجبني كذا
رزان: عاجبك حالك الكل شاك انه فيك شي حتى انه هيام اتصلت فيني
هياء: ويش قلتي لها
رزان: قلت لها اني ما اعرف شي
هياء: زين سويتي
رزان: هياء خلاص انسي ما يستاهل انك تسوي في نفسك كذا
هياء: ما اقدر ما اقدر
رزان: انا خلاص تعبت منك خلاص
هياء: ويش تقصدي
رزان: شوفي نفسك حتى ما صرتي تهتمي بحالك ويش هذا الوجه الي فيك يعونك حمراء وتحت عيونك هالات سوادء وغرفتك صارت كئيبة على الاخر
هياء: مو بيدي
رزان: لا بيدك بيدك تنسي
هياء: هياء قلت لك ما اقدر فهميني
رزان: انا لازم اقول لهيام على كل شي
هياء تمسك يد رزان: رزان بليز الا هيام بليز
رزان: هيام لازم تعرف لازم تعرف يا هياء
هياء: لا تقولي لها
رزان تتصل على هيام: اهلين... ايوا في غرفة هياء... اوكي انتظرك
هياء: جاية؟؟
رزان: ايوا الحين تجي واقول لها كل شي
هياء: رزان بليز
دخلت هيام الغرفة
هيام: هياء ويش فيك ويش صاير لك
رزان: هيام لازم تعرف كل شي
هياء: بليز رزان
هيام: ويش صاير
هياء: ما صار شي
رزان: فيه شي وهيام لازم تعرف
هيام: لازم اعرف هياء ويش فيك
رزان: انتي تقولي لها او انا اقول
هياء: ما فيه شي
هيام: تكلموا الحين وبسرعة
هياء: انا راح اقول
هيام: قولي
هياء ما قدرت تتكلم: ....
هيام: تكلمي
هياء: انا.. انا تعرفت على واحد عن طريق النت
هيام: ويييييش
هياء: هيام خليني اكمل
هيام: كملي
هياء: نعرف بعض من اكثر من سنتين تقريبا
هيام: من متى
هياء: من لما كنت بالصف الثاني عشر من لما ما قدرت اذاكر هو الوحيد الي قدر يساعدني كان كل يوم يذاكر لي عن طريق التلفون وصرنا نحب بعض وما قدرت استغني عنه
هيام: كملي وبعدين
هياء: وبعدين صار يلح علي انه يريد يشوفني لكني كنت ارفض دائما وقبل يومين كشف عن حقيقته انه كان يلعب علي ولما ما قدر يشوفني مل وتركني بعد ما هاني
هيام: مستحيل هذه هياء اختي مستحيل تكوني هياء معقولة كل هذا يطلع منك وانتي يا رزان كنت تعرفي
رزان: حاولت انصحها بس كانت تقول انه يحبها ويريد يتقدم لها
هيام: كان يعني كله كذب
رزان: كذب عليها وهي صدقته
هيام: رزان انتي قلتي لحد غير رزان
هياء: لاااا
هيام: وانتي رزان قلتي لحد
رزان: لااا بس انتي
هيام: سمعوني انتوا الثنتين الي صار ما اريد حد يعرف فيه الي صار يبقى بيننا احنا الثلاثة والله رابعنا سامعين
رزان: هذا الي لازم يصير
هياء ووجهها غرقان من الدموع وتمسك هيام من كتفها: ضربيني صرخي علي سوي اي شي بس لا تسكتي
هيام: يعني لو ضربتك او صرخت عليك راح يرجع الزمن لوراء طبعا لااا ما راح يرجع بس الي لازم يصير انك تخلي كل شي وراء ضهرك
هياء: بس هذا عمر سنتين ونص تقريبا ما اقدر انسى
هيام: تقدري تنسي هو الحين يمكن يلعب على غيرك وانتي جلسي ابكي على الاطلال هياء اصحي هذه مرحلة وانتهت من حياتك
رزان: هياء هذا الحقير الي اسمه سعود ما يستاهل دمعة من دموعك هو اصلا حتى ما يسوى ظفر اصغر اصابعك
هيام: ايوا يا هياء هذا واحد حقير امسحيه من حياتك
هياء: يعني راح اقدر
هيام: طبعا تقدري انتي اصلا مليون واحد يتمناك
رزان: يلا هيونه رجعي مثل قبل صح يبيلك وقت لكن تقدري
هياء: اريدكم توقفوا معي
رزان: طبعا احنا معك
هيام: يلا لازم نفتحي محلك وترجعي لشغلك حرام الزبائين ينتظورا
هياء: ان شاء الله
رزان بصوت عالي: يا الله
هيام: شفيك
رزان: هيونه من وين اشتريتي هذه البيجامة
هياء: من نعومي ليش
رزان: تجنن
هياء: هههههه
رزان: ايوا كذا ضحكي يا حلوة
هيام: تعالي هياء فراس جنني كل يوم يسأل عنك ويش هناك
هياء: نيست
هيام: ويش
هياء: فراس قرر ينهي حياة العزوبية ويريد يخطب
هيام: من؟؟
هياء: غدير
رزان: غدير بنت عمي
هياء: ايوا
هيام: شفتي حتى فراس يكمل حياته لازم تصيري مثله

.................................................. ..
.................................................. .........




::الجزء الثامن::
((الفصل الاول))

وفي اليوم الثاني وفي الشركة
ابو يقضان: ويش يريد محامي ابو محمد
فراس: يريد منا نتنازل عن القضية مقابل كم بيسة
ابو فراس: ولو بفلوس الدنيا كلها ما راح اتنازل
ابو يقضان: وانا بعد مستحيل اتنازل
ابو فراس: الي سواه فينا وفي الناس مو شوي خليه يتعلم وياخذ جزاته من افعاله الشينه
يقضان: خلاص احنا ما راح نتنازل عن القضية
ابو فراس: تعرفوا انه ابو محمد فادنا في شي واحد بس
فراس: فادنا؟؟ بويش؟؟
ابو فارس: خلانا نعرف انه عندنا رجال نعتمد عليهم في وقت الحاجة
ابو يقضان: مو اي رجال رجال بمعنى الكلمة ونعم الرجولة
يقضان: احنا ما سوينا الا الي علينا بس
فراس: وهذا شي بسيط قدام الي انتوا قدمتوه لنا من لما كنا صغار
ابو فراس: الحين خلاص انحلت الازمة يعني تقدروا تحققوا احلامكم
ابو يقضان: سنتين وانتوا مأجلين احلامكم عشان بس تساعدونا والحين خلاص العمر قدامكم
فراس: صحيح انا كنت اريد اشتغل في شركة تناسب تخصصي الي هو علوم تخصص فيزياء لكن الشغل هنا احسن ومستحيل راح احصل مكان افضل منه
يقضان: وانا بعد كنت اريد اكون مدرس اي تي واكون معروف وكل المعاهد والكليات المعروفة تريدني بس ما فيه مكان افضل من شركتنا لانه في الاخير لنا
ابو يقضان: بس هذه احلامكم
يقضان: احلامكم انتوا هي احلامنا
فراس: الشركة هي حلمنا
ابو فراس: الله يوفقكم ان شاء الله

.................................................. .............
.................................................. .......

هياء قررت انها ترجع لمحلها مثل قبل وترمي كل شي وراء ظهرها
لما دخلت المحل تذكرت سعود لانها متعودة لما تدخل المحل يتصل فيها ويتطمن عليها معقوله يكون كل هذا كذب لكن قررت تنساها
والتهت بشغلها الي تراكم عليها لانه صار لها يومين ما اهتمت بالشغل وفيه زبائين جديدين يعني لازم تنسى
لاحظت هياء انه المصورة الي عندها بدت تستهرت بالشغل كانت المصورة وحدة فلبينية
هياء: نيا ليش ما رحتي امس عرس الزبونه الي المفروضة تصوريها
نيا: انا فيه نسيان انتي ما فيه جول جبل
هياء: يعني لازم كل يوم اذكرك هذا شغلك ولازم تتذكريه ولا راح اجيب وحده ثانية بدلك مليون وحده يريدوا هذه الشغله
نيا: كلاص انا مافيه نسيان
هياء: لو ما ذكرتك في اخر لحظة كنا راح نبتلش مع العروس.. يلا اليوم فيه عرس ولازم تكوني موجودة قبل لا تدخل العروس عشان تصوريها قبل ولازم تصوريها مع زوجها سامعة
نيا: اوكي
هياء: اوكي روحي شوفي شغلك

لما طلعت نيا جلست هياء تعدل صور العرائس المتراكمة وما حست على نفسها الا في وقت متأخر كانت الساعة اربعة العصر
هياء: اوووف الساعة اربعة يعني انا جالسة هنا من الساعة 9 الصباح يا الله ما حسيت على الوقت خليني ارجع البيت اريح وارجع هنا مرة ثانية اكمل الشغل

هياء كانت تريد تطلع من المحل لكن رن جوالها
هياء: اهلين بالحلوين والله
غدير: اهلين هيونه اخبارك
هياء: الحمد الله اخبارك انتي
غدير: الحمد الله
هياء: بشري ان شاء الله وافقتي على اخوي فراس
غدير: هياء انتوا جيبوا اهلكم والي فيه الخير يصير
هياء: لكن انتي ويش قرارك
غدير: هياء للبيوت ابواب وانتوا لازم تدقوا الباب بالاول عشان تعرفوا الرد
هياء: كلامك صحيح انا بكلم اخوي فراس وامي وان شاء الله خير
غدير: ان شاء الله خير

.................................................. .............
.................................................. .......

رزان كانت الحين راجعة من الجامعة وقفت سيارتها في المواقف ودخلت داخل
كانت امها وام لؤي ودلال في الصالة
بعد السلام جلست رزان جنب امها
ام لؤي: ما شاء الله رزان الحين راجعة من الجامعة
رزان: ايوا عمتي الحين راجعة
ام لؤي: ومتى ان شاء الله تخلصي الدراسة
رزان: تقريبا بعد سنتين ونص
ام لؤي: يلا نريد نفرح فيك انتي ولؤي
رزان: ان شاء الله عمتي
دلال: رزان شكلك تعبانه تغديتي
رزان: ايوا كليت في الجامعة
دلال: لا تذكريني باكل الجامعة ما احبه
رزان: ههههه تعودنا لكن انتي ما عندك اليوم دوام شكلك ما مداومة
دلال: لا ما مداومة حسيت بتعب واخذت اجازة
رزان: يا الله على الدلع بعدك في بدايات الحمل
ام يقضان: شفيك عليها دلال تعبانه
دلال: فديت عمتي الي تحس فيني
رزان: هههه واحنا
ام يقضان: عندك عمة ولما تتزوجي وتحملي راح تهتم فيك
ام لؤي: اكيد رزان راح تكون زوجة ولدي الوحيد وام اولاده لازم اهتم فيها
رزان استحت: يلا جماعة عن اذنكم رايحة ارتاح افوق

.................................................. .............
.................................................. .......




((الفصل الثاني))

هياء لما دخلت البيت شافت فراس مع ابوها وامها في الصالة
وبعد السلام
ام فراس: هياء شفيك شكلك تعبانه
هياء: لا ما فيني شي بس الشغل في المحل تراكم علي
ابو فراس: اكيد يتراكم صار لك اكثر من يومين ما رحتي المحل
هياء: بروح ارتاح فوق فراس ممكن شوي
فراس: اوكي

ولما دخلوا فراس وهياء غرفة فراس
فراس: ويش هناك
هياء: اليوم اتصلت غدير
فراس: والله ويش قالت
هياء: قالت جيبوا اهلكم والي فيه الخير بيصير
فراس: يعني وافقت
هياء: ما اعرف بس من المعروف انه لازم يكون الكلام بين الكبار يعني بين الاهل وهذا الشي الي تريده غدير
فراس: يا الله كل يوم اكتشف فرق بين غدير وريما سبحان الله
هياء: المهم لازم تكلم امي عشان تكلم امها
فراس: انا الحين راح اقول لامي وابوي
هياء: عيل انا راح اجيب رقم ام غدير من عند رزان
فراس: اوكي مشكورة هياء
هياء: العفو
فراس: هياء ممكن سؤال
هياء: تفضل
فراس: هياء شفيك طول الوقت حزينة وكنت ساكة باب الغرفة على نفسك وكأنه عندك مشكلة اذا تريدي مساعدة فانا موجود وراح اساعدك في اي وقت تريده
هياء: فراس ما فيني شي
فراس: اكيد
هياء تبتسم: اكيد بس هذا من الشغل في المحل وهذي المصورة كل يوم تنسى
فراس: انا موجود اذا احتجتي شي
هياء: اعرف والله لا يحرمني منك

طلعت هياء من غرفة فراس وراحت غرفتها
لما دخلت الغرفة تذكرت سعود في كل مكان من هذي الغرفة تتذكره في كل مكان لها ذكرى
في هذي الزاوية اول مرة قالت له احبك وفي هذي الزاوية اول مرة تسمع صوته
وهنا وهنا وهنا وفي الاخير هنا وفي هذا الكرسي قال لها عن حقيقته
مستحيل تنساه بسرعة كان معاها في كل لحظة من هذي السنتين مو بالساهل تنسى لكن لازم تنسى
وتذكرت الشخص الوحيد الي ممكن يساعدها واتصلت عليه
هياء: الو زوزو محتاجتلك
رزان: هيونه وشفيك
هياء: ما اقدر
رزان: ويش ما تقدري
هياء: في كل مكان من هذي الغرفة اتذكرة في كل زاوية تعبت
رزان: خلي كل شي وراء ظهرك وبنتسي
هياء: اقولك اتذكره في كل مكان
رزان: تعرفي لما تتذكريه اشغلي نفسك باي شي ثاني مثلا اتصلي فيني او انزلي تحت عند هيام
هياء: هيام بقى لها كم يوم وترجع بيت زوجها
رزان: اوكي روحي عند فراس او فيصل
هياء: بحاول انسى
رزان: ما قلت لك
هياء: ويش
رزان: اليوم لما رجعت من الجامعة شفت عمتي ام لؤي عدنا
هياء: عمتي مرة وحدة
رزان: اكيد ام زوجي
هياء: بالاول امتلكوا وبعدها قولي عمتي
رزان: مني انا السبب الي جالسة اقول لك السالفة
هياء: هههه اوكي كملي
رزان: كنت اضحك على دلال بسبب حملها واهتمام امي فيها وقلبوا الموضوع علي وانه لما احمل عمتي راح تهتم فني
هياء: ههههههههه اتخيلك وانتي حامل
رزان: هههههههه انا بروحي ما اتخيل نفسي زوجة كيف عاد حامل
هياء: رزان لؤي مافيه مثله حافظي عليه
رزان: اكيد اصلا احنا ما نستغني عن بعض
هياء تذكرت سعود: الله يهنيكم
رزان: هيونه شفيك لا تقولي تذكرتي الزفت
هياء: مو بيدي اتذكره
رزان: بيدك تنسيه
هياء: رزان العنود ما لازم تعرف بالي صار ما اريد صورتي تهتز قدامها
رزان: احسن ما نقول لها
هياء: ايوا يلا زوزو الحين بنام تعبانه وبعدين برجع المحل مرة
رزان: وليش ترجعي مرة ثانية شكلك تعبانه
هياء: هذا الشي الوحيد الي يخليني انساه
رزان: الله يعينك
هياء: قبل لا انسى اريد رقم هههه
رزان: رقم من
هياء: هههه رقم عمتك ام زوجك
رزان: مالت عليك ويش تريدي فيها
هياء: اريد امدح نفسي قدامها يمكن تغير رايها وتزوجني ولدها الوحيد
رزان: ما يغلا عليك نتقاسمه
هياء: هههه حلوة هذي نتقاسمه
رزان: ويش تريدي فيها
هياء: نسيتي انه فراس يريد يخطب غدير
رزان: اوووه نسيت برسله لك برسالة
هياء: اوووكي ثانكس

.................................................. .............
.................................................. .......

وفي المساء
فراس: يمه اتصلي فيها بسرعة
هياء: يا الله ليش مستعجل البنت ما راح تطير
فراس: انتي كنتي في المحل ويش رجعك
هياء: الحين ويش رجعني ولا نسيت لما كنت تترجاني اتصل فيها
فراس: سوري اعتذر
هيام: ماما اتصلي في ام البنت ما صدقنا على الله انه فراس يقرر يتزوج
فراس: سمعتي اتصلي
فيصل: بسرعة اريد اصير عم
هياء: هههه وانا بعد
فراس: سكتوا انتوا الاثنين
ام فراس: خلاص بتصل فيها
واتصلت ام فراس
ام فراس: السلام عليكم
ام لؤي: وعليكم السلام
ام فراس: معي ام لؤي
ام لؤي: ايوا ام لؤي معك من معي
ام فراس: انا ام فارس
ام لؤي: اهلين اختي
ام فراس: والله احنا سألنا عن بنتكم غدير ويشرفنا انه نتقدم لها ونخطبها لولدي فراس
ام لؤي: هذي الساعة المباركة لنا الشرف لكن بالاول تعالوا نتعرف عليكم وبعدها نسأل عن الولد والي فيه الخير يصير
ام فراس: هذا الكلام ومتى ان شاء الله نزوركم
ام لؤي: الخميس الجاية ويش رايكم
ام فراس: حلو يوم الخميس زين
ام لؤي: عيل يوم الخميس راح نشوفكم
ام فراس: على خير ان شاء الله
ام لؤي: ان شاء الله
ام فراس: يلا مع السلامة
ام لؤي: مع السلامة

ولما سكرت ام فارس التلفون
فراس: ويش قالوا
ام فارس: نروح يوم الخميس عندهم وبعدها يسألوا عنك وعن اهلك وان شاء الله خير
فراس: ويش يسألوا
هيام: لا تستعجل الي فيه الخير راح يصير
فراس: يبه تكلم ليش ساكت
ابو فراس: ابو لؤي يكون اخوا ابو يقضان يعني ناس معروفين وما عليهم كلام يبقى بس على قرار البنت واهلها
فراس: ان شاء الله توافق
الكل: ان شاء الله

.................................................. .............
.................................................. .......




((الفصل الثالث))

وفي بيت ابو لؤي
ابو لؤي: من هذي ام فراس
ام لؤي تشوف على غدير: هذي تريد تخطب غدير لولدها فراس
ابو لؤي: نعرفهم
ام لؤي: ابو فراس يكون صديق اخوك ابو يقضان وشريكة بالشركة
ابو لؤي: اهاااه ابو فراس معروف ما شاء الله عليهم ويش رايك يا غدير
غدير: الي تشوفوه
لؤي: غدير كبرت وراح تتزوج
غدير: مو قبلك
لؤي: انتي اكبر مني
غدير: بس انت خاطب قبلي
لؤي: انتظر رزان تخلص الجامعة
ابو لؤي: يوم الخميس يجيوا؟؟
ام لؤي: ايوا وبعدها نسأل عنهم وان شاء الله خير
ابو لؤي: ان شاء الله
ام لؤي: اولادنا كبروا ما شاء الله عليهم
ابو لؤي: غدير كبرت وتصير ام ما شاء الله
لؤي: وانا بعد بصير اب
غدير: هههه لا تخاف بتصير اب
لؤي: ههههههههه

.................................................. .............
.................................................. .......

وفي يوم الخميس كل البنات عند غدير الا هياء الي راح تجي مع المعرس لانها اخته
غدير كانت مستحية على الاخر
وهدى تتفنن في المكياج لانه معروف عنها خطيرة في المكياج ودلال تستشور لها شعرها ورزان تتفرج وتعدل ملابس غدير
غدير بطبيعتها وجهها طفولي وهدى حطت لها مكياج ناعم يعني كحلة ومسكرة وايشدو وردي مع بلشر خفيف وجلوس وردي وكانت لابسة قميص حرير لونه ابيض مع كم طويل وتنورة طويلة من الدانتيل
ودلال استشورت لها شعرها وخلته مفتورح لكن غدير معروف عنها تستحي كثير ولبست الشيلة
دلال: يلا غدورة وصلوا اهل المعرس يعني نزلي تحت وجلسي عندهم
غدير: استحي
هدى: يا حلوة لازم تنزلي يشوفك
رزان: سمعي كلامهم هذولا اهل التجربة
غدير: ههههه
دلال: سمعي لما تجلسي جلسي جنب امك لا تروحي تجلسي جنب امه
غدير: ليش
دلال: بس سمعي الكلام
هدى: جلسي شوي وطبعا من الطبيعي ام فارس بتسولف معك وانتي لازم تردي عليها وبعدين رجعي هنا
رزان: واكيد مليون في المية هياء راح تجي معك
ودخلت ام لؤي
ام لؤي: غدير حبيبتي نزلي تحت عند الحريم
غدير: اوكي
ام لؤي: انا نازله انتي نزلي بعدي

ونزلت غدير تحت عن الحريم
لما وصلت عن الصالة كنت مستحية على الاخر جلست جنب امها مثل ما قالت لها غدير
ام فراس: اهلين غدير
غدير: اهلين خالتي
ام فراس: ما شاء الله تبارك الرحمن
هيام: غدير تشتغلي
غدير: ايوا اشتغل بوزارة الاسكان
هيام: ويش وظيفتك
غدير: سكرتيرة المدير لدائرتنا
هيام: ما شاء الله
وجلسوا ام فراس وهيام يسألوا غدير وغدير الله يعينها على الي هيه فيه
وفي الاخير لما خلصت الاسئلة طلعت غدير وطلعت هياء ورها وراحوا الغرفة
هياء: فاتكم شكل غدير
غدير: ايوا ضحكي علي
هياء: ههه لااا بس شكلك مستحية على الاخر
غدير: انتي بس الي باقية وان شاء الله يجي اليوم الي تكوني فيه مكاني
هياء تذكرت سعود: .....
رزان تقذ الموقف: لااااا هياء بعدها
دلال: اصلا احنا راقبنا كل شي وشفنا شكلك
هدى: مسكينة غدير تجاوب وعيونها في الارض
هياء: ما خلصنا فراس يريد يشوفك
غدير: ويش قلتي
هياء: طبعا النظرة الشرعية
غدير: ما اقدر
هياء: مو على كيفك بس مو الحين بعد شوي
رزان: بنات ويش رايكم نتصل على العنود
هياء: ايوا فكرة
رزان اتصلت على العنود
العنود: اهلين رزونه
رزان: اهلين كيفك وكيف وجدان
العنود: الحمد الله
هياء: اهليين العنود كيفك
العنود: هيونه حبيبتي كيفك
هياء: تمااامو مشتاقينلك
العنود: وانا بعد
غدير ودلال وهدى: هاااااي
العنود: هاااي كلكم مجتمعين
دلال: ايوا اليوم خطوبة غدير
العنود: ايوا صح قالت لي هياء مبروك غدورة
غدير: الله يبارك فيك
العنود: يلا بقت وحدة عجلي بسرعة هيونه
هياء: بعدني
رزان: ايوا بعدها
العنود: لا ان شاء الله قريب
هدى: الحين غدير بتنزل عشان فراس يشوفها
العنود: والله تذكرت رزان
رزان: هههه لا والله
العنود: والله
هياء: العنود بعدين بنرجع نكلمك فراس ينتظر غدير
غدير: قلت لكم ما اقدر
العنود: تستحي
هياء: مو على كيفها يلا الي يسمعك يقول ما شفيتيه من قبل
غدير: كان من غير قصد
العنود: يلا روحي بنات قولوا لي بالي راح يصير باااي
هياء: باااي

ونزلت غدير عند فراس
كان لؤي وفراس جالسين ينتظروا غدير
غدير نزلت وكانت حاطة الشيلة وخايفة على الاخر
ولما اقتربت منهم
غدير: السلام عليكم
فراس انهبل لما شافها: وعليكم السلام كيفك غدير
غدير: الحمد الله
فراس: كيف الشغل
غدير: زين
وبعده سكتوا وقررت غدير تنسحب خخخخخخخخخ

ولما طلعت الغرفة ماتوا البنات عليها من الضحك
دلال: الحمد الله زين هههه
هدى: الي يسمعها يقول محفظة كل كلمة
رزان: هههههه شكلك يضحك
هياء: حرام عليكم
غدير: خليهم يضحكوا
دلال: اكيد تدافع عنك لانك راح تصيري زوجة اخوها
غدير: حلفي

.................................................. .............
.................................................. .......




((الفصل الرابع))

مر اسبوع على الاحداث السابقة
فراس ينتظر رد غدير لانه مستعجل خخخ
وهيام خلصت النفاس ورجعت بيت زوجها
اما هياء الله وحده العالم بحالها قدام الناس مبسوطة ومستناسة لكنها في داخلها تموت مليون مرة ومحد حاس فيها لانه الي مرت فيه مو شوي

رزان كانت عند هياء وبذات في غرفة هياء
هياء: خلاص ما اقدر تعبت
رزان: انتي تحملي واكيد راح تنسي
هياء: حسوا فيني والله تعبت في كل مكان اتذكره حتى لما انام اشوفه اخاف يطلع لي فجاة ويهددني او شي
رزان: يعني انتي لما تكوني برا الغرفة تنسي او تتناسي
هياء: ايوا بس في الغرفة ما اقدر
رزان: انزين خلاص غيري غرفتك بيتكم ما شاء الله واجد غرف فيه غيري غرفتك
هياء: صح ليش ما فكرة بهذي الفكرة من قبل يمكن لو بدلت الغرفة راح انسى
رزان: اختاري غرفة تعرفي انك ما راح تتذكريه فيها
هياء: اختار ابعد غرفة احسن بس مو بالساهل انسى
رزان: اعرف بس انا معك لحد ما تنسي كل شي
هياء: الله لا يحرمني منك
رزان: ولا منك تعالي غدير ردت عليكم
هياء: لاااا صار لها اسبوع عاد هذا ما تفكير
رزان: خلوها على راحتها
هياء: محد ضغط عليها بس ننتظر ردها
رزان: ان شاء الله خير
هياء: ان شاء الله

.................................................. ........
.................................................. ..............

وفي بيت ابو لؤي
ابو لؤي: غدير ما قلتي موافقة او لا
غدير: الي تشوفوه
ام لؤي: احنا سألنا عنهم والحمد الله ما فيه مثلهم
غدير: الشور شوركم
ابو لؤي: انتي الي تقرري هذي حياتك
لؤي: افهموها البنت مستحية تقولكم انها موافقة
غدير: لؤي
لؤي: نعم هههههه
ام لؤي: هههه لؤي خلي اختك بحالها يعني نرد على الناس
غدير: الي تشوفوه
لؤي: ذبحتينا بهذا الخجل
غدير: مالك دخل
ابو لؤي: ردي عليهم وقولي لهم انه البنت موافقة صح غدير
غدير بحياء: ايوا
لؤي: هههههههه تعرفي ما يناسبك الخجل
غدير: تعرف تسكت
لؤي: ما اعرف
غدير: الي يسمعك يقول رزان من زينها
لؤي: مالك دخل
غدير: هههههه
ام لؤي: بس خلاص كبرتوا وراح تتزوجوا وبعدكم تتضاربوا
لؤي: هذا احلى شي في حياة الاخوة
غدير: ههههه صح

.................................................. ........
.................................................. ..............

وفي المساء وفي بيت ابو فراس كان الكل مجتمع
ام فراس: فراس يمه ام لؤي اليوم اتصلت فيني
فراس: متى ويش قالت
هياء: الناس يسألوا سؤال سؤال مو كلهم مرة وحدة
فراس: مالك دخل يمه قولي بسرعة
ام فراس: مليون بنت تتمناك وفيه مليون وحده احسن من غدير
فراس: ويش يعني
هياء: ماما من جدك انتي غدير ما وافقت
ام فراس: ما اعرف ايش اقولكم
فراس قام من مكانه معصب: ما يحتاج تقولي شي
ام فارس: وين رايح
فراس: على جهنم
ام فراس: تعال انا ما قلت انها ما وافقت
فراس: انا ما فهمت شي منكم
ام فراس: البنت موافقة بس حبيت انكت عليك
فيصل: والله ماما عليك حركات كنتي راح تجنني الولد
فراس: يعني غدير وافقت
ام فراس: ايوا
فراس فرحان ويبوس راس امه وابوه: الحمد الله
ابو فراس: هههه الله يوفقك
ام فراس: ان شاء الله اشوف اولادك يلعبوا قدامي
فراس: ان شاء الله وتربيهم بعد
ابو فراس: وعقبال هياء
هياء: انا بعيد
ابو فراس: البعيد يصير قريب

.................................................. ........
.................................................. ..............




((الفصل الخامس))

هياء كانت تكلم غدير
هياء: مبرووووووووك
غدير: الله يبارك فيك وعقبالك
هياء: انا بعيد
غدير: ليش ما شاء الله عليك قمر
هياء: بس كذا ما اريد اتزوج
غدير: ان شاء الله تتزوجي
هياء: خلينا من هذا الموضوع فراس يريد رقمك
غدير: ليش
هياء: شفيك هذا راح يصير زوجك ولازم تتكلموا مع بعض عشان تعرفوا بعض وتتفاهموا على مستقبلكم
غدير: احسن بعد الملكة
هياء: لا احسن قبل الملكة عشان تعرفوا بعض
غدير: اوكي اعطيه
هياء: ههههه اصلا ما انتظر موافقتك اصلا عطيته الرقم بس قلت اقولك هههه
غدير: هيونه ويش هذي الحركة
هياء: هههههه اعجبك يا مرت اخي
غدير: ههههه الله يعني عليك

.................................................. ........
.................................................. ..............

وعند دلال ورزان
رزان: عرفتي غديروه وافقت على فراس
دلال: والله هذا خبر حلو
رزان: ايوا الله يوفقها
دلال: امين وعقبال الباقية هياء
رزان: هياء خلوها بعيد
دلال: ليش ويش ناقصها
رزان: ولا شي بس هياء انا اعرفها ما تفكر بهذي الاشياء
دلال: وليش
رزان: بس كذا محد يعرف هياء غيري
دلال: الله يوفق الجميع
رزان: امين كيف البيبي الي في بطنك
دلال: زين احس بطني بدا يكبر
رزان: هههه بعده
دلال: خلاص بديت اوزن حتى ورزني زايد
رزان: هذا مو وزنك بس حتى وزن البيبي
دلال: اعرف
رزان: تريد بنت او ولد
دلال: كلهم حلوين بس يقضان خاطره في ولد تعرفي هو ابو سالم
رزان: حتى الولد حمااس ياااي راح اصير عمه
دلال: ههههه فرحي من ادك وان شاء الله ام
رزان: هههههه

.................................................. ........
.................................................. ..............

فراس كان ماسك جواله يريد يتصل في غدير بس خايف لا تكون نايمة
بس الحين هياء كلمتها يعني مو نايمة
وقرر يتصل
وبعد فترة ردت غدير
غدير: السلام عليكم
فراس: وعليكم السلام كيفك غدير
غدير: الحمد الله
فراس: عرفتيني
غدير: ايوا فراس هياء اعطتني رقمك
فراس: عيل ليش ما ردتي بسرعة
غدير: ولا شي
فراس: كيف الدوام
غدير: الحمد الله
فراس: شكلك مستحية مني
غدير: شوي
فراس: المفترض ما تستحي مني لاني راح اصير زوجك
غدير: ان شاء الله
فراس: ابي اقول لك شي
غدير: تفضل
فراس: انا كنت خاطب قبل لا اخطبك بس ما صار نصيب وفصخنا الخطبة
غدير: اعرف
فراس: وتعرفي السبب
غدير: لا
فراس: بعدين اقولك السبب
غدير: اسمها ريما صح
فراس: ايوا

.................................................. ........
.................................................. ..............




((الفصل السادس))

وبعد شهر من الاحداث السابقة

هياء كانت في محلها مشغوله كثير وما انتبهت انه فيه حد دخل المحل
.... : السلام عليكم
هياء: وعليكم السلام اعذريني ما انتبهت تفضلي جلسي
...: عادي .. مشكورة
هياء: تريدي تشربي شي
.... : لا شكرا انتي هياء سيف الـ....
هياء: ايوا انتي زبونه
.... : لااا مو زبونه انا سمعت عنك كثير وشغلك ما شاء الله عليه
هياء: مشكورة لو ما زبونه شو عيل
... : اول شي اعرف على نفسي انا اسمي عذراء عبدالله الـ...
هياء: تشرفنا اختي
عذراء: انا بصراحة اريد اشتغل عندك
هياء: انتي مصورة مثلا
عذراء: لاااا مو مصورة بس راح اشتغل معك
هياء: سوري ما فهمت عليك
عذراء: الي عرفته انك مصممة ما شاء الله عليك مميزة وعندك مصورة محترفة بس انا لا صممة ولا مصورة انا عندي لك افكار راح تزيد نسبة ربحك
هياء: افكار مثل ايش
عذراء: انتي لما تصممي صور العرائس تكون في اللبوم حلو صح
هياء: طبعا البومات حلوة وفيه البومات عادية يعني على حسب الطلب
عذارء: الحين طالعة فكرة احلى وهي انه العروس تسوي دفتر ذكريات لها هيه وزوجها يعني يشمل مثلا صور العرس والملكة وصورهم لما كانوا اطفال يعني دفتر ذكريات
هياء: فكرة حلوة
عذراء: وعندي افكار ثانية
هياء: ما شاء الله عليك
عذراء: بهذي الطريقة راح ترفعي نسبة الربح
هياء: وراح تاخذي نسبتك
عذراء: ايوا
هياء: انتي راح تصممي لنا شكل الالبومات
عذراء: ايوا انا الي اصممها وتكون باشكال مختلفة
هياء: حلو عندي لك شغله اضافيه
عذراء: ويش
هياء: والله المصورة الي عندي كثير تنسى بس شغلها حلو واريد تمسكي دفتر المواعيد وتذكريها اذا ممكن
عذراء: ممكن يعني قبلتيني
هياء: اول شي اريد اشوف شكل البوماتك
عذراء: وانا جبت لك البومات عشان تشوفيهم
هياء تشوف على الالبومات: ما شاء الله عليك مبدعة معقوله هذا شغلك
عذراء: عجبك
هياء: كثير ابداع
عذراء: ان شاء الله قبلتيني
هياء: اكيد انتي مبدعة ويشرفني تكوني معي
عذراء: مشكورة
هياء: بس شكلك مو غريب علي كأني شفتك
عذراء: لاااا هذي اول مرة نلقي
هياء: ويش اسم الكامل
عذراء: عذراء عبدالله الـ..
هياء: يمكن اعرف حد بهذا الاسم بس ما اذكر
عذراء: يمكن يقولوا يخلق من الشبه اربعين
هياء: ايوا.

.................................................. ........
.................................................. ..............

اما فراس فهوه في عالم ثااااني
عايش في العسل خخخخخ
كان يكلم غدير
فراس: اوووف
غدير: شفيك تعبان
فراس: ابوي
غدير: ويش فيه
فراس: اليوم في الشركة جلس يصرخ علي مو من عادته و ما عجبني وانا عصبت عليه وطلعت ولحد الحين ما نتكلم
غدير: فراس انت من جدك ما تكلم ابوك
فراس: اقولك صرخ علي قدام الموظفين
غدير: ان شاء الله يضربك حتى لو يكسر راسك هذا ابوك فراس ابوك الي تعب عليك حتى لو يكسر راسك مليون تكسير ما ترفع عيونك في عيونه هذا ابوك تعرف ويش يعني الاب وانت زعلان لانه رفع صوته عليك
فراس: بس انا مو صغير عشان يصرخ علي
غدير: ولو كان عمرك مية سنه هذا ابوك المفروض صوتك ما يعلى صوته
فراس: ويسألوني ليش احبك ومصر عليك
غدير: ويش دخل هذا في هذا
فراس: تعرفي انه ريما لو كانت مكانك كانت راح تقولي لازم تاخذ حقك من ابوك
غدير: معقولة
فراس: ايوا انا عشان هذا السبب تركتها لانها ما تحترم ابوي بس انتي العكس
غدير: انا لاني احبك فلازم احب اهلك لانه حبهم من حبك
فراس: وانا بعد احبك اصلا من اول مرة شفتك فيها دخلتي قلبي
غدير: ما اصدق
فراس: اول مرة شفتك كان في المطبخ صح
غدير: ايوا صح
فراس: وثاني مرة في غرفتي لما دخلتي وعلى بالك غرفة هياء
غدير: بصراحة ما اريد اتذكر هذا الموقف
فراس: ههههههه وانا ما كنت لابس قميص ههه
غدير: خلااااص عاد
فراس: وشكلك لما شفتني لحد الحين اتذكره
غدير: فراس خلاص عاد
فراس: هههه اموت فيك انا
غدير: وانا بعد
فراس: وينك يا ريما تشوفي غدير والله فرق بين السماء والارض بينكم
غدير: فراس لو سمحت ممكن ما تذكر طاري ريما قدامي
فراس: ليش
غدير: كل يوم تقارني فيها تعبت منها ما اريد اسمع اسمها
فراس: تغاري
غدير: شوف اذا قلت اسمها ما راح اكلمك
فراس: توووبه اصلا من ريما انا عندي القمر اشوف على الشمس
غدير: اكيد
فراس: طبعا يلا عاد
غدير: روح راضي ابوك
فراس: بعدين
غدير: الحين يلا روح
فراس: ان شاء الله طال عمرك

.................................................. ........
.................................................. ..............

وفي وقت العصر كانت هياء عند رزان
هياء: ما اعرف كأني شفتها من قبل
رزان: يمكن تشبه حد شفتيه من قبل
هياء: لاااا حتى اسمها مو غريب علي كأني سمعته من قبل
رزان: يمكن وحدة من ايام الدراسة
هياء: لااااا
رزان: انتي ويش الي يخليك تفكري بهذا الموضوع
هياء بصوت عالي: لاااا مستحيل مو معقولة
رزان: ويش هناك
هياء: لاااا انا اتخيل مو صحيح
رزان: هيونه ويش فيك
هياء تصيح: لاااا مو معقولة مو هو
رزان: هيونه عمري ويش فيك
هياء: هذي اخت سعود
رزان: كيف
هياء: اسم ابوها وقبيلتها نفس اسم ابوه وقبيلته
رزان: يمكن تشابه اسماء
هياء: هو عند اخت اسمها عذراء واصلا فيه شبه
رزان: مو معقولة
هياء تصيح اكثر من قبل: هو والله سعود ليش ليش
رزان: يمكن انتي تتخيلي
هياء: لاااا ما اتخيل
رزان: ليش اخته هو تركك يعني مستحيل اخته تطلع فجأة ويمكن هيه ما تعرف شي يعني يمكن هيه ما تعرف انك فهمتي قصدي
هياء: ما اعرف صدقيني ما اعرف
رزان: هيونه حبيبتي هدي
هياء: بعد ما حاولت انساه يطلع لي فجأة
رزان: ما طلع هذي اخته يعني مو سعود
هياء: يعني انساه
رزان: طبعا وكملي شغلك ولا كأنك تعرفي اصلها
هياء: اوكي

.................................................. ........
.................................................. ..............




((الفصل السابع))


وبعد اسبوع وفي يوم الخميس ملكة فراس على غدير
غدير كانت تجنن وتهبل على الاخر كانت لابسة فستان بالمختصر اوروبي يعني بسيط كثير ومن الحرير لونه بيج ما فيه الا كرستالات من الصدر وبقية الفستان سادة لكن من وراءعند الخصر نازل من الفستان قماش لونه ابيض اطول من الفستان وكان روعة
اما المكياج فكان روعة وبسيط وتسريحتها بعد اوروبية يعني شعرها مفتوح ووهو اصلا قصير بس كانت مركبة خصل وطالع طويل
الكل انبهر في جمالها
كل البنات كانوا جنبها الا هياء
غدير: وين هياء ليش ما جيت
رزان: كانك ما تعرفي هياء راح تدخل مع اخوها
غدير: كنت اعتقد انها تجي قبل
دلال: الله يعين فراس
غدير: ليش
هدى: قصدها راح ينهبل في جمالك
غدير: هههههه

.................................................. ......
.................................................. ............

وعند الرجال كانوا مجتمعين
علي: مبروك فراس والله تستاهل كل الخير
فراس: الله يبارك فيك وعقبال نشوفك اب
علي: ان شاء الله انا عرسي بعد اسبوع من ملكتك
فراس: ايوا تعرف كنت اعتقد انك راح تزعل مني لانه اختي رفضتك
علي: افاااا مو انا الي اسوي هذي الحركة رفض اختك شي وصداقتنا شي ثاني والحمد الله انا امتلكت وبعد اسبوع راح اتزوج
فراس: الله يوفقك
علي: جميعا
وبعد شوي دخل فيصل
فيصل: مبروك يا معرسنا
فراس: الله يبارك فيك وين كنت
فيصل: استقبل المعازيم والله انك ماخليت حد وما عزمته
علي: هههه هذا فراس مو شوي
فيصل: وانا اشهد والله انكسرت ايدي وان اسلم واستقبل التهاني الي يقول انا المعرس مو اخوه والمعرس جالس داخل
فراس: ان شاء الله نردها في ملكتك
فيصل: ان شاء الله اقول متى تدخل عند عروستك وتلبسوا الدبل
فراس: ما اعرف انا قلت لهم يتصلوا فيني
فيصل: اوكي تعشيتوا
علي: الحمد الله بس اخوك اكل شوي
فيصل: ليش الاخ مستحي
علي: اونه معرس
فيصل: هههه والمعاريس ما ياكلوا
علي: هههههه
فراس: بسكم عاد فيصل شوف فيه ناس داخلين روح سلم عليهم
فيصل: اووووف كل عُمان جايه
فراس: ههههه روح

.................................................. ......
.................................................. ............

وبعد ساعة دخلت غدير لداخل البيت لانه فراس راح يدخل ويقرا عليها الفاتحة ويطلعوا مرة ثانية مع بعض
لما دخلت غدير دخل فراس بعدها
كانت غدير جالسة في المجلس وحاطين عليها طرحة على راسها
دخل فراس وكان متكشخ بالجنجر والمصر (العمامة) ودشداشة غالية وطبعا متعطر بالعود
ولما اقترب من غدير حط ايده على راس غدير وقرأ عليها الفاتحة وبعدها رفع الطرحة من على راس غدير وجلس جنبها وصوروا مع بعض وطلعوا للكوشة
لما كانوا في طريقهم للكوشة كانوا حاطين موسيقى هادية ووصولوا للكوشة وجلسوا اول حد راح عندهم هيه هياء
هياء كانت لابسة عماني روعة مع فضة كاملة كانت طالعة روعة وسلمت عليهم وصورت معهم وبعدها جيت هيام وكانت نفس الشي لابسة عماني لكن مع ذهب وسلمت عليهم وصورت
وبعدها جيت ام فراس كانت ام فراس لابسة عماني لكن روعة وفخم بصورة فضيعة يعني يبين انه غالي مع ذهب من راسة لرجولها خخخخ وسلمت عليهم وصورت
وفي الاخير جنى كانت لابسة فستان قصير لحد الركبة وجلست عند خالها وما رضت تروح
وفي الاخير لبسوا الدبل وقصوا الكيك
وبعدها خلوا المعاريس يسولفوا براحتهم

وعلى زاوية ثانية
رزان: خاينه رقم واحد
هياء: ليش
رزان: لابسة عماني ولا قلتي لي
هياء: يا حلوة انا قلت لك راح البس عماني وانتي قلتي لي لاااا انا اصلا راح البس فستان ولما يدخل اخوك البس العابية
رزان: نسيت
هياء: الحين نسيت
رزان: لكن طالعة تجنني بالعماني
هياْء: ثااانكس من ذوقك حياتو
دلال: صح طالعة تجنني حتى بالفضة طالع اروع
هدى: انا ما جربت البس فضة يحتاج لي اجرب
رزان: عرس من
هدى: اخو عبدالله عرسه قريب
دلال: عزمينا
هدى: طبعا راح اعزمكم
هياء: صحيح بنات العنود تسلم عليكم
رزان: متى كلمتيها
هياء: قبل شوي كانت تبارك لغدير
هدى: غدير كلمتها؟؟
هياء: ايوا وباركت لها
دلال: الله يسلمها
هياء: غدير صدمتني
رزان: ليش
هياء: طالعة تجنن بالفستان والله عرفت تختار
دلال: كانت رافضة تقول لنا شكل فستانها اونه مفاجأة
هدى: لكن صح انها تهبل
هياء: اصلا هيه من قبل حلوة والحين صارت احلى
دلال: يا عيني اكيد زوجة اخوك
هياء: هههه ايوا
دلال: عيل انا رزانوه ما تمدحني بالرغم من اني زوجة اخوها
رزان: افااا كل يوم اقول فديت دلال لانها راح تجيب لنا بيبي واصير عمه
الكل: هههههههه

وبعد ساعات انتهت الملكة ورجع الكل بيته

.................................................. ......
.................................................. ............




((الفصل الثامن))

وفي يوم السبت هياء ما راحت محلها
اتصلت عذراء فيها
عذراء: سلامات ليش ما جيتي المحل اليوم مو من عادتك انك ما تقولي لنا من قبل
هياء: الله يسلمك بس يوم الخميس كانت ملكة اخوي وحاسة بارهاق
عذراء: الملكة يوم الخميس واليوم السبت
هياء: ايوا بس بعدني احس بتعب
عذراء: هذا دلع
هياء: ههههه ايوا
عذراء: اهم شي ما تتعبي لما تحسي نفسك احسن تعالي
هياء: الي يسمعك يقول انتي صاحبة المحل وانا اشتغل عندك ههههه
عذراء: خليني في يوم احس اني صاحبة المحل ههههه
هياء: خلاص المحل اليوم تحت تصرفك هههه
عذراء: انزين اخت هياء شغلك من راح يسويه بدلك وانتي اليوم ما حاضرة
هياء: اسفة بس تعبانه ممكن بكرة اسويه
عذراء: هذا اسمه تسيب وانا ما احب التسيب في محلي
هياء: اسفة
عذراء: ههههه عجبني اني اكون المديرة هههه
هياء: فرحي يوم واحد بس ههههه
عذراء: لكن حلو
هياء: لو كنت مثلك ما كان حد اشتغل عندي
عذراء: ههههه
هياء: اوكي عذورة الحين اخليك وبكرة اشوفك
عذراء: اوكي بااااي

.................................................. ......
.................................................. ............

رزان كانت راجعة من الجامعة اتصلت على امها انها راح تزور هياء وبعدها ترجع البيت
رزان ما قالت لهياء انها راح تزورها
لما وصلت رزان بيت هياء طلعت لها الشغاله
الشغالة وصلت رزان لغرفة هياء
لما دخلت رزان الغرفة انصدمت من حال هياء
رزان: هيونه ويش فيك
هياء: ولا شي ما فيني شي
رزان: كيف ما فيك شي وانتي جالسة تصيحي وعيونك حمراء
هياء: قلت لك ما فيني شي
رزان: هياء تكلمي
هياء تصيح: رزان تعبت ما قدرت انساه ما قدرت
رزان: اعتقدت انك نسيتيه خلاص
هياء: انا قدام الناس امثل اني فرحانه ومبسوسطة لكن من الداخل اموت مليون مرة
رزان: مر اكثر من شهر وانتي لحد الحين ما قدرتي تنسيه
هياء: حاولت بس تعبت والله تعبت ويش اسوي
رزان: مالك الا المحاولة وان شاء الله تنسيه
هياء: ان شاء الله
رزان: الله لا يوفقة على الي سواه فيك
هياء: لا تدعي عليه الله يجازيه
رزان: لكن انتي الحين غير يعني مو مثل قبل بديتي تتعودي على بعده
هياء: ايوا وان شاء الله انساه

.................................................. .......
.................................................. ...............


في اليوم الثاني كانت هياء في المحل تشتغل
دخلت عليها بنت عنها طيف ومعاها وحده
طيف: اهلين هيونه
هياء: اهلين طيوف اخبااارك
طيف: الحمد الله اخبارك انتي
هياء: الحمد الله
طيف: على فكرة كنتي في ملكة اخوك فراس تجنني
هياء: هههه تسلمي يا حلوه عيونك الاحلى سوري حنان ما اعطيناك وجه
حنان: لاااا عادي
هياء: اخبارك
حنان: الحمد الله كيفك انتي
هياء: الحمد الله كيف تجهيزك للعرس
حنان: خلصت كل شي بس بقى شي واحد
هياء: ويش
حنان: اريدك تصممي لي البوم عرسي
هياء: من عيوني يا حلوة انتي زوجة صهيب ولد عمي
حنان: التصوير عليك انتي صح
هياء: ايوا شوفي حنان انا راح اصمم لك الالبوم على ذوقي يعني بالمختصر راح اهديك الالبوم كهدية زواجك
حنان: لاااا ما يصير انا جاية عشان تفق على المبلغ
هياء: وانا قلت هدية يعني ما فيه مبلغ ولا ما تريدي هدية مني
حنان: مو كذا بس
هياء: لا بس ولا غيره خلاص التصوير وكل شي هدية مني
حنان: لكن
هياء: من غير لكن
طيف: انتي ليش معارضة وافقي وخلاص هذي هياء مو غريبة
هياء: سمعتي
حنان: مشكورة كثير
هياء: العفو يا زوجة صهيب
حنان: هههههه
هياء: طيف ما عندك دراسة في الجامعة
طيف: عندي محاضرة الساعة وحدة
هياء: كيف الجامعة
طيف: الحمد الله بعدني سنه اولي
هياء: الله يوفقك
.................................................. .....
.................................................. .............




((الفصل التاسع))

هيام كانت في البيت مبتلشة بالاثنين جنى وجلال
جنى صارت طول الوقت عند جلال حتى ما ترضى تخليه هذا خلى هيام تعصب على جنى
هيام: جنى خلاص خلي اخوك نايم
جنى: ليش طول الوقت نايم ما يتعب
هيام: يا صبر ايوب يا جنى يا عمري لا ما يتعب لانه صغير وليش انتي اليوم ما رحتي المدرسة
جنى: لاني اريد اجلس مع جلولي
هيام: جنى اذا مرة ثانية ما رحتي المدرسة والله راح تشوفي الي ما يعجبك
جنى: ماما ليش معصبة
هيام: ما معصبة جنى روحي شوفي التلفزيون
جنى: ما اريد اريد اجلس عند جلولي
هيام بعصبية: جنى تطلعي ولا كيف
جنى خافت: انزين طالعة

.................................................. .....
.................................................. .............


كانت حوالي الساعة 2 ونص كانت هياء تريد تطلع من المحل بس لاحظت انه عذراء ما طلعت
هياء: عذورة ليش ما طلعتي
عذراء: هيونه انتي طلعي انا بعدني شوي
هياء: ليش
عذراء: لانه سيارتي عند اخوي لانه سيارته في الكراج
هياء: تعالي اوصلك في طريقي
عذراء: لا ما يحتاج هو اصلا قريب يجي
هياء: عذراء ما بينا اي مجاملات يلا اتصي في اخوك قولي له اني بوصلك
عذراء: ما يحتاج والله
هياء: يلا عاد انا وانتي نفس الشي ولا تعتبريني غيربه
عذراء: والله انتي اخت الي ما رزقت بها
هياء: اوكي عيل اتصلي
عذراء: اوكي
واتصلت هياء على اخوها وقالت له انها بترجع مع صديقتها
وطلعوا الثنتين لسيارة هياء
وفي السيارة
هياء: عذورة بعدين اوصلك البيت
عذراء: كيف يعني
هياء: بيتنا قريب نتغداء في بيتنا وتريحي شوي وبعدها نرجع المحل مع بعض
عذراء: لاااا هياء ما اريد اكلف عليك
هياء: اصلا انا ما اريد اذن منك يلا بلا دلع
عذراء: والله فشيلة
هياء: فشيلة بعيونك احنا اخوات
عذراء: ههههه هيونه مشكورة
هياء: يا الله كيف تحبي المجاملات
عذراء: والله انك حبوبة وتدشي القلب بسرعة
هياء: احم احم اعرف ههههه

.................................................. .....
.................................................. .............


دلال كانت في الغرقة وحاسة بالم فضيع
ما قدرت تتحمل الالم ويقضان ما كان في البيت كان في الشركة
حاولت دلال تتحمل الالم وراحت لغرفة عمتها ام يقضان وفتحت الباب بصعوبة
دلال: عم.. عمتي الحقي علي
ام يقضان: دلال ويش فيك
دلال بألم: ما اعرف عمتي لحقي علي
ام يقضان: الحين بأخذك المستشفى
دلال: اتصلي في يقضان
ام يقضان: اوكي الحين اتصل واخذك المستشفى

.................................................. .....
.................................................. .............


وفي غرفة هياء
عذراء: هذي غرفتك
هياء: ايوا لكن في الاصل مو هذي غرفتي
عذراء: كيف يعني
هياء: غرفتي كانت غرفة ثانية بس غيرتها وجيت في هذي الغرفة
عذراء: ليش
هياء وعيونها على الارض: بس كذا تبديل الغرف
عذراء ما حبت تزعجها: حلوة هذي تبديل الغرف ههههه
هياء: ههه خذي راحتك في الغرفة اعتبريها غرفتك
عذراء: خلاص اعتبرتها غرفتي من لما دخلتها ههه
هياء: احتلال هههه
عذراء: ايوا
هياء: انا بنزل اقول لهم يجيبواالغداء

وبعد الغداء
هياء: تريدي تنامي
عذراء: لاااا وانتي
هياء: لااا خلينا نسولف
عذراء: اوكي بس في ويش نسولف
هياء: اي شي
عذراء: كان خاطري اسألك سؤال من زمان
هياء: تفضلي
عذراء: ما شاء الله عليك حلوة وادب واخلاق وعمرك تقريبا 23 ما انخطبتي او تزوجتي
هياء: انخطبت كثير بس رفضت
عذراء: ليش
هياء: ما اريد اتزوج الحين اريد اكون حرة ولاحقين على الزواج
عذراء: راح يفوتك العمر
هياء: خليه يفوت ما اخسر شي
عذراء: شكلك كيئبة ممكن اعرف ليش
هياء: .....
عذراء: سوري ما اقصد اني اتطفل عليك
هياء: لااا عادي بس ممكن تقولي اني مريت بتجربة حب فاشلة
عذراء: فاشلة
هياء وعيونه على عيون عذراء: ايوا حبيت واحد من كل قلبي بس طلع واحد نذل حقير يريد يتسلى
عذراء: الله يعينك
هياء: لحد الحين انا متأثرة من هذي التجربة.. خلينا مني انتي اكبر مني ليش ما تزوجتي
عذراء: انا مخطوبة لولد عمي
هياء: والله مبروووك متى الزواج
عذراء: ما حددنا لانه الحين هو يدرس ماجستير لما يخلص ان شاء الله نتزوج
هياء: متى يخلص
عذراء: تقريبا بعد سنه
هياء: حلوووو
عذراء: عقبالك الله يرزقك بواحد يحبك وتحبيه وعيشي معه بحب
هياء: ما فيه شي اسمه حب كله كذب
عذراء: لا تتعقدي مو كل التجارب نفس لاشي

.................................................. .....
.................................................. .............




((الفصل العاشر))

وفي المستشفى
دلال كانت متمددة على السرير والكل جنبها امها وابوها ويقضان وامه وابوه ورزان
دلال: متى اخرج
ام دلال: يمه بعدك الحين داخله ويش تطلعي
دلال: تعبت من المستشفى
ابو دلال: خليك
دلال: ويش قالوا عن حالتي
ام يقضان: لا تخافي انتي بخير والي في بطنك بخير بس مجرد تعب بيسط
رزان: الحمد الله على سلامتك
دلال: الله يسلمك
ابو يقضان: خلاص ما فيه شغل قدمي استقالتك
دلال: عمي مو من الشغل اصلا انا صار لي يومين ما مدوامه
ام دلال: لازم ترتاحي
دلال: ان شاء الله

الكل كان يتكلم الا شخص واحد كان ساكت ما نطق ولا باي حرف
يقضان ابدا ما تكلم

وبعد شوي الكل طلع بس بقى يقضان عند دلال
دلال: حبيبي شفيك ابدا ما تكلمت
يقضان يمسك ايد دلال: تعبانه
دلال: شوي
يقضان: والله خوفتيني عليك
دلال: لا تخاف انا بخير والي في بطني بخير
يقضان: حبيبتي ليش ما قلتي لي قبل لا اطلع انك تعبانه
دلال: قلت يمكن يروح الالم
يقضان: بس ما راح اذا مرة ثانية تعبتي حتى لو كان بسيط قول لي
دلال: ان شاء الله
يقضان: يلا شدي حيلك ورجعي ما اعرف انام من دونك
دلال: تروح
يقضان: طبعا لا انا ابقى هنا لحد الليل
دلال: حبيبي لا تخليني
يقضان يبوسها على خدها: من قال اني راح اخليك

.................................................. .....
.................................................. .............


وفي اليوم الثاني كل البنات اجتمعوا عند دلال
هدى: هذا اسمه دلع يلا قومي
غدير: تريد تعرف اذا كان يقضان يحبها او لا
هياء: شوفوا كيف وجهها هي اصلا بخير
رزان: اصلا امس طول الوقت جالسة تسولف مع يقضان وين تعبانه
دلال: انا الحين اريد اعرف انتن ليش جايات عندي
هياء: نتحمد لك على السلامة
دلال: والي يجي يتحمد على السلامة يقول هذا الكلام
هدى: ههههه لانه عارفين انك تدلعي
دلال: حلفي
غدير: خلاص عرفنا انه يقضان يحبك يلا قومي
رزان: ايوا يلا قومي
دلال: طلعن برا
رزان: ما نطلع
دلال: والله انكن تحفة الي مريض راح يصير سليم مية في المية لما تزونه
هياء: عشان تعرفي انه احنا كل شي
هدى: والحين احسن
دلال: هههه احسن
غدير: متى تطلعي
دلال: الناس هذا السؤال يسألوه قبل مو الحين
غدير: يلا متى تطلعي
غدير: ان شاء الله بكرة
هياء: عندنا اشغال ما فاضين لزيرات
دلال: اصلا ما تقدروا لازم تزورني
هياء: ايش نسوي ما نقدر
هدى: هههه ما تهوني علينا

.................................................. .....
.................................................. .............


بعد خمس اشهر من الاحداث السابقة
دلال ما شاء الله بطنها كبر لانها صارت في الشهر السادس
وغدير تجهز لعرسها الي ما بقى عليه الا اسبوعين
وهدى في هذا اليوم تحتفل بعيد ميلاد ولدها وائل الثاني
ورزان مشغوله بالدراسة ولؤي المسكين الي يحاول فيها عشان تقدم الملكة بس هي رافضة
اما هياء فعلقتها بعذراء صارت قوية كثير حتى انها صارت صديقة رزان لانه كل صديقات رزان صديقات هياء والعكس
يعني صارت عذراء مع رزان وهياء ودائما تزور هياء في بيتهم كثير حتى انه عذراء تعرفت على ام فراس وصارت معهم كثير ام فراس دائما تسأل عنها اذا ما زارت هياء
يعني بالمختصر المفيد عذراء صارت صديقة لهياء لكن بالمرتبة الثانية نفس العنود السعودية بعد رزان لانه رزان المرتبة الاولى عند هياء ومستحيل حد يتقدمها

.................................................. .....
.................................................. .............

دلال ويقضان في الغرفة
يقضان: فديتك بطنك صار كبير
دلال: ايوا شوف كيف يكبر البيبي
يقضان: لا تخربي المفاجأة وتقولي لهم ايش في بطنك
دلال: اصلا مستحيل اقول راح نخليه مفاجأة
يقضان: ايوا
دلال: متى يوصل والله احب الاطفال
يقضان: الاطفال بس
دلال: وزوجي عمري حبيبي احبه اكثر
يقضان يبوسها على خدها: على بالي
دلال: يلا تأخرنا على هدى اليوم عيد ميلاد وائل
يقضان: خلاص خلصتي
دلال: ايوا
يقضان: لا تنسي الهدية

.................................................. .....
.................................................. .............




::الجزء التاسع::
((الفصل الاول))

رزان كانت تنتظر يقضان ودلال عشان تروح معهم لعند هدى
وكانت تكلم لؤي
رزان: يا عمري انت خلاص خلصت هذا الفصل ما بقى الا سنتين بس
لؤي: كان سنتين ونص والحين سنتين ويش الفرق
رزان: نص سنه هذا الفرق
لؤي: اوكي عمري خلينا من هذا الموضوع من يوصلك لعند هدى
رزان: يقضان
لؤي: لو كنا ممتلكين كنت راح اوصلك بنفسي بس للاسف
رزان: الحين قلت تغير الموضوع
لؤي: كل المواضيع تتعلق بهذا الموضوع
رزان: حبيبي خلاص هذا يقضان نازل بعدين اكلمك
لؤي: اوكي ديري بالك على حالك
رزان: اوكي يلا باااي

.................................................. .....
.................................................. .............

هياء كانت تكلم عذراء
هياء: تعالي محد كلنا بنات والله راح تستمتعي
عذراء: لا خليها مرة ثانية
هياء: انتي مشغولة
عذراء: شوي جالسة مع اخواني
هياء: اوكي براحتك نلتقي بكرة
عذراء: اوكي باااي

كانت هياء نازلة تحت لما شافت فراس
فراس: اهلين هيونه تريدي تروحي العيد ميلاد
هياء: ايوا ليش
فراس: كنت راح اوصل غدير تعالي معنا
هياء: اهااااه لاااا يا عيوني روح انت مع زوجتك وانا اروح بسيارتي
فراس: ليش احسن لك معانا
هياء تغمز له: لااااا استمتعوا انتوا الاثنين ههههه
فراس: والله عليك حركات

.................................................. .....
.................................................. .............


ووصل الكل بيت هدى
الكل كان مستمتع
اما دلال الله يعينها لانه الكل كان متكشخ بملابسهم الا هي كانت لابسة فستان للحوامل
رزان: دلول تعرفي هذا الفستان طالع حلو حليك
دلال: ولا يهمك راح اعطيك اياه لما تحملي
رزان: حلفي
هياء: هدى ما شاء الله عليه وائل كبر
هدى: ما شاء الله
غدير: هيونه ليش ما رضيتي تجي معانا
هياء: اخليكم مع بعض احسن
غدير: والله عليك حركات متى بس تمتلكي عشان اتشمت فيك
هياء: انا ما راح اتزوج ابقى كذا
غدير: وليش ان شاء الله
هياء: كذا مزاج
رزان: هيونه ليش عذورة ما جيت
هياء: ما رضت قالت تريد تجلس مع اخوانها
رزان: غريبة

واستمتع الكل بعيد الميلاد ولما خلص كل واحد رجع بيته

.................................................. .....
.................................................. .............


وفي اليوم الثاني هياء كانت تنتظر عذراء تجي عشان تجيب معاها الالبومات
هياء تتصل فيها
هياء: عذورة وينك تأخرتي
عذراء: هياء الحين اوصل بس خمس دقائق
هياء: اوكي

وبعد خمس دقائق دخلت عذراء
عذراء: السلام عليكم
هياء: وعليكم السلام وين الالبومات ما اشوفهم معك
عذراء: واقفه عند الباب الحين اخوي راح يدخلهم
هياء: اخوك
عذراء: ايوا لانهم كثار وهو وصلني

وبعد شوي دخل اخو عذراء
.... : السلام عليكم
هياء حاطه عينها بعيونه: وعليكم السلام اخوي
عذراء: سعود خليهم على الطاولة
سعود: هذي الالبومات
هياء: مشكور اخوي ممكن تتفضل الحين
سعود يقرب من طاولة هياء: هيونه كيفك
هياء: انا اصلا اعرفك عشان تقول لي هيونه لو سمحت اخوي تفضل برا
سعود: هياء انا سعود ما عرفتيني
هياء: لا ولا عمري شفتك وما يشرفني اعرفك
سعود: صح انك ما شفتيني بس تعرفيني
هياء: لو سمحت ممكن تطلع من محلي لاني ما اتشرف بتواجدك فيه
سعود: بس
هياء تصرخ: اطلع برا ويش تريد مني اطلع يا حقير

سعود طلع من المحل
عذراء: هيونه
هياء وعيونها مليانه دموع: نعم تريدي شي
عذراء: هياء سمعيني
هياء ترمي الالبومات في وجه عذارء: برا وخذي معك هذي الالبومات ما اتشرف اني اتعامل معك
عذراء: هياء بليز
هياء تجر عذارء من ايدها: اقولك برا ما تسمعي

وطلعت عذراء وبقيت هياء برحها في المحل
ورمت نفسها على الكرسي وجلست تصيح
مو معقولة الي يصير بعد ما طلع من حياتها رجع مرة ثانية ايش يريد بعد حطمها كليا
هياء في هذي اللحظة كانت منهارة كليا ما عندها الا رزان هي الوحيدة الي تعرف تواسيها
زاتصلت هياء على رزان
هياء تصيح: زوزو خليه يطلع بليز
رزان: هيونه ويش فيك
هياء: ليش طلع مرة ثنية ويش ريد
رزان: من الي طلع
هياء: من غيره سعود
رزان: ويش صار
هياء: قلت لك انه اخوها لعذراء
رزان: ايوا تعرف ويش الجديد
هياء: جاني لحد المحل ويناديني هيونه
رزان: الحقير النذل وعذراء كيف تسوي هذي الحركة
هياء: ما اعرف رزان انا تعبانه
رزان: انا الحين بالجامعة لما اطلع بمرك البيت
هياء: اوكي

.................................................. .....
.................................................. .............




((الفصل الثاني))

سعود وعذراء بالسيارة قدام المحل
سعود: ما توقعت انها تتصرف كذا
عذراء بعصبية: ويش كنت تتوقع انها تلمك بالاحضان
سعود: لكن
عذراء: عشانك انت صداقتي ومستقبلي تحطمت
سعود: لا تنسي انه بسببي تعرفتي عليها
عذراء: حرام عليك الي تسويه فيها
سعود: ما تفهمي اني احبها احبها
عذراء: الي يحب ما يجرح
سعود: كم مرة اعيد لك

وبعد شوي رن تلفون عذراء
عذراء: هذي رزان
سعود: ردي عليها
عذراء: اهلين رزان
رزان: لا اهلين ولا سهلين اسمعي زين انتي واخوك الحقير والله ثم والله اذا صار شي في هياء نهايتكم على ايدي سامعين
عذراء: رزان لحظة
رزان: ما اريد اسمع شي احسن لك تبعدي عنها سامعه

وسكرت رزان الخط في وجه عذراء
عذراء: كل هذا بسببك انت
سعود: خلاص عرفنا

ونفس الوقت طلعت هياء من المحل وشافت سعود وعذراء لكن ما عبرتهم وركبت سيارتها وطلعت

.................................................. .....
.................................................. .............


لما طلعت هياء من المحل راحت عند اختها هيام

هيام كانت تنوم ولدها جلال لما سعمت جرس الباب
راحت هيام تفتح الباب

هيام: هياء ويش فيك ليش تبيكي
هياء رمت نفسها في حظن هيام
هيام مستغربة: هياء ويش صاير خوفتنيني
هياء: خليه يطلع ما اريده
هيام: دخلي داخل

ولما دخلوا داخل
هيام: هياء فهميني ويش صاير
هياء تهدي نفسها: سعود رجع
هيام: من
هياء: اقولك سعود رجع
هيام: كيف وصلك
هياء: طلع اخو عذراء
هيام: كيييف وانتي كنتي تعرفي
هياء: كنت شاكة بس ما توقعت انه يجي لحد عندي
هيام: قولي لي ويش صار بالضبط
هياء: كان المفروض عذراء تجيب الالبومات الجديدة ولما دخلت قالت لاخوها يدخلهم والي طلع سعود
هيام: كيف تعرفتي عليه
هياء: بنفسه قالي انا سعود ولا كأنه مسوي شي ابدا
هيام: وعذراء
هياء: ما تكلمت ولما طردت سعود حاولت تتكلم بس طلعتها من المحل
هيام: يمكن يريد يصلح غلطه
هياء: بعد ويش سعود حطني كليا
هيام: هيونه حبيبتي مسحي دموعك محد يستاهل تبكي عشانه يلا قبل لا يجي قيس ويشوفك تبكي
هياء: اوكي بس المحل ما اروحه
هيام: جلسي كم يوم بس لازم ترجعي وتتفاهمي مع عذراء
هياء: اوكي مشكورة هيومة تعبتك معي
هيام: ويش هالكلام انا اريد كذا اول ما تتضايقي تعالي عندي سامعة
هياء: ايوا

.................................................. .........
.................................................. ..................

وفي وقت المغرب كانت رزان عند هياء
رزان: يا الله كيف وقحة ما توقعتها كذا
هياء: ليش طلع مرة ثانية في حياتي ما كفاه الي سواه ويريد زيد علي بعد
رزان: انا علمتها شغلها
هياء: وي سويتي
رزان: اتصلت فيها وقلت لها تبعد هيه واخوها عنك
هياء: تعبت منه والله تعبت
رزان: خليه عنك واحد فاضي
هياء: كيف فاضي ليش طلع مرة ثانية لو ميت احسن
رزان: يمكن يريد يصلح غلطه
هياء: انا مستحيل اسامحه على الي سواه مستحيل
رزان: يمكن ندمان
هياء: بعد ويش سعود حطمني ومستحيل اسامحه مستحيل
رزان: الله يعينك حبيبتي
هياء: خلينا من هالموضوع كيفك مع حبيب القلب
رزان: الحمد الله كل يوم نفس السالفة
هياء: يريد يقدم الملكة
رزان: فيه غيره
هياء: زوزو حبيبتي لا تعاندي يمكن تندمي بعدين
رزان: لاااا احنا نحب بعض ومستحيل يصير الي في بالك
هياء: ان شاء الله ما يصير
رزان: كيف متجهزة لعرس فراس
هياء: طبعا كل شي جاهز
رزان: متى تجيبي الفستان
هياء: هيام قالت انه زوجها قيس يريد يروح دبي وبالمرة يجيب فساتينا
رزان: حلوووو
هياء: وانتي فستانك جاهز
رزان: ايوا خلاص والله متحمسه اشوف شكل غدير وهيه عروس
هياء: كلنا متحمسين واكثر واحد فراس هههه
رزان: هههههههههه

.................................................. .........
.................................................. ..................




((الفصل الثالث))

وبعد اسبوع هياء راحت محلها لانها طول هذا الاسبوع ما راحت المحل ابدا
ولما دخلت المحل شافت عذراء موجودة
هياء ما سلمت عليها راحت وجلست على مكتبها
عذراء: اهلين هياء
هياء بدون نفس: اهلين
عذراء: كيفك
هياء: الحمد الله بعدني بخير ما مت
عذراء: هياء لازم تسمعيني لازم وبعدها سوي الي تريديه
هياء: ما اريد سامع منك ولا شي
عذراء: لازم تسمعيني
هياء: لااا مو غصب اسمعك
عذراء: غصب هساء سمعي
هياء: قلت لك ما اريد اسمع شي
عذراء: هياء لحظة سمعي
هياء: تفضلي تكلمي
عذراء: انا صح اخته لسعود الي شفتيه والي بينكم قصة حب
هياء: كانت قصة حب فاشلة
عذراء: لو سمحتي خليني اكمل.. سعود مثل ما تعرفي يشتغل مع ابوي في شركته وماسك كل شي عنه المهم كان سعود مبسوط يعني عادي وبعد فترة تغير كليا يعني مو هوه سعود الي كلنا نعرفه صار ما يكلم حد وطول الوقت معصب وانا حاولت اعرف منه ويش السبب بس ما كان يرضى يقولي لكن بعدين قالي كل شي
هياء: ويش قالك يمكن يكون مزود شوية بهارات
عذراء: انتي سمعي واحكمي.. قالي انه تعرف على وحده عن طريق النت وهي اول وحدة يكلمها وكان حاب يجرب هذا الشي لانه الكل يتكلم عن العلاقات عن طريق النت لكنه لما تعرف على هذي البنت صار يحبها وما قدر يمنع حبه واعترف لها انه يحبها هي في البداية رفضت كل هذا الحب والسبب اخلاقها لانها بنت متربية في بيت ناس محترمين المهم بعدين صارت هيه تحبه مثل ما هو يحبها وصارت بينهم علاقة حب كبيرة سألته مرة كيف وثقت فيها وانت ما اعرف عنها اي شي قالي انه يحبها موت وهذا الشي يكفيها وهيه تحبه يعني واثقين في بعض حتى لو ما شافتوا بعض المهم بعد سنه ونص تقريبا من هذا الحب صار يفاتحك بموضوع وهو انه يريد يشوفك وانتي كنت دائما ترفضي تقريبا صار اكثر من نص سنه وهو يحاول يقنعك انكم تشوفوا بعض من بعيد بس انتي ترفضي تعرفي اني قلت له كيف ترضاها على وحده تحبها انها تقابلك وانتوا ما بينكم علاقة شرعية قالي انه لما كان يقولك انه يريد يشوفك كان يدعي في نفسه انك ترفضي لانه ما يريد الصورة الي رسمها عنك تهتز وهو كان عارف انك ترفضي وهذا الشي الي خلاه يتعلق فيك وفي الاخير تأكد انكم ما راح تلتقوا في اي مكان وعشان كذا يريد يكتب نهاية لهذا الحب
هياء: وما قصر اخوك كتب النهاية وصار كل واحد منا في طريق
عذراء: ممكن اكمل
هياء: اصلا ما فيه تكمله
عذراء: فيه سالته ويش هيه النهاية قالي انه راح يتقدم لك
هياء: هههه يتقدم لي هههه مسكين اخوك
عذراء: سألته انت الحين ليش حزين قالي انه العلاقة الي بينكم انتهت وهو السبب سألته كيف قالي انه جرحك بس ما كان يقصد كل هذا هو كان يريدكم تبتعدوا شوي عن بعض وبعدها يريدك تتعرفي علي ويتقدم لك عن طريقي انا سألته ليش سوا كذا قالي انه ما يريد يتقدم لك عن طريقك انتي يعني ما يريدك تروحي عند اهلك وتقولي لهم حبيت واحد ويريد يتقدم لي ما كان يريد كذا كان يريد يتقدم لك عن طريقي يعني عن طريق وحدة تعرفيها وهي انا وهذا كل شي
هياء: يعني الي افهمه من كلامك انه اخوك المحترم يريد يتقدم لي
عذراء: ايوا
هياء: روحي قولي له انه هذا مستحيل هذا حلم ابليس بالجنه
عذراء: والله سعود يحبك ويموت فيك بس لو تشوفي حالته كيف
هياء: وانا ما احبه
عذراء: الي يحب ما يكره
هياء: انا كنت احبه والحين لاااا خلاص لا تفتحيني بهذا الموضوع يعني انتي تكذبي علي
عذراء: انا ما كذبت عليك في شي
هياء: ما قلتي لي انه اخوك
عذراء: انتي ما سألتيني وانا قلت لك اسمي بالكامل وقلت لك انه عندي اخوان اثنين وانا البنت الوحيدة يعني قربيت لك كل شي
هياء: عذراء انتي مكانك هنا في المحل واذا ما تريدي تشتغلي براحتك
عذراء: مستحيل اطلع الا اذا انتي قلتي
هياء: مكانك معي بس سيرة اخوك ما اريد اسمعها
عذراء: اوكي

وتقريبا بعد عشر دقائق دخل سعود المحل
سعود: السلام عليكم
هياء: نعم تريد شي
عذراء: ويش جابك هنا
سعود: انا جاي عند هياء
هياء: وانا ما اريدك تجي عندي
سعود: هياء سمعيني انا احبك والله احبك
هياء: وانا ما احبك اطلع برا
سعود: هياء بليز سمعيني
هياء تصرخ: والله اذا ما طلعت راح الم الناس كلها عليك سامع يا حقير
سعود نزل راسه على الارض: سامع بس والله احبك
هياء: وانا اكرهك سامع اكرهك
سعود ما قدر يتمالك نفسه وطلع

عذراء: هياء والله ما كنت اعرف انه جاي
هياء: ما عليه اصلا هو كان واقف قدام المحل من لما دخلت
عذراء: يعني مو زعلانه
هياء: نرج لشغلنا احسن
عذراء: اوكي
هياء: تعالي صح قبل لا انتسى لا تنسي يوم الخميس عرس اخوي
عذراء: ما اقدر اجي
هياء: ليش
عذراء: بس كذا
هياء: مو على كيفك يلا بلا دلع
عذراء: بس
هياء: عذورة يلا قلت لك تجي يعني تجي
عذراء تحضن هياء: والله ما الوم سعود ليش يحبك والله انتي تنحبي
هياء: هههههه يلا عاد عصرتيني

.................................................. .........
.................................................. ..................






((الفصل الرابع))

كانت هدى عند غدير
هدى: غدورة بس عاد يلا قولي كيف شكل فستانك
غدير: تعبت منك قلت لك مليون مرة انه مفاجأة يعني ما يصير تعرفي الحين
هدى: انزين والكوشة كيف شكلها
غدير: هدى ما تعبتي كم مرة اعيدلك انه الكوشة والقاعة على فراس يعني هو يختار وما راضى اني اختار
هدى: بس هذا عرسك
غدير: وعرسه ولا نسيتي
هدى: يمكن ذوقه ما يطلع حلو
غدير: لاااا انا واثقة من ذوق فروسي
هدى: يا عيني على فروسي انزين وين شهر العسل
غدير: اول شي راح ننزل فرنسا ونجلس فيها تقريبا اسبوعين وبعدها نروح بريطانيا وبعدها اسبانيا ونرجع
هدى: يا عيني عليكم
غدير: كله من اختيار فروسي
هدى: انزين كيف شكل الفستان
غدير: هدى وبعدين تعبت عاد
هدى: والله ما اقول لي حد
غدير: لاااا تعرفوا بعدين
هدى: عنيدة

.................................................. ..
.................................................. .........

وفي اليوم الثاني
كانت رزان عند هياء
رزان: وين عذراء
هياء: رايحة تجيم كم شغلة للالبومات
رازن: انا خلاص هذي البنت ما صرت اوثق فيها
هياء: حرااام هي سويت كل هذا عشان اخوها
رزان: تحبيها
هياء: حبته الجرادة اونه يريد يتزوجني هذا حلم ابليس بالجنة
رزان: ههههه

وبعد شوي دخل سعود
هياء: نعم تريد شي
سعود: شكلك مشغوله
هياء: هههه زوزو اعرفك على الاخ سعود سعود اعرفك على صديقة عمري رزان
سعود: اهلين رزان
رزان بدون نفس: اهلين
سعود: هياء ممكن شوي
هياء: اسمع اول شي انا ما اخبي على رزان شي ثاني شي ما بيننا اي شي
سعود: هياء اريدك في موضوع
هياء: انت ما تفهم قلت لك ما فيه موضوع نتكلم فيه
سعود: هياء والله احيك واريد اتقدم لك
هياء عصبت: نفس الباب الي دخلت منه اطلع منه سامع
سعود: بليز هياء
هياء: افهم عاد انا مستحيل احبك انت صرت مجرد ماضي وعلى فكرة فيه حد تقدم لي وخلاص راح اوافق عليه
سعود: كيف مستحيل هياء احنا لبعض
هياء: من قال انه احنا لبعض
سعود: هياء ما تتذكري الوعد الي قطعناه انه احنا الاثنين لبعض
هياء: انت الي كسرت كل الوعود
سعود: هياء فهمي علي
هياء: ما اريد لو سمحت اطلع برا وخلاص ما بيننا شي
سعود: لكن
هياء تصرخ: برااااا ما تفهم برااا يا حقير
سعود نزل راسه للارض وطلع

لما طلع سعود
رزان: وااااو عن جد وسيم سعود انتي لما كنت تقولي انه وسيم ما كنت اعتقد كذا ما شاء الله عليه وسيم
هياء: اذا تريديه خذيه ما يغلى عليك
رزان: لا يا عيوني عندي الي يكفيني ويسوى مليون سعود بس تعالي من هذا الي متقدم لك وتريدي توافقي عليه
هياء: هههه كذبه بيضاء
رزان: هههه حرام عليك كنت قاسية عليه
هياء: يستاهل الي سواه فيني مو شوي

.................................................. ..
.................................................. .........


كل البنات مجتمعات عند غدير لانه ما بقى شي على عرسه الا كم يوم
دلال: بس شوي تقريب بسيط
هدى: مستحيل انا جالسه احاول فيها ما رضت
غدير: ايوا مستحيل اقولكم لانه مفاجأة
رزان: الله يعينا من هذه المفاجأة
غدير: بالعكس الكل راح ينصدم
هياء: و اولهم اخوي فراس ههههه
غدير: ليش ينصدم
هدى: والكوشة على ذوق فراس
دلال: يعني ما تعرفي كيف شكل كوشتك
غدير: لااا لانه على ذوق فراس
هياء: انتي واثقة في ذوقه
غدير: فراس ذوقه حلو بس هو ولد يمكن يطلع مو حلو في بعض الاحيان
هياء: وذوقي يعجبك
غدير: طبعا ذوقك حلو
هياء: عيل تطمني الكوشة رح تعجبك لانها من ذوقي انا وفراس
دلال: عيل راحت الكوشة فيها ههههه
غدير: لااا اكيد راح تكون حلوة
رزان: يلا متحمسين للعرس

.................................................. ..
.................................................. .........




((الفصل الخامس))


وفي يوم الخميس وفي اكبر وافخم واغلى قاعة بالسلطنة
كان عرس فراس وغدير
القاعة الكبيرة مليانه معازيم كل المعازيم ناس معروفين لانه ام فراس ما خلت حد وما عزمته حتى ام لؤي ما خلت حد وما عزمته
كان كل شي مرتب بصورة مميزة
كان اول الواصلين ام فراس وام لؤي عشان يستقبلوا المعازيم
والبنات واصلات من بكير
نبدأ بهياء الي كان لابسة فستان قصير لحد الركبة ولونه ارجواني مفتوح من عند الظهر كان غالي كثير اصلا شكله غالي ولابسة معه بوت من الجلد الاصلي وكانت مسوية تسريحة بسيطة تناسب شعرها القصير مع مكياج يبرز جمالها
ورزان كانت لابسة فستان ازرق طويل مزركش كامل وكان روعة مع تسريحة لشعرها الطويل وكياج قوي لكن يناسبها كثير
وهدى كانت لابسة فستان وردي طويل بسيط لانه روعة يعني ستايل اوروبي وتسريحة مناسبة لشعرها المتوسط الطول ومكياج روعة
واما الحامل دلال كانت لابسة فستان للحوامل يخفي كبر بطنها مع حزام في الصدر ولونه بيج وطويل وفاتحة شعرها مع رولات بسيطة ومياج روعة
اما هيام فكانت لابسة فستان طويلمع ذيل طويل وكان الوانه غريبة بس طالع يجنن الالوان هي الاخضر والاسود وكان روعة مع التسريحة والمكياج
وجنى الصغيرة كانت لابسة فستان قصير وفاتحة شعرها
وام فراس كانت فستان يناسبها لاونه ذهبي وشعرها الطويل مفتوح ومتشكخة لاخر درجة طبعا تتكشخ لانه عرس ولدها
وام لؤي كانت طول الوقت تصيح هههه وكانت لابسة فستان بحري مناسبها مع تسريحة بسيطة


وبعد شوي دخلت عذراء
عذراء: هيونه ايش هذا الجمال
هياء: تسلمي واتي بعد تجنني
عذراء: تسلمي
هياء: المصورة عند غدير
عذراء: ايوا عند غدير من الصبح ههههه
هياء: الحمد الله ما تاخرت والفضل لك
عذراء: عااادي هذا شغلنا وبعد عرس اخوك
هياء: ايوا
عذراء: ان شاء الله في عرسك
هياء: انتي قبلي
عذراء: الي الله كاتبه يصير
هياء: من موصلنك
عذراء: سعود
هياء: اهااه
عذراء: شفيك تغير شكلك
هياء: ولا شي

كان الكل طالع يجنن طبعا كانوا يتمنوا العنود تكون معهم بس الظروف ما سمحت لهم

وحوالي الساعة 11 حان وقت دخول العروس غدير
انطفت كل الانوار بس نور بسيط موجه عند مدخل القاعة وبدية موسيقى الفالس المشهورة وبعد ثواني دخلت غدير
الكل انصدم لما شافها
دخلت غدير تمشي شوي شوي يعني مشيت عرايس
كانت لابسة فستان اوروبي يعني فستان مو منفوش من تحت بالعكس وبأختصار كان الفستان نفس فستان الاميرة كيت زوجة الامير وليم الفرق بين الفستانين انه فستان كيت كان فيه كم وفستان غدير بدون كم مفتوح من فوق وفستان كيت فيه خريطة تبين الجزير في بريطانيا وفستان غدير ما فيه لكن كان شبيه بالضبط
وكان صابغة شعرها بلون التشكلت وفاتحتنه وما مسوية تسريحة يعني كان كل شي اوروبي من الفستان والتسريحة والمكياج حتى الموسيقى الي داخله عليها كانت اوروبية
وكانت تمشي على سجادة حمار تتوجه لكوشتها الي كانت روعة على شكل عربة تجرها خيول كأنها في قصة سندريلا يعني كل شي روعة
وصلت غدير لكوشتها وجلست عليها وبعد التصوير راحوا البنات يسلموا عليها
هياء: هذا الفستان الي تريدي الكل ينصدم لما يشوفه
غدير: ايوا ويش رايكم
رزان: على بالي الاميرة كيت داخلة مو غدير
غدير: هههه
هدى: روعة تجنني كل شي اوروبي من الفستان حتى الكوشة
هياء: طلعت الكوشة مناسبة
غدير: ايوا
دلال: والله كل شي يجنن
غدير: تسلمي والله

وبعد ساعة تقريبا صار وقت دخول المعرس
كل البنات الي يريدوا يلبسوا عباياتهم لبسوا طبعا الا هيام وهياء
وحطوا شال على غدير
دخل فراس مع اخوه فيصل لحد ما وصل للكوشة وبعدها طلع فيصل
فراس كان متكشخ لاخر درجة
كان لابسة دشادشة مفصلة من افخم محل خياطة ملابس الرجالية مع مصر هدية من عند ابوه لونه ابيض بنقوش زرقاء وخنجر غالي مع وشاح على الصدر بنفس نوعية المصر كان طالع يجنن
وجلس جنب غدير
فراس: مبروك حبيبتي
غدير: الله يبارك فيك ومبروك عليك
فراس: الله يبارك فيك فراس والله تجنني ويش هذا الجمال
غدير: تسلم
فراس: فديته المستحي والله
غدير: تسلم
فراس: هو هذا الفستان الي ما رضيتي توقلي شي عنه
غدير: ههه ايوا عجبك
فراس: كثير روووعة هذا نفس فستان كيت صح
غدير: ايوا من الاحلى
فراس: هذا سؤال طبعا زوجتي احلى
غدير: شكرا

وكان الكل مستانس بالعرس وفجأة دخلت وحدة القاعة كانت لابسة عباية اعراس واقترب من المعاريس
...: مبروك الف الف مبروك
غدير: الله يبارك فيك
فراس معصب لاخر درجة: نعم ويش تريدي
....: افا جاية ابارك لك
غدير: فراس من هذي
فراس: حبيبتي هذي ريما الي كنت منخدع فيها
غدير: انت ريما
ريما: ايوا
غدير: نعم تريدي شي
ريما: جاية ابارك للي جالسة مكاني
فراس: انتي مالك اي مكان لو سمحتي ممكن برا
في هذي اللحظة هياء وهيام اقتربوا منهم
هياء: نعم ريما تريدي شي
ريما: اوووه هياء طالعة تجنني وانتي بعد هيام طالعة حلوة
هيام: لوسمحتي ريما ممكن تطلعي برا
ريما: معقولة
هيام: ريما مالك نصيب
ريما: مشكورة
هياء: ممكن تخلي المعاريس
ريما: انا طالعة من نفسي
فراس: بسرعة طلعي لانه زوجتي حبيبتي احلى منك وانتي ما تسوي ظفرها
ريما: طبعا بالتوفيق
وطلعت ريما

وبعدها خلص العرس
والكل راح بيته
والعروس وصلت بيتها وعيونها مليانه دموع وهي تودع امها

.................................................. ..
.................................................. .........




((الفصل السادس))

عذراء لما خلص العرس سعود مر عليها عشان يوصلها البيت
وفي السيارة
سعود: كيف كان العرس
عذراء: حلو بصراحة روعة
سعود: فهمي قصدي
عذراء: ههههه فاهمة بصراحة هياء كانت احلى وحدة في العرس سكتت الكل ما شاء الله عليها
سعود: جلستي معها
عذراء: ايوا كنا جالسين مع بعض
سعود: اهاااه
عذراء: سعود اسمعني هياء شكلها ما راح توافق عليك وانت تعرف السبب عشان كذا انصحك تبتعد عنها شوف مثلا الجوهرة بنت عمنا تحبك واكيد راح تكون سعيد معها
سعود معصب: عذراء ايش هذا الكلام
عذراء: سعود خلينا نتكلم في الواقع شوي
سعود: ما فيه بنت مثل هياء والجوهرة ما تسوى ظفر هياء والله ولو اعيش عزابي ما اتزوج غيرها
عذراء: سعود البنت رافضتك
سعود وعيونه مليانه دموع: هياء انخطبت
عذراء: كيف ومن قالك
سعود: بروحها قالت لي قبل كم يوم
عذراء: سعود انت تبكي لاااا مو معقولة تبكي عشان وحده سعود انت الي الكل يهابك تبكي عشان بنت لا مو معقوله
سعود: هياء مو اي بنت هياء ملاك تعرفي ايش يعني ملاك والله ما اقدر اعيش بدونها فهمي علي
عذراء: اوكي كيف تنخطب وانا ما اعرف
سعود: ما اعرف يمكن ما تريد تقولك عشان ما تقولي لي
عذراء: يمكن بس انا مو مقتنعه

.................................................. ..............
.................................................. ......................

وفي اليوم الثاني الصباح
كانت صباحية غدير
غدير كانت لابسة عماني ولابسة ذهب من راسها لرجولها طبعا هذي عادتنا انه العروس تلبس الذهب يوم صباحيتها مع العماني بس مو كل الناس لانه تختلف العادات من ولاية لولاية ثانية
المهم غدير كانت لابسة عماني روعة والذهب روعة يعني طالعة تهبل
كانت جالسة في الصالة والحريم يجيوا يباركوا لها

ووصلوا البنات
هدى: ايش عليك متكشخة
غدير: طبعا عروسة
هياء: الي يسمعك يقول كأنك ما كنتي كذا في صباحيتك
هدى: ههههه ايوا وحتى دلال
دلال: يا الله انا بروحي تعبانه من هذا الحمل
رزان: هههه تضحكيني يا دلال
دلال: جاينك الدور
رزان: غدور ويش شعورك وانتي زوجة
غدير: مثل شعور اي مواطن عربي ههههه
رزان: باااايخة
دلال: لاحقة على الزواج بس انتي لا تأجلي
هياء: دلال شفيك على رزان
دلالأ: ايوا اشتغل المحامي
رزان: مالك دخل
هياء: ايوا صح
غدير: بس فضحتونا قدام الحريم
هدى: ايش عليك صرتي حرمة
غدير: حلفي
رزان: غدور متى السفرة
غدير: ان شاء الله يوم الاحد يعني بعد بكرة
هدى: كم يوم تسافروا
غدير: اربع اسابيع يعني تقريبا شهر اسبوعين في فرنسا واسبوع في بريطانيا واسبوع في اسبانيا
دلال: تروحوا وترجعوا بالسلامة
غدير: ان شاء الله

.................................................. ..............
.................................................. ......................




((الفصل السابع))

وفي يوم الاحد يوم السفر
الكل كان في المطار يودع العروسين
ابو فراس: ترجعوا بالسلامة
فراس: ان شاء الله
ام فراس: ديروا بالكم على نفسكم
فراس: ان شاء الله ما اول مرة اسافر
هياء: لانه هذي المرة معك غدير
غدير: هههههه
جنى: خالي كل شي تشوفه جيبه
فراس: انتي لازم اشتري لك كل شي يا حلوة
جنى: ههههه ثانكس
هيام: طمنا عليكم لما توصلوا
فراس: ان شاء الله
هياء: ما اوصيك يا غدير كل شي صورية
غدير: ان شاء الله
فيصل: فراس عاد لا تنسانا
فراس: ههه لا ما انساكم.. يلا لازم نروح ما بقى شي
الكل: مع السلامة

وراحوا فراس وغدير لشهر عسلهم...


.................................................. ..............
.................................................. ......................

وفي بيت ابو لؤي
لؤي: يمه خلاص عاد
ام لؤي: والله مشتاقة لها كثير
لؤي: يمه مصيرها انها تتزوج
ام لؤي: وانت بعد بتتزوج وتخلينا
لؤي: ويش هذا الكلام انا اتزوج واجلس هنا
ام لؤي: متى تتزوج وتفرحني يا لؤي
لؤي: والله الشور عند رزان الي رافضة لحد ما تخلص دراستها
ام لؤي: وانت راح تنتظرها
لؤي: ايش اسوي
ام لؤي: حاول معها
لؤي: حاولت بس راسها يابس
ام لؤي: ان شاء الله اشوف اولادك واولاد غدير
لؤي: ان شاء الله وتربيهم


.................................................. ..............
.................................................. ......................

وفي اليوم الثاني كانت هياء في المحل
عذراء: سافروا المعاريس
هياء: ايوا امس سافروا
عذراء: الله يهنيهم
هياء: ان شاء الله وعقبالك
عذراء: ان شاء الله وخطيبي رجع بس يكون نفسه وان شاء الله نتزوج
هياء: انت انخطبتوا على حب
عذراء: تقريبا
هياء: كيف يعني تقريبا
عذراء: كان مجرد اعجاب وبعد الخطوبة صرنا نحب بعض
هياء: اهااااه
عذراء: ممكن سؤال
هياء: تفضلي
عذراء: هياء انتي ماخذه على خاطرك مني
هياء: لااا ليش
عذراء: تنخطبي ولا تقولي لي
هياء تكلم نفسها ( هذا اكيد سعود قالها)
عذراء: وين رحتي
هياء: لا موجودة
عذراء: ما جاوبتيني
هياء: هو صحيح اني انخطبت بس مجرد كلام يعني بعدني ما وافقت
عذراء: لهذي الدرجة معتبرتني غريبة حتى ما تقولي لي
هياء: لا بس ما صار وقت
عذراء: تصدقي هياء اول مرة اشوف سعود بهذي الحالة
هياء: اي حالة
عذراء: كان يقولي انك انخطبتي وهو يبكي
هياء: يبكي!!
عذراء: ايوا يبكي سعود شخصية قوية وما توقعت انه فيه بنت راح تهزه لكن انتي هزيتي سعود من الداخل
هياء: كيف يعني شخصية قوية
عذراء: انتي يمكن ما تعرفي انه سعود شخصية قوية يعني قراراته صارمة والكل يهابه ويعمل له مليون حساب بس انتي غيرتيه من الداخل يا هياء
هياء: انا خلاص انخطبت
عذراء: وراح توافقي
هياء: احتمال
عذراء: وسعود حرام عليك راح يجن والله راح يجن
هياء: خليه يدفع ثمن اغلاطه
عذراء: الله يعينه


.................................................. ..............
.................................................. ......................

وفي اليوم الثاني المساء
كانت ام فراس جالسة مع ابو فراس بالصالة
ابو فراس: اتصل فيك فراس
ام فراس: ايوا ويسلم عليكم كلكم
ابو فراس: الله يسلكه بالخير

ورن جوال ام فراس
اوردت ام فراس
ام فراس: وعليكم السلام... الحمد الله كيفك انتي.. الحمد الله.. الله يبارك فيك وعقبال ولادك.. تفضلي... والله هذي الساعة المباركة لنا الشرف... ايوا مناسب يوم الخميس... الله يحيك .. مع السلامة

وسكرت ام فراس التلفون
ابو فراس: ويش يوم الخميس
ام فراس: جاين خطابين لهياء
ابو فراس: من
ام فراس: ناس تعرفهم وتعرف ولدهم زين وانا الحمد الله اعرف امه واخته واخلاقهم ما شاء الله
ابو فراس: من هالناس


.................................................. ..............
.................................................. ......................




((الفصل الثامن))

رزان كانت تكلم لؤي
لؤي: يا عمري يا حياتي حتى غدير وتزوجت محد بقى غيرنا
رزان: وليش نستعجل
لؤي: لاني تعبت يا رزان تعبت حسي فيني
رزان: والله حاسة وانتي بعد حسي فيني
لؤي: رزان لحد متى نتم على هذي الحالة
رزان: لحد ما اخلص دراستي
لؤي: حرام عليك حتى امي دايم تسألني متى الملكة ومتى الملكة امي تريد تفرح فيني
رزان: حتى انا اريد بس الدراسة
لؤي: رزان وبعدين عذبتيني بهالدراسة
رزان: لا تعصب ان شاء الله خير
لؤي: ان شاء الله


.................................................. ..............
.................................................. ......................

هياء كانت الحين راجعة من المحل
دخلت البيت شافت امها وابوها في الصالة
باسة راسهم وجلست
هياء: وانا اقول ليش الصالة منورة طالع لانه الحلوين جالسين هنا
ام فراس: ههههه انتي النور
ابو فراس: قولي لها او انا اقولها
هياء: ويش هناك
ام فراس: فيه ناس جاين يخطبوك
هياء: ويش قلتي
ابو فراس: ناس يوم الخميس راح يجيوا يخطبوك والناس معروفين وما عندك سبب لرفض
هياء: بس انا ما اريد اتزوج
ابو فراس: وليش ما تريدي تتزوجي
هياء: بس كذا ما اريد اتزوج
ابو فراس: اعطيني سبب مقنع
هياء: ....
ابو فراس: ليش سكتي
ام فراس: هياء ليش ما تريدي تتزوجي حد في حياتك
هياء: ماما ويش هالكلام لاااا محد في حياتي
ابو فراس: يوم الخميس الناس راح يجيوا والناس معروفين ونعرفهم
هياء: بس
ابو فراس: من غير بس

وطلعت هياء غرفتها وعيونها مليانه دموع
واتصلت على رزان
هياء: رزان تعبت والله من هذي العيشة
رزان: ويش فيك
هياء:اونه يوم الخميس ناس راح يخطبوني
رزان: مبروووك
هياء: مبروك في عيونك
رزان: وانتي ما تريدي تتزوجي
هياء: لااا
رزان: ليش لا تقولي سعود
هياء: من بعد سعود صرت اكره الرجال
رزان: حرام عليك
هياء: ما اريد
رزان: كذبتي على سعود والحين صار صح
هياء: اوووف
رزان: انتي خلي نفسك عادي وان شاء الله ما يصير الا الي تريديه
هياء: ان شاء الله


.................................................. ..............
.................................................. ......................

وفي اليوم الثاني هياء كانت بالمحل واتصلت عذراء على هياء
عذراء: اهلين
هياء: اهلين
عذراء: ممكن طلب
هياء: اول شي ليش ما جيتي المحل
عذراء: الحين كنت اريد اقولك اني ما اقدر اجي المحل لحد يوم السبت
هياء: ليش مريضة
عذراء: لاااا بس عندي شوية ظروف
هياء: ممكن اعرف
عذراء: بعدين وكل شي في وقت حلو
هياء: اوكي
عذراء: بااااي
هياء: باااي


.................................................. ..............
.................................................. ......................




((الفصل التاسع))

ولما رجعت هياء البيت
حصلت هيام وامها موجودات
هيام: مبروووك
هياء: ما صار شي عشان تباركي
هيام: ان شاء الله يصير
هياء: ماما كيف يوم الخميس هالناس يجيوا وفراس ما موجود
ام فراس: هذي مو مشكلة الناس راح يجيوا بس عشان يتكلموا وما فيه شي رسمي واذا صار نصيب لما يجي فراس راح يصير
هياء: اوووووف ما اريد اتزوج مو غصب

وطلعت هياء غرفتها وطلعت هيام معها
هيام: ممكن اعرف ليش ما تريدي تتزوجي
هياء: بس كذا
هيام: ما يصير بس كذا
هياء: كله من سعود صرت اكره الرجال
هيام: مو كلهم نفس سعود
هياء: انا ما مستعدة الحين لزواج
هيام: انتي شوفي الرجال بالاول وان شاء الله خير


.................................................. ..............
.................................................. ......................

وفي يوم الخميس
كانت هياء بالغرفة وكل البنات جنبها طبعا ما عدا غدير الي في شهر العسل
هياء كانت عادي لابسة جلابية مخورة لاكنها حلوه مع شيله سوداء
دلال: حطي اي شدو
هياء: ما اريد
هدى: ليش بس كذا
رزان: خلوها على راحتها

وبعد شوي دخلت هيام
هيام: هيونه يلا نزلي تحت عند الحريم
هياء: اوووف الحين نازلة

نزلت هيام وبعدها هياء
لما دخلت هياء الصالة انصدمت ما قدرت تتلكم وضلت واقفة
وقطع عليها صوت امها
ام فراس: هياء يمه تعالي سلمي على خالتك ام سعود
هياء بصدمة: ان شاء الله ماما

هياء سلمت على ام سعود وعلى عذراء والحريم الي جايات
وجلست جنب امها وهي بحالة صدمة وجلست ترد على اسألت ام سعود والحريم
وبعدها طلعت غرفتها وهي بنفس الصدمة
دلال: يا عيني شو صار
هدى: قولي لنا
هياء: لاااا مستحيل
رزان: هيونه ويش فيك
هياء: مستحيل الي شفته تحت
دلال: ويش شفتي
رزان: تكلمي
هياء: عذراء وامها تحت
رزان: ويش
هياء: ليش ما اريد ما اريد حرااام عليكم
رزان: هيونه هدي
دلال: ويش صاير
جلست هياء: على السرير خلوهم يطلعوا ما اريد

وبعد شوي دخلت هيام
هيام: هيونه خليك عادي اوكي
هياء: ليش ما قلتي لي
هيام: انا بروحي ما كنت اعرف الا اليوم
هياء: ما اريد
هيام: ما فيه ما اريد يلا نزلي سعود يريد يشوفك
هياء: وانا ما اريد اشوفه
هيام: بلا عناد يلا نزلي قبل لا يعصب ابوي
هياء: ما غصب
هيام: غصب يلا نزلي

ونزلت هيام واحت عند الحريم ونزلت هياء تحت

ولما نزلت هياء
دلال: اريد اعرف ويش يصير
هدى: حتى انا ما فهمت شي
دلال: رزان انتي تعرفي كل شي
رزان: سعود يكون اخو عذراء وكان يحاول يخطب هياء بس كانت رافضة وانصدمت لما شافته
هدى: ليش رافضة
رزان: اونه ما تريد تتزوج وعذراء صدمتها الحين
دلال: الله يستر

ولما نزلت هياء دخلت صالة المجلس كان سعود جالس مع اخوها فيصل
هياء لما دخلت كانت تشوف على سعود بعيون كلها حقد وجلست جنب فيصل
سعود: كيف حالك هياء
هياء: الحمد الله
سعود: كيف الشغل
هياء: الحمد لله

بس هياء ما قدرت تستحمل وطلعت من المجلس
وطلعت غرفتها
رزان: شفتيه
هياء: اتمنى لو ما شفته
رزان: خلاص هيونه اذا ما تريدي ما فيه غصب
هياء: ما اريده ما اريده


.................................................. ..............
.................................................. ......................

ولما طلعوا كل الضيوف حتى البنات راحوا
ابو فراس: كيف شفتوا الناس
ام فراس: الحمد الله
فيصل: حتى سعود رجال زين
هياء: ما اريد
ابو فراس: وليش
هياء: بس كذا
ابو فراس: ما على شورك هذي المرة كل مرة ترفضي وانا ساكت بس هذي المرة خلاص الرجال ما يعيبه شي والحمد الله ماسك شركة ابوه وسمعته زينة وكل صلاوته في المسجد وكل الناس يمدحوه والاهم انه امك تعرف امه وانتي تعرفي اخته
هياء تصرخ: هذي حياتي وانا حرة
ابو فراس: سكتي ولا كلمة لا ترفعي صوتك علي الي قلته يصير والرجال شاريك
هياء تصيح: ما اريد
هيام تحضن هياء: خلاص حبيبتي خلاص
ابو فراس: علمي بنتك زين لانه سعود راح يصير زوجها
فيصل: ما يصير تغصبها
ابو فراس: محد له شغل انا سكت واجد عليها


.................................................. ..............
.................................................. ......................




((الفصل العاشر))

هياء راحت غرفتها وكانت تبكي وكرهت حياتها على الاخر
واتصلت على عذراء
عذراء: الو
هياء يا حقيرة ليش ما قلتي لي
عذراء: هياء والله موبيدي
هياء: حلوة هذي ما بيدك
عذراء: سعود رفض اني اقولك والله ما اقدر ارفض كلمته والا راح يسوي فيني العجب
هياء: هذا ما عذر
عذراء: والله اسفة كله سعود خطط عليه سامحيني

هياء سكرت التلفون في وجهها


.................................................. ..............
.................................................. ......................

في اليوم الثاني
هيام ورزان كانوا عند هياء
هيام: خلاص بس بكي
رزان: هيونه خلاص
هياء: ما اريده فهموني ليش هو بالذات تغصبوني عليه ليش
هيام: يمكن هذي خيره من ربك
رزان: ايوا صح يمكن خيره وهو كان واعدنك بالزواج والحين بنفذ كلامه
هياء: ما اريده
هيام: الحين كل شي يتصلح الشخص الي حبيتيه راح يتزوج وتعيشوا مع بعض
هياء: لكن انا خلاص ما احبه ما احبه
رزان: ما يصير ما تحبيه
هياء: يصير
هيام: هيونه سمعيني العناد ما ينفع وابوي الي يقوله ما يرجع عنه وانتي تعرفي هذا الشي يعني خلاص ارضي بالواقع
هياء: وانا ايش سويت عشان تعاقبوني
هيام: هذا ما عقاب ابوي يريد مصلحتك
هياء: ومصلحتي ما مع سعود
هيام: هياء ارضي بالواقع يمكن يكون فيه سعادتك
رزان: هيونه حبيبتي خلاص انسي الي قبل وعيشي حياتك معه
هياء: ما اقدر
رزان: انا عندي فكرة انتي خليك عادي وهو لازم يعرف قيمتك بعدين
هيام: ويش تقصدي
رزان: يعني يعرف انه هياء مو رخيصة
هيام: لااا لا تخربي حياتك
هياء: والله فكرة راح اعلمه من هياء


.................................................. ..............
.................................................. ......................


وفي وقت المساء
عذراء جات تزور هياء
عذراء: يعني انتي مو زعلانة مني
هياء: لااا واسفه على الكلام الي قلته لاني كنت في لحظة غضب
عذراء: والله كله من عند سعود
هياء: بس اريدكم تعرفوا اني مغصوبه على هذا الزواج
عذراء: ليش مغصوبة اذا ما تريدي قولي
هياء: بابا غاصبني عليه وانا ما اقدر اقول لا
عذراء: يعني خلاص اقول لسعود
هياء: لااا مو الحين
عذراء: راح يفرح
هياء: والله شوف الدنيا هو يفرح وانا اعيش في نكد
عذراء: حرام عليك يمكن هذا الزواج فيه خير
هياء: اي خير
عذراء: خلي ايمانك بالله قوي
هياء: ان شاء الله

.................................................. ...................
.................................................. ..........................

وبعد اسبوع من الاحداث السابقة
ام فراس تتصل على ام سعود
ام سعود: والله ما راح نحصل وحدة احسن من هياء لسعود
ام فراس: واحنا بعد ما راح نحصل واحد مثل سعود
ام سعود: عيل متى راح تكون الخطوبة رسميه ونتكلم عن المهر وغيره
ام فراس: مو الحين لانه اخوها مسافر لما يرجع ان شاء الله
ام سعود: متى يرجع ان شاء الله
ام فراس: ان شاء الله بعد ثلاث اسابيع
ام سعود: ان شاء الله

وسكرت ام فراس من ام سعود
ام فراس: خلاص سوينا الي تريده
ابو فراس: ليش تتكلمي مع كذا
ام فراس: غاصب البنت على الزواج وتسأل
ابو فراس: البنت ما صغيرة ووانتي لا تدلعيها اكثر من الازم
ام فراس: حرام عليك انا اعرف ليش تسوي كذا
ابو فراس: ليش
ام فراس: اكيد فيه مصلحة لك مع ابو سعود
ابو فراس معصب: انا ما من هالناس الي تبيع اولادها عشان الفلوس
ام فراس: انت بعت هياء
ابو فراس: ما بعتها انا امنت لها مستقبلها وراح يجي اليوم الي تشكرني فيه

ورن جوال ام فراس
ام فراس: هذا فراس
ابو فراس: ردي عليه
ام فراس: اهلين حبيبي
فراس: كيفكم يمه
ام فراس: الحمد الله كيفك انت وكيف غدير
فراس: فراس الحمد الله يمه ويش هذا الي سويتوه
ام فراس: ويش سوينا
فراس: هياء تنخطب وانا ما موجود
ام فراس: كل شي صار بسرعو وهذا مجرد كلام وان شاء الله لما ترجع راح يصير كل شي رسمي
فراس: وليش مغصبين هياء للزواج
ام فراس: من قالك
فراس: مو مهم من قالي
ام فراس: هياء قالتلك
فراس: ايوا هياء
ام فراس: هذا ابوك كلمه
ابو فراس: اهلين فراس
فراس: اهلين يبه كيفك
ابو فراس: الحمد الله كيفكم انتوا
فراس: الحمد الله يبه ليش مغصبين هياء على الزواج
ابو فراس: ما مغصبينها هذي مصلحتها
فراس: مصلحتها انكم تزوجوها بالغصب
ابو فراس: هياء ما غيره ما فيه حد احسن من سعود
فراس: لكن
ابو فراس: بدون لكن خلاص احنا اعطينا الناس كلمة وخلاص
فراس: اوكي

.................................................. ...................
.................................................. ..........................




::الجزء العاشر::
((الفصل الاول))

هياء كانت فاتحة النت وتدردش مع العنود
العنود: مبروووووك
هياء: الله يبارك فيك يا عمري
العنود: هذا الي تريده وصار
هياء: ايوا صار
العنود: احسك ما فرحانه
هياء: لااا بالعكس
العنود: هياء ممكن خمس دقائق وارجع لك
هياء: اوكي

وبعد خمس دقائق
العنود: هيونه عمري دشي المنتدى
هياء: ليش
العنود: نزلت لك موضوع
هياء: اي موضوع
العنود: ابارك لك بالزواج انتي وغائب بحضور الناس
هياء: ليش سويتي كذا
العنود: ليش انتي ما تردي
هياء: ما اريد حد يعرف
العنود: ليش
هياء: العنود بعد شوي ارجع اوكي
العنود: اوكي

دخلت هياء المنتدى وشافت الموضوع شافت الكثير يهنوهم والي يرسل لها رسائل مباركة وغيره انزعجت هياء من العنود
وكانت تريد تطلع لما غائب بحضور الناس رسل لها مسج
غائب بحضور الناس: مبروك علينا
مجرد لقب: مبروك عليك انت يا الحقير
غائب بحضور الناس: الكل يبارك لي
مجرد لقب: شكلك فرحان
غائب بحضور الناس: اكيد لاني راح اعيش مع حبيبتي
مجرد لقب: مالت عليك
غائب بحضور الناس: هيونه انتي ما موافقة على الزواج
مجرد لقب: طبعا لا
غائب بحضور الناس: عيل امي قالت انك موافقة
مجرد لقب: انا مغصوبه
غائب بحضور الناس: مغصوبة؟؟!!
مجرد لقب: ايوا
غائب بحضور الناس: لكن انا احبك
مجرد لقب: وانا اكرهك
غائب بحضور الناس: والله راح اخليك تحبيني مثل قبل

هياء عصبت عليه وطلعت من المنتدى
ورجعت للعنود
هياء: العنود
العنود: نعم
هياء: اريدك في موضوع
العنود: تفضلي
هياء: عادي اتصل فيك
العنود: ايوا

واتصلت هياء على العنود
هياء: الو
العنود: الو اهلين هيونه
هياء: اهلين اخبارك
العنود: الحمد الله اخبارك انتي
هياء: مو زينه
العنود: ليش
هياء: اريد اقولك شي
العنود: تفضلي
هياء: تعرفي انه كنا انا وسعود نحب بعض
العنود: كنتوا
هياء: ايوا وبعدها تركنا بعض والحين يحاول يرجع لي بس انا رافضة وبعدها فجأني انه تقدم لي
العنود: كيف
هياء: اخته تكون صديقتي
(وقالت هياء كل القصة للعنود)
العنود: معقولة كل هذا يصير وانا ما اعرف
هياء: سوري هالعنود بس ما قدرت اقولك وانزل من عينك
العنود: لكن انتي خبيتي عني واحنا اصدقاء
هياء: والله غصب عني
العنود: انا ما زعلانه منك انا زعلانه عليك
هياء: ما اريده
العنود: وليش يغصبوك
هياء: لانه واجد رجال رفضتهم
العنود: الله يكون في عونك
هياء: خليك مني اخبار وجدان
العنود: الحمد الله

.................................................. ...................
.................................................. ..........................




((الفصل الثاني))

وبعد ثلاث اسابيع من الاحداث السابقة
وصل فراس وزوجته غدير الى ارض الوطن
وكانوا في البيت مجتمعين
غدير: والله ما فيه شي احلى من هواء عُمان
فراس: ايوا حتى حرها اعتبره جنه قدام برد اوروبا
غدير: يا الله شكثر اشتقت لعمان واهل عمان
هياء: كيف كان شهر العسل
فراس: حلووو وعقبالك
هياء: لا تعليق
فراس: ههههه
فيصل: ايش جبتوا لنا
فراس: ما جبنا شي
فيصل: لا والله
فراس: هههه
ام فراس: فراس يمه روحوا ارتاحوا الحين
غدير: عادي جالسين والله مشتاقين لكم
هيام: واحنا بعد مشتاقين لكم حيل متى تروحي عند اهلك
غدير: بكرة ان شاء الله
هيام: ان شاء الله

.................................................. ..
.................................................. ......

وفي اليوم الثاني غدير راحت عند امها
وصار فلم هندي خخخخ غدير لما شافت امها جلست تصيح وامها بعد جلست تصيح
لؤي: بس عاد ما خلصوا دموعك
غدير تمسح دموعها: هههه لا ما خلصوا
ام لؤي: غدير كيفك وكيف زوجك
غدير: الحمد الله كلنا بخير
لؤي: كيف اوروبا
غدير: حلوه شهر عسلك روح اوروبا
لؤي: اي شهر عسل
غدير: ليش
لؤي: رزان الله يهديها بس
غدير: انت اصبر بس
لؤي: ما علينا ويش جبتي لنا
غدير: كل شي واحلى شي جبت طقم الماس لاغلى ام بالدنيا
ام لؤي: جيتك بخير هي هديتي
غدير: تسلمي يا ست الكل


.................................................. ..
.................................................. ......

وفي نفس اليوم المساء
فراس كان جالس مع اهله
فراس: هيونه خلاص مو بيدك شي
هيام: الحين احسن قبل كانت تعاند
هياء: يعني تردوا تزوجوني بالغصب وافرح
فراس: انتي ليش رافضة
هياء: ما اريد اتزوج
فراس: وليش
هيام: خلاص فراس
فراس: ابوي قال انه بعد اسبوع راح يجيوا عندنا عشان يتكلموا في الاشياء الرسمية
هياء: ايوا خططوا على كيفكم
هيام: هيونه بس عاد
هياء: تعرفوا سوا الي تريدوه خلاص انا كارهت عيشتي
فراس: الحين كارهه حياتك عشان راح تتزوجي
هياء وقفت: خلاص انا طالعة غرفتي


.................................................. ..
.................................................. ......

وبعد اسبوع اهل سعود في بيت ابو فراس يتكلموا عن الاشياء الرسمية مثلا عن المهر وهذه الاشياء
ولما طلعوا اهل سعود
ابو فراس: العرس مثل ما حددوا بعد شهر مع الملكة
ام فراس: شهر ما يكفيها تتجهز
ابو فراس: يكفيها
ام فراس: راح تسكن مع اهله
فراس: لااا سعود يريد يسكن هو وهياء بروحهم في شقة
ام فراس: حلوو
هياء: خططوا على كيفكم وكأنها حياتكم
فراس: هياء ويش هالكلام
هياء وعيونها تدمع: ايوا تخططوا وكأنها حياتكم انتوا
هيام: هياء خلاص
ابو فراس: انتي ويش تريدي
هياء: ما اريد شي انتوا خططوا وخلاص
ابو فراس: هذي مصلحتك
هياء وهي تصيح: والله اذا صار لي شي من هذا الزواج على ذمتكم كلكم سامعين
""وطلعت غرفتها""
ام فراس تبكي: كله منك انت والله اذا صار شي بالبنت ما راح اسامحك
ابو فراس: انا سويت كل هذا عشانها
ام فراس: ترميها على واحد ما تريده وتقول مصلحتها
ابو فراس: صدقوني ما راح تحصل واحد مثله
فراس: يلا غدير نطلع فوق
فيصل: وانا بعد طالع غرفتي
هيام: انا رايحة بيتي
ام فراس: رايحة اشوف هياء

وبقى ابو فراس بروحة في الصالة يفكر بالي سواه صح او غط ويمكن يكون ظلم بنته بهالزواج وراح تعيش تعيسه في عيشتها


.................................................. ..
.................................................. ......




((الفصل الثالث))

ام فراس تضرب باب غرفة هياء
ام فراس: هياء ماما فتحي الباب
لكن هياء ما ترد
ام فراس: هياء عشاني فتحي الباب
هياء: ما اريد اشوف حد روحوا
ام فراس تبكي: هيونه بليز فتحي الباب
هياء فتحت الباب ودخلت ام فراس
ام فراس: هياء لا تسوي كذا بنفسك
هياء: رموتوني رمية الكلاب وكأني مسوية مصيبة
ام فراس: لا تقولي هالكلام
هياء: حتى البنت الي مصوية فاجعة اهلها ما يسويوا الي انتوا سويتوه
ام فارس تبكي: هياء لا تعذبيني
هياء: وانا ما انعذب
ام فراس: خلاص
هياء ترمي نفسها في حظن امها: ما اريد اتزوج حرام عليكم حرام
ام فراس تمسح على شعر هياء: مو بيدنا ابوك هو الي يريد
هياء: والله اذا صار شي على ذمتكم انتوا
ام فراس: بعيد الشر عنك
هياء: ماما اريد افرح مثل كل البنات
ام فراس: هيونه سمعي كلامي
هياء: ويش
ام فراس: عيشي معه واحترميه وصدقيني راح تعيشي سعيدة
هياء: ما اقدر
ام فراس: ليش
هياء: بس
ام فراس: انا عارفة انك مخبية شي وما تريدي تقوليه بس مهما صار هذا زوجك وظهرك ولكن في نفس الوقت لا ترخصي بنفسك دوم خلي نفسك على ثقة عشان يعرف انك طالعة من بيت ناس محترمين وعارفين يربيوا
هياء: كيف يعني
ام فراس: ان شاء الله في ليلة عرسك راح اقول لك اشياء وحيها حلق في اذنك
هياء: اوكي


.................................................. ..
.................................................. ......

وفي اليوم الثاني
كانت هياء جالسة في الصالة مع امها وهيام
هيام: هيونه مهرك عندك متى تروحي تشتري جاهزك لانه ما عندك الا شهر واحد بس
هياء: من قال لكم اني اريد اشتري جهاز لعرسي
ام فراس: ميف يعني
هياء: ما اريد اشتري جهاز
هيام: تريدي تروحي كذا عن زوجك
هياء: والله اذا يريدني كذا حياه الله
ام فراس: مجنونه انتي
هياء: لااا بس انا ما اريد اشتري جهاز
ام فراس: لا والله البنت جنت
هيام: ماما انا بشتري لها الجهاز لكن الفستان انتي لازم تختاريه
هياء: يعني لازم فستان
ام فراس: قلت لكم البنت جنت
هيام: هياء شفيك
هياء: اووووف بعدين
هيام: انزين بعدين بنشوف


.................................................. ..
.................................................. ......

دلال كانت بغرفتها
دخلت رزان عليها
رزان: يا الله شكلك تعبانه
دلال: سكتي والله راح اموت من التعب
رزان: تحملي ما بقى الا ثلاث اشهر
دلال: خلاص تعبت
رزان: لانه هذا البكر اكيد تحسي بالتعب
دلال: متى عرس هياء
رزان: بعد شهر
دلال: بعدها معصبه
رزان: ههههه بدأ راسها يلين
دلال: ههههه
رزان: انتي سمعي الجنونه اونه ما تريد تشتري جهاز عرسها
دلال: معقولها
رزان: امها معصبه عليها وهيام راح تشتري لها الجهاز كامل
دلال: البنت جنت والفستان
رزان: هيام قالت لي انه راح اروح معها نشتري الفستان
دلال: هههه عاد نشوف الذوق
رزان: راح تنصدموا هههه


.................................................. ..
.................................................. ......

وفي وقت العصر
كانت هياء بالمحل مع عذراء
عذراء: هيونه سعود يريد يشتري اثاث لشقة ويرد رايك يعني راح نطلع انا وانتي وهو ونختار الاثاث
هياء: هههه اخوك يحلم مستحيل اطلع معه
عذراء: هذا راح يصير زوجك
هياء: راح يصير زوجي بعده ما صار زوجي
عذراء: واثاث الشقة
هياء: اختاروه بروحكم
عذراء: من جدك انتي
هياء: ايوا
عذراء: اوكي سعود يريد يتكلم معك عن طريق التلفون
هياء: هههه الي يسمعه يقول ما كأنه كان يتكلم معي
عذراء: يعني اقوله عادي
هياء: طبعا لااا
عذراء: هياء جننتيني والله ما فهمت عليك
هياء: ما اريد اكلمه ولا اسمع صوته
عذراء: اوكي


.................................................. ..
.................................................. ......

غدير كانت طالعة مع هيام تشتري جهار عرس هياء
غدير: والله هياؤ عنديه ما كنت اتوقعها عنديه كذا
هيام: والله جننتني
غدير: حسوا فيها مجبوره على الزواج اكيد تكون هذي ردت فعلها
هيام: ايوا
غدير: كل الجهاز تشتريه من هنا
هيام: لاااا اصلا انا وقيس كنا مخططين نسافر لنا اسبوعين وومن هناك اشتري لها بقية الجهاز
غدير: حلووو وين تسافروا
هيام: اكثر شي المانيا
غدير: متى تروحوا
هيام: بعد اسبوع


.................................................. ..
.................................................. ......




((الفصل الرابع))

وفي المساء كان سعود جالس مع عذراء
سعود: ويش قالت
عذراء: والله البنت انجنت
سعود: بعيد الشر عنها ويش فيك انتي
عذراء: والله اجلس معها لدقيقة والله راح تجننك
سعود: ليش
عذراء: كل مرة تقول شي جالسة اقول لها سعود يريد يكلمك قالت الي يسمعه كانه ما سمع صوتي وبعد شوي قالت ما تريد تكلمك وغير وغير
سعود: يعني ما تريد تكلمني
عذراء: ايوا
سعود: انزين تجهزت للعرس
عذراء: ما راضب تشتري شي
سعود: ليش
عذراء: اقولك البنت انجنت اونه اختها راح تشتري لها
سعود: خلوها على راحتها


.................................................. ..
.................................................. ......

هياء كانت بغرفتها تبدل ملابسها سمعت صوت جوالها يرن ردت عليها برون لا تشوف الاسم
هياء: الو
.. : اهلين هيونه
هياء: مين
... : افاا ما عرفتي اسمعي
هياء: من سمح لك تتصل علي يا الحقر
سعود: افااا فيه وحده تقول لزوجها حقير
هياء: بعدك ما صرت زوجي لا تنسى نفسك
سعود: والله اشتقت لهالصوت
هياء: تريد شي
سعود: اريدك انتي يا روح سعود
هياء: هههه تعتقد اني راح اصدق هالكذبه
سعود: والله ما كذبت عليك والله اموت فيك واعشقك
هياء: هههههه
سعود: اموت في هالضحكة يعني انتي لحد الحين حافظه رقمي
هياء: ههههه اصلا انا ماسحة رقمك من زمااان بس رديت بدون لا اشوف الاسم حتى صوتك نسيته
سعود: ما اصدقك
هياء: لا تنسى نفسك باااااي
وسكرت هياء الخط في وجهه



.................................................. ..
.................................................. ......

وقبل اسبوع واحد من عرس هياء
كانت هيام ورزان وغدير عند هياء
هيام: والله لو جنيت راح تعرفوا انه هياء هي السبب
غدير: هياء يا عمري ما بقى على عرسك الا اسبوع واحد وانتي ما حجزتي على الكوافيرة
هياء: عادي انتوا سولي اصلا هدى تعرف تحط مكياج
هيام: خلوني اذبحها
رزان: ههه يا هيونه اي هدى انتي بعد انتي عروسه
هياء: ما اعرف
هيام: اوكي شو رايك نشوف زلفى البرواني اذا كان عندها حجز
غدير: من جدك انتي زلفى اكيد ما فيه حجز الحين عندها
رزان: نشوف اي صالون
هياء: لاااا الي تحط المكياج تجي لحد عندي
هيام: يا عيني الحين من وين نجيب لها كل يوم تأجل
غدير: وحده من صاحباتي تعرف وحده تعرف تمكيج عرائس وان شاء الله نحصل عندها حجز

.................................................. ..
.................................................. ......

سعود: عذراء بسرعة
عذراء: بعدين ما فيني بارض الحين
سعود عصب: على كيفك هو بعدين اقولك الحين تتصلي فيها
عذراء: انزين الحين بتصل فيها
سعود: وخليه سبيكر
عذراء: اوكي

واتصلت عذراء على هياء
هياء:اهلين عذورة
عذراء: اهلين هيونه اخباارك
هياء: تمامو اخبارك انتي
عذراء: الحمد الله
هياء: كيف المحل
عذراء: الحمد الله كل شي تمام اهم شي اهتم بنفسك بعد اسبوع عرسك
هياء: الي يسمعك يقول كأني ميته على هذا الزواج
عذراء تشوف على سعود: هههه انزين كيف جهازك
هياء: هيام تقول انها خلصت كل شي
عذراء: انا ابي اعرف هذا جاهزك ولا جهاز هيام
هياء: هي تكفلت بكل شي
عذراء: اوكي والفستان
هياء: خلاص اخترت واحد
عذارء: حلو والمكياج
هياء: غدير حجزت لي عند وحدة
عذراء: انتي ما سوي شي كله يسويولك
هياء: ايوا
عذراء: اوكي انتي شعرك قصير ليش ما تركبي خصل
هياء: لا والله اسوي الحرام عشان واحد
عذراء تطالع سعود: هياء ويش هالكلام
هياء: ايوا تريديني اسوي الحرام عشان واحد
عذراء: انتي تأثرتي كثير بسبب سعود
هياء: لو جلست اوصف لك المعانة ما راح اخلص
عذراء: قولي
هياء: بسببه ما صرت اوثق في اي انسان انعدمت الثقة حتى اقرب الناس لي صرت اشك فيهم واخاف من كل شي ( هياء ما قدرت تكمل وجلست تصيح)
عذراء: هيونه ليش البكي
هياء تقاوم دموعها: بسببه صرت اكره النوم لانه صرت اشوف كوابيس مو اي كوابيس كوابيس مزعجة وصرت اكره ادخل غرفتي لانه بكل زاوية اشوفة حتى اني في الاخير غيرت غرفتي ورحت غرفة ثانية عشان ابتعد عن كل هالذكريات بسببه صرت اعيش في خوف لاكثر من شهر شو شهر قولي طول الوقت بسببه صرت اكره كل الرجال وغيره وغيره
عذراء: كل هذا بسبب اخوي سعود
هياء: واكثر وتقولي ليش اكرهه
عذراء تشوف سعود الي تأثر كثير: انزين لو الحين هو جنبك ايش راح تقولي له
هياء: راح اقوله اذا كنت تعتقد انه بزواجنا راح انسى واحبك فأنت غلطان لانك غيرت هياء وخلقت هياء جديدة هياء تكره واحد اسمه سعود انت بكل بساطة واحد حقير نذل
عذراء: اعتبري الكلام وصل هههه
هياء تمسح دموعها: هههه
عذراء: سوري فتحت جروحك
هياء: عادي عذورة الحين اخليك اوكي
عذراء: اوكي باااي

لما سكرت عذراء من عند هياء
عذراء: خلاص سمعت الي تريده
سعود: لااا سمعت الي هياء تفكر فيه
عذراء: حرام عليك الي سويته فيها مو شوي
سعود: فهمي علي والله احبها وراح انسيها كل هذي الاشياء
عذراء: ان شاء الله

.................................................. ..
.................................................. ......




((الفصل الخامس))


وفي المساء هياء اتصلت على العنود
العنود: هذا سؤال اكيد راح اجي
هياء: عن جد
العنود: لا عن عم ههههه
هياء: هههههه مشكورة غلاي والله اريدك تكوني معي
العنود: ان شاء الله صديقتي يوم عرسها وما اكون جنبها
هياء: فديتك والله

.................................................
.................................................. ........

وبعد اسبوع وفي اكبر واروع القاعات كان عرس هياء وسعود
طبعا القاعة والكوشة مو من اختيار هياء لانها في الاساس ما تريد تختار شي كله اختاروه لها

الكل كان متكشخ على الاخر
هيام كانت لابسة فستان فوشي روعة طويل مع تسريحة ومكياج يجننوا
غدير لابسة فستان برتقالي قريب من الذهبي فيه ذيل طويل مع تسريحة تناسب شعرها القصير ومكياج روعة
والحامل دلال لابسة فستان حوامل وبطنها مبين لانها في الشهر السابع مع مكياج وتسريحة روعة
وهدى كانت لابسة فستان بنفسجي روعة مع مكياج وتسريحة جناان
ام هياء لابسة دراعة زهرية مع سريحة ومكياج حلوين
ونفس الشي ام سعود لابسة دراعة زرقاء ومكياج وتسريحة مناسبين
اما عذراء فكانت لابسة فستان رووووعة لونه بيج طويل كله كرستالات مع تسريحة بسيطة ومكياج نعومي
اما الاروع فكانت رزان كانت لابسة فستان وردي على الجسم لكن فيه ذيل طويل ومكياج وتسريحة نامعين
وما نسينا حبوبتنا العنود الي جيت خصيصا من السعودية كانت لابسة فستان بحري كيوت ومكياج وتسريحة حلويين

الكل كان فرحان ومبسوط والي يرقص والي يسولف
كل البنات يرقصوا وفرحانين الا دلال الحامل خخخ
هيام: غدورة تقولك امي روحي جلسي والا الحين راح تجيك وتجلسك غصب عنك
غدير: ابي ارقص
رزان: روحي جلسي ولا نسيتي انك حامل
غدير: بعده في البدايه
هيام: روحي جلسي شوفي امي شوي وتجيك هههه
غدير: رايحة اجلس عند دلال ههه

وصار الحين وقت دخول العروسة
اول شي كل الاضواء انطفت وبدت الدخلة
الدخلة كانت روعة في الاول انه فيه بنت صغيرة الي هي جنى تكون لابسة جناحين فراشة وتكون ماسكة ي ايده اليمين قنديل وفي اليد الثانية عصاء سحريه وتبدا القصة
كل القاعة تظلم بس نور على جنى ويبدا صوت بنت صغيره انه فيه جنية صغيرة تبحث عن الامل المفقود الي هي جنى وتدور عن الامل من بين الحضور وفجأة لمح نور م بعيد وتتوجة لعندة وتوصل لباب القاعة وتفتحة وبعدها يطلع الدخان وتظهر العروسة
لما دخلت هياء كانت انشودة اخت القمر
" قالوا اقبلت بدر الليالي وشمسها
قلنا من اقبل علينا من بعيد
قالوا اقبلت اخت القمر بنفسها
تختال بالطرحة كما الطلع النضيد

قلت هي من جن الارض وانسها
قالوا ملاك بس نورها يزيد
قلت اذكروا لي اسمها او شخصها
قالوا لي كم نزيد فيها وكم نعيد

خذ بالحكي يزدان باسمها حسها
من صوتها تسمع الحرف النشيد
فاقت على كل البنات من جنسها
بالدين والاخلاق والقول السديد

وانتهى الحاضر يغار من امسها
لانه عرفها من قبل وهو جديد
قلت القسم واحلف واقسم خمسها
من حازها لا شك يصبح بها سعيد

عرسها هذا اليوم ما احلى عرسها
والله صربت ونلت الليله يا عريس"

دخلت هياء وكان فستانها يجنن
كان فستانها مبين عليه انه غالي كثير حتى انها طلبته من برا عمان عشان هذي الليلة بس
الفستان كان فخم بصورة فضيعة وذيله طويل وكان على شكل طبقات والطرحة طويلة محطوطة من تحت الشعر شعرها كان قصير لكن طالع يجنن وما كانت صابغته على قولتها ما تريد تصبغه لانه سعود ما يستاهل وكان مكياجها يجنن وكانت لابسة طقم الالماس الي كان هدية من عند سعود هي اصلا ما كانت تريد تلبسه بس امها جبرتها تلبسة بالمختصر كانت عروس تهبل
ولما وصلت للكوشة جلست تصور
وبعدها جيوا كل البنات يسلموا عليها
لكن لما شافت امها جلست تصيح لانها خالص راح تودعا
كل البنات جنبها
رزان: ليش تبكي الحين
هياء: يعني خلاص صار واقع اني اروح بيته
العنود: ايوا وخلي عنك الدلع
هياء: والله اشتاق ماما
دلال: كلنا كنا مثلك بس تعودنا
هدى: يلا خلي الدلع عنك
غدير: يلا صرتي حرمة
هياء: ههه
رزان: ايوا كذا ضحكي يا حلوة

ورجعوا البنات يرقصوا الا رزان والعنود جلسوا عند هياء

ولما صار وقت دخلت المعرس البنات الي تريد تلبس العباية لبسن
ودخل المعرس على زفة خاصة وجلس جنب عروسته وصوروا مع بعض
سعود: مبروك حبيبتي
هياء: .......
سعود: ههههه عادي وصلت
هياء: ما يضحك
سعود: اموت فيك والله طالعة تجنني من ادك يا سعود اليوم عرسك
هياء: احلف
سعود: والله
هياء: ما اريد اضحك
سعود: احبك مووووووووووت والله اموت فيك
هياء: اكرررررهك
سعود: اسمعها احبك
هياء: لا تعليق
سعود: ما مصدق انه اليوم عرسنا
هياء: صدق هذا اتعس يوم في حياتي
سعود: من قبلك
هياء: من صميم قلبي
سعود: راح نتعود على بعض

وبعد شوي اقتربت وحده منهم
.... : مبروك
هياء: الله يبارك فيك
... : شكلك ما عرفتيني
هياء: لا والله اعذريني
.... : افا يا ولد العم عرفها
سعود: حياتو هذي الجوهرة بنت عمي
هياء: الجوهرة اهلين
الجوهرة: كأنك تذكرتيني
هياء: ايوا سعود قالي عنك شوي
الجوهرة: على العموم مبروك عليكم
هياء: الله يبارك فيك
ولما راحت الجوهرة
هياء: هذي الجوهرة الي قلت لي عنها
سعود: ايوا
هياء: اهاااه
سعود: اشم ريحة غيره
هياء: هههه تحلم

وفي نهاية العرس
هياء قلبته صياح
هياء: ماما ما اريد اروح والله اشتاق لكم
ام فراس وهي تبكي: ماما هذا مصير كل بنت انها لازم تتزوج
هيام: يلا هيونه بلا دلع الحين لازم تركبي السيارة
هياء: يعني خلاص
هيام: ايوا
لما ودعوها امها وهيام
رزان: خلاص حبيبتي والله انا كل يوم عندك
هياء: يا ويلك اذا ما جيتي
رزان: ههههه
العنود: اسمع زين يا معرس الغفلة والله اذا زعلت هياء راح اجيك من السعودية
سعود: انتي عاشقة المملكة
العنود: ايوا
سعود: هههههه تشرفنا
العنود: سامع ما اريد تزعلها
سعود: وانا اقدر ازعل القمر
العنود: هيونه صار لازم اروح
هياء: لازم تجي الصباح
العنود: ايوا رزان راح تمرني

وانزفت هياء لبيت زوجها

.................................................
.................................................. ........




((الفصل السادس))

وفي بيت العرسان

هياء كانت بالغرفة تبكي وما بدلت فستانها
سعود: يا عمري خلاص لا تبكي
هياء: مالك شغل سامع
سعود: خلاص والله تقطعي قلبي لما تبكي
هياء:كله بسببك والله مشتاقة امي
سعود: ما صار لنا ساعة من تركناهم
هياء: بكيفي
سعود يمسك ايدها: يا عمري خلاص
هياء: ابعد عني
سعود: اوكي بدلي ملابسك
هياء: اطلع برا
سعود: وين
هياء: برا الغرفة
هياء: هذي غرفتي بروحي
سعود: وين انام
هياء: فيه غرفة ثانية روح
سعود: حرام عليك هذي ليلة عرسنا
هياء تصرخ: اقولك اطلع ما اريدك
سعود: اوكي بطلع
طلع سعود من الغرف
ولما طلع قفلة هياء الباب ونامت وسعود نام بالغرفة الثانية

.................................................
.................................................. ........

وفيه اليوم الثاني الصباح
صباحية هياء
هياء كانت لابسة عماني من تصميم المصممة نوال الهوتية
والذهب من راسها لرجوالها وكانت طالعة تهبل بالعماني والحناء والذهب
والكل كان جنبها
العنود: واااو روعة العماني يجنن
هياء: تسلمي
رزان: كيف كانت ليلة الدخلة
هياء: دخله في عيونه هو بغرفة وانا بغرفة
العنود: من جدك
هياء: طبعا
رزان: يستاهل
العنود: ههههه

والكل كان عند هياء لحد ما بعد وقت الغداء

ولما راحوا الكل كانت هياء ودها سعود يشوفها بالعماني وما انتظرت كثير
دخل سعود الشقة
سعود: واااو ما اقدر على هالجمال
هياء: لا تفرح مو عشانك عشان المعازيم الي جاين
سعود: والله تجنني
هياء: اوكي انا رايحة غرفتي
سعود: غرفتنا
هياء: ههههه غرفتي انت غرفتك ذيك الغرفة
سعود: ليش تسوي كذا
هياء: والله انا حرة
سعود: اوكي جلسي شوي نسولف
هياء: ما اريد
سعود: اوكي اليوم راح نتعشى عند اهلي
هياء: اوكي بااااي
ودخلت هياء الغرفة وسكرت الباب
بقى سعود بروحة
سعود يكلم نفسه: شكلي راح اتعود على هذي العيشه


.................................................
.................................................. ........

وفي الفندق عند طلال والعنود
طلال: خلاص ارتحتي الحين لما حضرتي العرس
العنود: كثير مشكور حبيبي لانك اجلت اشغالك
طلال: كم العنود عندي
العنود تبوسه على خده: تسلم لي يا عمري
طلال: اوكي متى نرجع
العنود: بكرة
طلال: ههههه اوكي يا عمتي
العنود: ههههه


.................................................
.................................................. ........

وفي وقت المغرب هياء كانت لابسة ومتجهزة لانها راح تروح مع سعود لبيت اهله
سعود: خلاص جهزتي
هياء: انت ويش تشوف
سعود: هيونه عمري ممكن تسكري الزر مال دشداشتي
هياء: وليش انت ما تسكرة
سعود: هذي الدشداشة اول مرة البسها عشان كذا الزر صعب اني اسكره
هياء: ومن كان يسكرة لك
سعود: والله امي او عذارء
هياء: عيل اصبر لحد ما نوصل
سعود: فضيحة انا الحين متزوج لازم زوجتي تسكره
هياء: هههههههه والله تموتني ضحك
سعود: اموت في هذي الضحكة
هياء: لا والله
سعود: ممكن تسكريها
هياء تقترب منه: امري لله
سعود يقرب جسمه منها: ما خلصتي
هياء: اوووف انت طويل
سعود: ينزل جسمه: والحين
هياء: اوكي
سعود بحركة سريعة باس هياء على خدها وابتعد
هياء منصدمة: ويش هالحركة البايخة
سعود يسكر الزر: اموت فيك انا يا سكر
هياء: اشوفك تعرف تسكرها
سعود: كنت اريد ابوسك بس
هياء: سخيف
سعود: يلا ممكن نمشي


.................................................
.................................................. ........




((الفصل السابع))

وفي بيت ابو سعود
كانوا مجهزين كل شي عشان المعاريس
سعد: الحين كل هذا عشان سعود وزوجته
عذراء: ايوا
سعد: انا اقولكم انكم تحبوا سعود اكثر
ام سعود: الي يسمعك يقول ما نحبك
سعد: متى يوصلوا
عذارء: الحين متصله على سعود ويقول انهم قريب يطلعوا


.................................................
.................................................. ........

وفي سيارة سعود البورش
هياء اول مرة تركب مع سعود في نفس السيارة
كانت تحلم انها تكون معه بس الحين العكس
سعود: اليوم السيارة منورة
هياء: .....
سعود: حبي يوم الاحد نروح شهر العسل
هياء: شهر العسل؟؟
سعود: ايوا شهر العسل ولا نسيتي انه احنا معاريس
هياء: ما اريد اروح مكان
سعود: خلاص حجزت
هياء: ما غصب
سعود: حبي هذا مرة في العمر لا تخربيه
هياء: اوكي
سعود: والله احبك احبك
هياء: ......
سعود: قولي وانا اكثر مثل قبل
هياء: تحلم


.................................................
.................................................. ........

وفي بيت ابو سعود
ام سعود: اهلين والله بعروستنا
هياء: الله يحيك
ام سعود: لا تستحي هذا بيتك الحين
عذراء: انتي ما اول مرة تدخل البيت يعني اتبري نفسك في بيتك
هياء: ههه ان شاء الله
عذراء: راح تروحوا شهر العسل
هياء: ايوا
ام سعود: وين
هياء: والله ما اعرف سعود ما قالي
عذراء: يمكن يريدها مفاجأة
هياء: هههه يمكن

وبعد شوي دخل سعود
سعود: اهلين
عذراء: اهلين بمعرسنا
سعود يجلس جنب هياء ويلصق فيها: الله يحيك يا عذورة
هياء تبعد عنه وتقول بصوت واطي: بعد شوي
سعود يقرب منها: هيونه اخبارك
عذراء: هههه وين راح يكون شهر العسل
سعود: مكان تحبه هياء
هياء: وين
سعود: مكان تحبيه موت طبعا غير قلبي
هياء تمثل الابتسامة: ههههه
سعود: يا حلو هالضحكة
عذراء: نحن هنا
ام سعود: خليهم لساتهم معاريس
عذراء: ما قلت لنا وين
سعود: هيونه ما عرفتي
هياء: لا
سعود: باريس
هياء: والله
سعود: ايوا هاء حلمها انه نروح انا وهي مع بعض لباريس
هياء تذكرت لما كانت تخطط معه انه شهر عسلهم يكون في باريس بس صار ماضي
عذراء: هيونه وين رحتي
هياء: موجودة
سعود: ما قلت لكم انها تحب باريس


.................................................
.................................................. ........

وفي اليوم الثاني العنود رجعت السعودية ورزان كانت تودعها
رزان راحت بيت هياء من بعد المطار
ولما وصلت البيت
كانت مع هياء بالغرفة
رزان: لحد الحين سعود بروحة غرفة
هياء: ايوا
رزان: ما تروحوا شهر العسل
هياء: نروح
رزان: والله وين
هياء: باريس
رزان: هذا حلمك انك تروحي باريس مع سعود
هياء: كان حلم يعني فعل ماضي
رزان: الله يسامح الي كان السبب
هياء: ان شاء الله


.................................................
.................................................. ........




((الفصل الثامن))

وفي باريس وفي ارض الرومنسية
سعود وهياء بجناحهم بالفندق
هياء: ليش حجزت غرفة مزدوجة
سعود: لانه احنا متزوجين
هياء: مستحيل ننام مع بعض
سعود: ليش
هياء: بس كذا
سعود: خلاص حجزت
هياء: اوكي نام برا
سعود: عاد ما صار
هياء: يصير ممكن نرتاح

لما دخلت هياء الغرفة اتصلت اول شي على عمتها تطمنها انهم وصلوا وبعدها اتصلت على امها وبعدها على رزان

.................................................
.................................................. ........

ام فراس كانت بغرفة هياء
فيصل: ماما ويش تسوي هنا
ام فراس: والله مشتاقة هياء
فيصل: انتوا تريدوا تزوجوها
ام فراس: هذا مصيرها
فيصل: هي الحين وصلت
ام فراس: ايوا وصلت قبل شوي اتصلت فيني
فيصل: الله يهنيها


.................................................
.................................................. ........

زران كانت بغرفتها تكلم لؤي
لؤي: رزان ما صارت حتى صديقتك تزوجت ما بقى غيرنا
رزان: احنا غير
لؤي: لا ما غير
رزان: هي ما عندها دراسة
لؤي معصب: اوكي خلي دراستك تنفعك
وسكر الخط في وجهها
رزان انصدمت من حركته
لكن نزلت تحت عند دلال


.................................................
.................................................. ........

اما في باريس ارض الرومنسية
كان الوقت مساء
سعود وهياء نزلوا من الفندق وقرروا انهم يتمشوا
سعود: يلا عاد ويش فيك ابتسمي
هياء: هذا اسمه شهر البصل مو العسل
سعود: هياء خلاص عاد
هياء: اوكي وين بنروح
سعود: برج ايفل
هياء: اريد اشوف المونليزا
سعود: راح نروح متحف اللوفر بكرة ما يكفينا اليوم
هياء: اوكي

وفي الطريق جلست هياء تفكر انه هذا مرة في العمر ولازم تستانس

ولما وصلوا عند البرج جلسوا يصوروا
هياء: واااو كبير
سعود: اول مرة تجي باريس
هياء: ايوا معظم الدول الاوروبية زرتها الا باريس
سعود: ليش
هياء: لاني مخلتنها لشهر العسل
سعود: والله راح اخليك اسعد انسانه
هياء مشت بدون لا ترد عليها
وكملوا طريقهم سعود ما كان منتبه والكميرا عند هياء
هياء صورت سعود وجلست تضحك عليه
سعود: ايوا ضحكي والله بردها
هياء: هههههه الصورة تموت ضحك ههههه
سعود: ههههههه بنشوف


.................................................
.................................................. ........




((الفصل التاسع))

وبعد اسبوعين من الاحداث السابقة
رزان كانت تكلم هياء
رزان: كيف بارس
هياء: حماااس
رزان: اشوفك مستانسة
هياء: ايوا حلوه
رزان: رجعتي تحبيه
هياء: طبعا لا بس اريد استانس شوي
رزان: وطيف هو معك
هياء: يحاول انه يراضيني ويريد مني انام معه
رزان: يا المجنونه هذا زوجك
هياء: انا حرة
رزان: بكيفك
هياء: كيفك مع لؤي
رزان: ما اعرف ويش اقولك
هياء: ويش
رزان: ما يرضى يرد علي ولا يكلمني
هياء: ليش
رزان: معصب لاني ما رضيت اقدم الملكة
هياء: انتي غبية لا تعاندي والله بيطير من ايدك
رزان: ويش اسوي
هياء: قولي له انك موافقة تقدم الملكة والله انتي الرابحة
رزان: اوكي متى ترجعي
هياء: بعد اسبوعين ان شاء الله

.................................................
.................................................. ........

رزان كانت عند امها
رزان: ماما ممكن اقول شي
ام يقضان: قولي
رزان: ماما ممكن تتصلي على عمتي ام لؤي وتقولي لها انه راح نقدم الملكة
ام يقضان: واخير
دلال: ويش الي غير رايك
رزان: اخاف لا يطير مني
دلال: هههههههه حلوه هذي يطير مني
ام يقضان: ان شاء الله


.................................................
.................................................. ........

وفي المساء لؤي اتصل على رزان
لؤي: امووووت فيك
رزان: انا زعلانه
لؤي: انا الي ازعل
رزان: كم يوم ما رضيت ترد علي
لؤي: لانك جننتيني
رزان: خلاص قدمنا الملكة
لؤي: بعد طلوع الروح
رزان: عندي فكرة
لؤي: ويش
رزان: شو رايك نسوي ملكة وعرس
لؤي: والله انا اريد
رزان: خلاص يعني
لؤي: موافق
رزان: هههههه


.................................................
.................................................. ........


وفي باريس وفي الفندق
هياء: ملينا متى نرجع
سعود: خلاص هذا اخر اسبوع
هياء: والله اعتقد انه باقي اسبوع ثاني
سعود: ايوا بس الاسبوع الاخير مو هنا
هياء: وين
سعود: انتي كنت تريدي شهر العسل في باريس ومكان ثاني بعد
هياء: والله
سعود: ايوا
هياء: يعني راح نروح العمرة
سعود: يس
هياء: والله مشكور
سعود: انتي المشكورة هذا حلمك انك تروحي شهر العسل باريس والعمرة
هياء: شكرا
سعود: بس خلاص اوكي شكريني بطريقة ثانية
هياء: كيف
سعود: اريد بوسة
هياء تقوم: تحلم
سعود: ليش تسوي كذا
هياء هذا تلفوني يرن
سعود: هذا وقته
هياء: اهلين زوزو
رزان: اهلين
هياء: اخبااارك
رزان: تمااام بس ابي اقولك انه راح نقدم الملكة والعرس
هياء: حتى العرس
رزان: ايوا ملكة عرس مثلك
هياء: ما كنتي تريدي تقدم الملكة والحين راح تسوي ملكة وعرس
رزان: ههههه ايوا
هياء: هههه الله يوفقك متى العرس
رزان: امين بعد شهر
هياء حلو
رزان: اوكي سلمعي على زوجك
هياء: اوكي باااي
رزان: باااي


.................................................
.................................................. ........




((الفصل العاشر))


وبعد اسبوع هياء راحت العمرة مع زوجها سعود وكملوا شهر العسل
ومن بعد العمرة راحت وزارة صديقتها العنود الي ما مصدقة انه هياء تزورها
ومن بعد هذا رجعوا عمان
وفي المطار وفي يوم رحعت المعاريس
ابو سعود وام سعود وعذراء وسعد في المطار يستقبلوهم
وبعدها رجعوا شقتهم

وفي الشقة
دخلت هياء الغرفة وقفلت الباب
سعود: هياء ما يصير كذا فتحي الباب
هياء: عندك غرفة وروح نام فيها
سعود: اوووووف


.................................................
.................................................. ........



وفي اليوم الثاني الصباح
وفي شقة سعود وهياء
هياء كانت تحط الفطور
سعود: صباح الحب صباح العشق لاحلى زوجة بالدنيا
هياء: صباح النور
سعود: يا الله النومة في ذيك الغرفة مو مريحة
هياء: تعود عليها
سعود: هذا بدل ما تقولي تعالي الغرفة مفتوحة
هياء: ما راح اقول
سعود: على العموم راح نتغدا عن اهلي والعشاء عن اهلك
هياء: متى نروح عند اهلك
سعود: الحين الساعة 11 نروح حوالي الساعة 12 ونص لانك لحد ما تجهزي يحتاج لك وقت
هياء: اوكي وانا كثير مشتاقة اهلي
سعود: وانا اشتقت لك
هياء: تفضل هذا الاكل افطر
سعود: شو رايك نجيب خدامة
هياء: اتقد تعرف اني ما احب الخدم واريد انا بروحي اشتغل في بيتي
سعود: كنت اريد اريحك
هياء: انا كذا مرتاحة
سعود: براحتك

.................................................. ..
.................................................. ........

وفي بيت ابو فراس
جنى: ماما متى تجي خالتو هيونه
هيام: ان شاء الله اليوم المساء
جنى: انا واجد مشتاقة لها
ام فراس: كلنا مشتاقين لها
فيصل: بصراحة افتقدهامشتاق اضاربها
هيام: ههههههه هذا الي تريده
ام فراس: راح نطبخ لها كل الي تحبة
فيصل: ايوا دلعوها
ام فراس: لما تتزوج راح ندلعك
فيصل: عيل ما اريد الدلع
هيام: ههههههه

.................................................. ..
.................................................. ........


وفي بيت ابو سعود
سعود وهياء وصلوا عندهم
الكل كان مجتمع في الصالة
سعد: سعود ويش جبت لنا من باريس
سعود: جبت لك نفسي ما يكفيك
سعد: لا ما يكفي
سعود: عيل تحلم تشوف شي
سعد: لاااا خلاص انت تكفينا وزيادة
سعود: ههههه
عذراء: اهم شي وصلتوا بالسلامة
سعود: الله يسلمك
عذراء: هياء كيف باريس
هياء: حماااس على الاخر
ام سعود: ورحتوا العمرة
هياء: ايوا الحمد الله زرنا اطهر بيت
ابو سعود: كيف ما حسيتوا بالتعب
سعود: لا ما حسينا بالتعب
ابو سعود: يحتاج لنا نروح العمر
هياء: ايوا عمي لازم لانه والله راح ينشرح صدركم
ابو سعود ان شاء الله
عذراء: نريد نشوف الصور
هياء: ما جبنا الاب توب كل الصور فيه لكن تعالي بكرة عندي وارويك كل الصور
عذراء: اوكي
سعد: بس عاد نريد نشوف الهدايا
سعود: اوكي تعال انا اعطيك

.................................................. ..
.................................................. ........




::الجزء الحادي عشر::
((الفصل الاول))


وفي بيت ابو يقضان
دلال: يا الله خلاص راح اموت من التعب
رزان: تحملي ما بقى الا شهرين
دلال: يمكن ما اقدر احضر عرسك
رزان: ليش
دلال: لانه راح اكون في الشهر الاخير ويمكن اكون تعبانه
رزان: شوي اريدكتكوني جنبي
دلال: اوكي بشوف وقتها
رزان: اوكي
دلال: حجزتي الفستان
رزان: شفتي كيف كان عرس هياء عرسي راح يكون طبق الاصل
دلال: ليش
رزان: احنا لما كنا صغار كنا متفقين انه اذا ما تزوجنا نفس اليوم لازم يكون العرس متشابه يعني من الفستان وطريقة الدخلة والقاعة وكل شي
دلال: بس راح يكون شي قديم
رزان: لااا احنا متفقين وخلاص

.................................................. ..
.................................................. ........

وفي وقت المساء كانت هياء مع سعود في بيت اهلها
هياء اول ما شافت امها جلست تبكي لانها مشتاقتنها حيل
ام فراس: كيفك يا هياء
هياء: الحمد الله بس مشتاقة لكم حيل
ام فراس: واحنا مشتاقينلك اكثر يا عمري
جنى: خالتو والله اشتقت لك
هياء: وانا اكثر يا روح عمرة
ام فراس: سعود بالمجلس
هياء: ايوا
ام فراس: رايحة اسلم عليه
لما راحت ام فراس
غدير: كيف باريس
هياء: حمااااس على الاخر
غدير: ورحتي العمرة
هياء: ايوا لانه كان حلميانه شهر عسلي يكون في باريس واختمه بالعمرة
غدير: الله يتقبل منك
هياء: ان شاء الله
جنى: ويش جبتي لنا
هياء: كل شي حلو
هيام: كل شي
هياء: ايوا اول شي ابدي بالطقم الالماس جبت لكل وحدة طقم
غدير: ما كان يحتاج
هياء: ولو كيف ما يحتاج
هيام: كيف سعود معك
هياء: الحمد الله زين بس وين بابا مشتاقةل له كثير
هيام: ما ادري قال انه راح يجي من وقت
هياء: حرام عليه انا مشتاقة له وهو مهتم بالشغل
وبعد شوي دخل ابو فراس
ابو فراس: وانا بعد
هياء تحظن ابوها: بابا
ابو فراس: الحمد الله على السلامة
هياء: الله يسلمك
ابو فراس: الحين نور البيت
هياء: منور بوجودك
ابو فراس: مرتاحة مع سعود
هياء تنزل راسها: الحمد الله
ابو فراس: اذا كنتي متضايقة قولي
هياء: خلاص ما ينفع الكلام الحين
ابو فراس حس بتأنيب الضمير: سامحيني يا بنتي كنت اريد مصلحتك
هياء: لا يا الغالي انت ما تعتذر وانا الحمد الله زينه

.................................................. ..
.................................................. ........

وفي اليوم الثاني
هياء كانت عازمة رزان وعذراء عندها بالشقة
سعود: متى يوصلوا
هياء: عذراء بعد شوي ورزان راح تتأخر شوي
سعود: اوكي حياتو انا بطلع عند الشباب شوي اوكي
هياء: اوكي
وبعد شوي رن حرس الباب
هياء: اكيد هذي عذراء
فتح سعود الباب ودخلت عذراء
سعود: انا اخليكم يلا باااي
طلع سعود وبقت هياء مع عذراء في الشقة
عذراء: الشقة نظيفة ما شاء الله عليك مهتمه فيها
هياء: طبعا
عذراء: خلينا نشوف الصور
هياء: احسن لما تجي رزان
عذراء: اوكي

.................................................. ..
.................................................. ........


وسعود كان في سيارته وتذكر انه نسى جواله في الشقة
وقرر انه يطلع يجيبه
ولما وصل عند الباب قرر انه يفتحه شوي شوي
ولما دخل سمع هياء وعذراء يتكلوا
هياء: والله حاولت بس ما قدرت
عذراء: كيف يعني
هياء: كل مرة اقول اني راح اسامحة بس اتذكر الي سواه فيني والله مو شوي
عذراء: حاولي مرة ثانية
هياء: اذا قلبي يردي يسامحة فعقلي يرفض
عذراء: حرام عليك كل واحد بغرفة
هياء: مو بيدي ما اقدر اكون معه بنفس الغرفة
عذراء: لحد متى
هياء: ما اعرف
عذارء: الله يعين اخوي
هياء: الله يعني انا تعبت والله تعبت

سعود لحد هنا واكتفى طلع بنفس الطريقة ولكن دخل مرة ثانية لكن هالمرة عمل صوت
عذراء: ليش رجعت
سعود: نسيت جوالي
عذراء: حد ينسى جواله
سعود: شايف قدامي ملكة الجمال وما تريدني انسى
عذراء: كل هذا غزل لهياء
سعود: وحد غيرها ملك قلبي وشعوري
عذراء: ليش ساكته
هياء: ما عندي كلام اقوله

سعود طلع من الشقة وجلست في سيارته يفكر كيف يخلي هياء تنسى كل شي وترجع تحبه جلس يفكر لحد ما تعب واتصل على ولد عمه
سعود: اهلين والله بابو الشباب
خالد: اهلين والله الحمد الله على السلامة
سعود: الله يسلمك وينك فيه
خالد: والله مع الشباب تعال
سعود: الحين جاي
خالد: كيف باريس
سعود: والله حماس على الاخر
خالد: عيل شهر عسلي راح يكون في باريس
سعود: والله خاليها هي تختار لانه اكيد راح يكون عندها ذوق
خالد: خليني اكون نفسي بالاول
سعود: والله اذا اخرت اختي راح تبعد عنك
خالد: هههه مو على كيفك اصلا احنا ممتلكين
سعود: عيل بس تأجيل
خالد: تعال يلا ننتظر
سعود: يلا جاي

.................................................. ..
.................................................. ........




((الفصل الثاني))

ولما وصلت رزان عند البنات
عذراء: وهذي رزان وصلت يلا نشوف الصور
رزان: حتى انا متحمسه اشوف الصور
هياء: اوكي شوفوا وانا رايحة اجيب لنا شي ناكله
وراحة هياء المطبخ وسمعت صوت رزان وعذراء يضحوا ويعلقن على الصور
راحت هياء عندهم
هياء: ويش الي يضحك
عذراء: والله عاد ما صور
هياء: ليش
عذراء: والله كل الصور تضحك
رزان: تقول انها ما تحبه وكل الصور صوره او صورها
هياء: يا حلوة قلت في نفسي شهر العسل مرة وحدة في العمر خليني استانس
عذراء: الي يشوف الصور يقول انكم تمتوا على بعض
رزان: الصور حلوة عاد شوفوا هالصورة حلوة انك تصورية وهو يشرب العصير
هياء: اذا ما عاجبكم خلاص سكروة
عذراء: لاااا خلينا نكمل
رزان: ههههههههه
عذراء: ههههههه هذي الصورة تجنن
هياء: خلاااااص
رزان: خلاص ما راح نضحك
هياء: عذراء ابي اسألك من خالد
عذراء: اي خالد
هياء: سعود طول الوقت يتكلم عن خالد اعتقد يقرب لكم
عذراء: اهااه هذا خالد ولد عمي الي ممتلك علي
هياء: اهاااه
عذراء: هو وسعود اصدقاء الروح بالروح مثلك انتي ورزان
هياء: اهااااه

.................................................. ..
.................................................. ........

مرت الايام بدون اي تغير في حياة ابطالنا
هياء مثل قبل هي بروحها غرفو وسعود بروحة غرفة
تروح المحل وهو يروح الشركة ويجتمعوا على الغدا وبعدها هي ترجع المحل وهو يرجع الشركة ولما يرجعوا يكونوا تعبانين وكل واحد يروح ينام بغرفته

اما رزان فتجهز لعرسها الي ما بقى عليه شي
وعذراء مثل قبل بس صار شي جديد الي هو انه خالد قرر يقدم العرس يعني عرسها بعد شهرين

وغدير بدا بطنها يكبر
ودلال الي كل يوم تعبانه وما بقى شي على موعد الولادة
وهدى نفس الشي حياتها ما تغيرت مع زوجهاو ولدها وائل

.................................................. ..
.................................................. ........

سعود كان بالشركة يكلم عذراء
سعود: ما صارت كل واحد بغرفة ولا كأنا متزوجين
عذراء: اصبر عليها شوي وان شاء الله بتحن
سعود: لحد متى تعبت والله تعبت
عذراء: كله بسببك وكل شي ان شاء الله يتعدل
سعود: ان شاء الله

.................................................. ..
.................................................. ........

هياء ورزان كانوا بالسوق
رزان: ما بقى شي واتزوج
هياء: ايوا يلا راح تصير زوجه
رزان: والله ما اعرف احسه شعور غريب
هياء: لا غريب ولا شي اهم شي تحبوا بعض
رزان: اكيد
هياء: عيل حياتك راح تكون حلوة
رزان: وانتي
هياء: انا غير
رزان: ما غير بيدك تغيريها
هياء: ممكن نسكر الموضوع

.................................................. ..
.................................................. ........

وفي اليوم الثاني الصباح
سعود قايم من وقت لانه عنده شغل كثير في الشركة وما حب يقوم هياء من نومها بس رسل لها مسج انه طالع من وقت عشان الشغل الي في الشركة وطلع
هياء لما قامت شافت المسج واستغربت هذي اول مرة سعود يطلع بدون لا يشوفها
المهم غيرت ملابسها وفطرت وراحت المحل

وفي المحل وحوالي الظهر اتصل فيها سعود
هياء: الو
سعود: اخبارك حبي
هياء: الحمد الله
سعود: حياتو عندي شغل كثير ما راح اقدر اجي على الغداء اليوم
هياء: اوكي
سعود: باااي

هياء سكرت منه وكان ودها تسألها اذا كان فطر او لا او اذا ماكل شي كان ودها تطمن عليه بس عقلها ما سمح لها ابدا
ورجعت لشغلها

.................................................. ..
.................................................. ........

وفي وقت الغداء هياء راحت تتغداء عند اهلها لانه سعود راح يتأخر
ولما طلعت من عند اهلها راحت عند هيام

هيام: ابي اسألك كيفك مع سعود
هياء: الحمد الله
هيام: مرتاحة معه
هياء: الحمد الله على كل حال
هيام: فيه شي في الطريق
هياء: تقصدي اني حامل
هيام: ايوا
هياء: هههه طبعا لا
هيام: ليش تضحكي
هياء: لانه في الاصل كل واحد منا ينام بغرفة
هيام: ويش تقولي
هياء: الي سمعتيه
هيام: هذا زوجك يا المجنونه
هياء: ما اقدر على الاقل في هذا الوقت
هيام: ما يصير
هياء: ما اريد اتكلم بهذا الموضوع

.................................................. ..
.................................................. ........

وفي وقت المساء هياء جلست تنتظر سعود ان يرحع بس تأخر كثير
وصارت تقلق كثير
وكانت مترددة انها تتصل او لا
وفي الاخير قررت انها تتصل
بس سعود ما يرد عليها
وبالفعل الحين صارت خايفة
وما عرفت ايش تسوي
وبعد شوي اتصل فيها سعود
هياء: الو
سعود: اهلين حبي
هياء: وينك فيه
سعود: والله الشغل فوق راسي
هياء: تعرف الساعة كم الحين وانت تشتغل
سعود: عارف بس ما اقدر اخلي الشغل وكل شي على راسي
هياء: متى ترجع
سعود: لما اخلص
هياء: اوكي
سعود: نامي انتي وانا عندي مفتاح لما ارجع بنام
هياء: اوكي

وسكرت هياء من سعود
وراحت تنام بس ما قدرت تنام
وجلست كذا لاكثر من ساعتين وبعدها سمعت صوت الباب وعرفت انه هو وقررت تتضاهر بالنوم
سعود دخل عليها الغرفة شافها نايمة وطلع

.................................................. .
.................................................. ........

وفي اليوم الثاني الصباح هياء ما كان فيها بارض تروح المحل
وغلبها النوم
لما قامت شافت مسج من سعود انه راح من وقت للشركة
عصبت عليه كثير
لكن ما اهتمت وجلست ترتب البيت وتنظفة

.................................................. .
.................................................. ........


الحين الساعة 12 الظهر
وسعود في الشركة
ما كانقادر يركز بالشغل كل تفكيره بهياء
كان مشتاق لها حيل من يوم قبل امس وهو ما شافها وما قدر يتحمل
قرر انه يرجع البيت وينتظرها لحد ما ترجع من المحل

وصل سعود لحد الشقة شاف سيارة هياء تحت
يعني هي اليوم ما مدوامة يعني هي موجودة في البيت
اول ما دخل لاشقة شاف هياء في المطبخ تطبخ الغداء اقترب من هياء
سعود: والله مشتاق لك حيل
هياء: نعم
سعود يشد اكثر وبصوت كله ترجي: هيونه والله مشتاق لك حيل حسي فيني والله ما قدرت اتحمل اكثر وخليت كل الشغل وجيت ركض والله احبك
هياء: اوكي ابعد
سعود: والله كل الي سويته عشانك انتي والله عشانك كنت اريد اخطبك عادي عشانك ما كنت اريد اهلك يعرفوا انه نحن نعرف بعض من قبل والله احبك هياء تصدقيني انا مستعد اسوي لك اي شي بس اشوفك مبسوطة
هياء انصدمت من كلامه وما نطقت باي حرف
سعود: ما اعرف كيف امس مر علي احس كأني صار لي سنه ما شفتك قولي لي اكرهك بس انا اسمعها احبك انا كنت شخص الكل يهابني بس لما حبيتك صرت العكس قدامك صرت واحد ضغيف بس قدامك انتي

بعد شوي سعود بعد عنها ورحت هياء لغرفتها
هياء لما راحت الغرفة قفلت الباب وجلست تصيح
معقوله تكون قاسية لهذي الدرجة هو يموت عليها بس هي ما تقدر تسوي شي ما قدرت تنسى الي سواه ودها تسامح بس ما تقدر
وجلس لاكثر من ربع ساعة وهي تصيح وبعدها غسلت وجهها وطلعت وشافت سعود بالصالة مشغل التلفزيون لكن ما منتبه عليه
وراحت المطبخ وصارت تحط الغذاء على الطاولة
سعود انتبه عليه وصار يساعدها
هياء: روح بدل ملابسك وانا احط الغداء
سعود: اريد اساعدك
هياء: روح بدل وبعدين تعال
سعود لاحظ انها كانت تبكي وكره نفسه لانه خالها تبكي
وراح الغرفة وبدل ملابسة
ولما بدل شاف الغداء جاهز
سعود يجلس على الكرسي: تسلم ايدك يا عمري على الاكل الحلو
هياء: العفو
سعود ما كان ياكل بس كان يشوف على هياء وهي تاكل
هياء: راح تطول على هذي الحال
سعود: ويش
هياء: يعني ما تريد تاكل بس تشوف علي
سعود: انا لما اشوفك تاكلي راح اكون شبعان
هياء: بطني ولا بطنك
سعود: لانك قلبي وعمري وحياتي
هياء: خلينا ناكل
سعود: ممكن طلب
هياء: تفضل
سعود: ممكن انه اليوم بس تبعدي عنك الزعل ونكون كزوجين
هياء: خلاص ماني زعلانة
سعود: انزين ضحكي
هياء بدون نفس: هههههه
سعود: عندي فكرة
هياء: ويش
سعود: شو رايك نجلس اليوم بطوله مع بعض
هياء: العصر اريد اروح المحل يكفي لاصباح اني ما رحته
سعود: حتى انا عندي دوام العصر بس خلينا نجلس مع بعض
هياء: لاااا اريد اروح المحل
سعود بخبث: اوكي

.................................................. ......
.................................................. .............


فراس وغدير بالغرفة
فراس: حياتو كيفك اليوم وكيف البيبي
غدير: الحمد الله والبيبي يسلم عليك
فراس: والله ماني مصدق اني راح اصير اب
غدير: هههه وانا اصير ام
فراس: اكيد راح يكون قمر وطيوب مثل امه
غدير: ومثل ابوه
فراس: اتمنى يكون ولد
غدير: انا حاسه انه ولد
فراس: ليش ما نسوي فحص ونعرف
غدير: بعده مو الحين في الشهر الرابع يبين
فراس: لما توصلي الشهر الرابع بسرعة نروح نسوي فحص
غدير: هههههه اوكي
فراس: وبعدين يوصل سيف وينور البيت
غدير: ان شاء الله

.................................................. ......
.................................................. .............




((الفصل الثالث))

وعند سعود وهياء
لما خلصوا الغداء وغسلوا الصحون
سعود: هيونه ممكن تسوي لي عصير
هياء: عصير
سعود: ايوا مشتهي عصير برتقال
هياء: اوكي
لما راحت هياء المطبخ دخل سعود الغرفة واخذ مفتاح الشقة الي عند هياء
ورجع
هياء لما خلصت
هياء: هذا العصير تفضل
سعود: سريعة
هياء: ما يحتاج له وقت
سعود: ممكن تذوقيه اذا كان حار ما اريده
هياء: ما حار
سعود: شربي منه شوي
هياء: شفيك اليوم
سعود: شربي شوي
هياء تشرب منه: ما حار كثير يعني مناسب
سعود يشرب من بعدها: الحين صار حار لما انتي شربتي منه
هياء: اليوم عليك حركات غريبه
سعود: لاني مشتاق لك حيل
هياء: انا رايحة انام
سعود: نوم العوافي يا عمري

.................................................. ......
.................................................. .............


وفي السعودية
طلال: يعني لما كل وحدة تتزوجي تسافري لعندها
العنود: صديقاتي اكيد ازورهم
طلال: لكن ما قريب هم في عمان
العنود: لما ولدت وجدان كلهم جيوا عندي هنا السعودية
طلال: انزين انتي رحتي عرس وحدة والثانية ما يحتاج
العنود زعلانه: اوكي خلاص ما اريد اروح مكان
طلال: زعلتي
العنود: لااا خلاص
طلال: انا ما اقدر على زعل الحلوين خلاص بنروح
العنود: انا ما اريد اروح
طلال: اعرف انك تريدي تروحي اوكي متى العرس
العنود: بعد اسبوعين
طلال: قبل شوي تقولي ما تريدي تروحي
العنود: غير رأي
طلال: ههههههههه

.................................................. ......
.................................................. .............

وفي وقت العصر
هياء بدلت ملابسها ولبست العباية عشان تروح المحل ولما كانت تدور مفتاح الشقة ما حصلته لانه الشقة مقفولة
راحت غرفة سعود
هياء: قوم
سعود يمثل النوم: ويش تريدي اريد انام
هياء: ما حصلت مفتاحي اعطيني مفتاحك
سعود: اوووف اي مفتاح
هياء: قوووم مفتاح الشقة
سعود: تحصليه في الصالة
هياء: مافيه قوم بسرعة
سعود: ما يحتاج تروحي تعالي جلسي جنبي
هياء: اقولك اريد اروح المحل وانت تقول تعالي جلسي
سعود: قلت لك ما يحتاج تروحي المحل
هياء: يا الله اعطيني المفتاح
سعود: ما عندي
هياء: اوووووف امري لله ما فيه روحة اليوم
سعود: ههههه
هياء تتصل على عذراء
هياء: لا ما راح اجي... شوي مشغولة... اوكي باي...
سعود: مشغولة اشوفك جالسة
هياء: قول لنفسك
سعود يقوم: اموت فيك انا
هياء راحت الصالة وفسخت العباية وجلست على الكرسي
سعود دخل وجلس جنبها
هياء: الحين ما حصلت الا هنا وجنبي
سعود: ويش اسوي قلبي ما يريد الا جنبك
هياء: هذا احنا جالسين ويش نسوي
سعود: نسولف
هياء: سولف
سعود يمسك ايد هياء: احبك والله احبك
هياء تبعد ايدها: ما تعبت من نفس الاسطوانه
سعود يمسك ايدها ويبوسها: مستحيل امل لانك انتي الهواء الي اتنفسه
هياء: ويش فيك اليوم
سعود: لاني مشتاق لك موووت
هياء: هههههههههه
سعود: ويش الي يضحك
هياء: ولا شي
سعود: احب ضحتك كثير كنت اسمعها والحين صرت اشوفها
هياء: اكبر غلطة في حياتي اني تعرفت عليك
سعود: ليش
هياء: لانك عيشتني في جحيم
سعود: خلاص والله اعتذرت لك مليون مرة
هياء: ما اقدر انسى والله ما اقدر
سعود يحظنها: والله راح انسيك كل شي
هياء تبعد عنه: كيف
سعود: الوقت راح يتكفل بكل شي

.................................................. ......
.................................................. .............




((الفصل الرابع))

وفي وقت المغرب هياء كانت طالعة مع سعود يتعشوا مع بعض
لا تستغبروا هياء وافقة بس عشان هذا اليوم مو كل يوم

كان يتمشوا مع بعض
وفجأة وقفت هياء في مكانها
سعود: حبي وش فيك
هياء: خلووود
سعود: من خلود
هياء تقترب من وحده جالسة على كرسي المعاقين
هياء: انتي خلود صح
خلود: هياء مو معقولة
هياء: وش صار فيك
خلود تنزل راسها: هذا عقاب ربي بسبب الي سويته فيك
هياء: قلت لك دعوة المظلوم مستجابة انتي حرمتيني من حلم وهو اني ادخل الجامعة وادرس وعملتي لي سحر والحين شوف يكيف حالتك
خلود تبكي: هياء ارجوكي سامحيني والله انا اتعذب كل يوم وانا عارفة انه بسببي اروك سامحني
هياء: كيف صار لك كذا
خلود: بعد سنه من تخرجنا من الثانوية صار لي حادث قوية وبسببه صرت مقعدة والي صار لي بعد انه الشخص الي كنت احبه واريد اتزوجه تركني وتزوج حسناء
هياء: حسناء صديقتك
خلود: هذي ما صديقة لما عرفت اني صرت مقعدة صارت تحوم عليه لحد ما تركني وتزوجها
هياء: سبحان الله انضريتي من اقرب الناس لك حبيبك وصديقتك
خلود: اعرف هياء سامحيني
هياء تمسك يد سعود: بسببك انتي عرفت واحد يحبني وتزوجنا والحمد الله عايشين ما مت
خلود: هذا زوجك
هياء: ايوا زوجي
خلود: الله يهنيكم
سعود: انتي وحدة حقيرة نذله الي سويتيه في هياء مو شوي تستاهلي
خلود: اعرف والله اعرف
هياء: خلي ربك يسامحك
خلود: انا تبت ارجوك سامحيني
هياء: الله يسامحك

وابتعدت عنها
سعود: هذي الحقيرة تستاهل الي صار لها
هياء: الله يسامحها
سعود يشوف على ايده الي هياء ماسكتها وشت عليها اكثر
هياء حست بايدها وحاولت تبعدها بس سعود مسكها
سعود: مستكثرة علي اني امسك ايدك
هياء: ........ (لا رد)


.................................................. ......
.................................................. .............


ومرت الايام واليوم عرس رزان
وفي القاعة ونفس القاعة الي هياء تزوجت فيها

هياء كانت لابسة فستان رزان في عرسها الي هو لابسة فستان وردي على الجسم لكن فيه ذيل طويل ومكياج وتسريحة نامعين
اما غدير فكانت حلوة لانه عرس اخوها لابسة فستان بحري لكن شوي عريض لانها حامل وكياج بسيط وتسيرحة بسيطة
هدى كانت لابسة فستان بني ومكياج وتسريحة كيوت
عذراء كانت لابسة فستان طويل مع ذيل ولونه احمر ومكياج وتسريحة جنان
والعنود كانت لابسة فستان ارزق غامق وتسريحة ومكياج روعة
اما دلال كانت تعبانه حيل فكانت لابسة فستان بيج للحوامل وتسريحة ومكياج بسيطات

الكل كان مبسوط وفرحان
وفي وقت دخلت العروس
كانت نفس دخلت هياء الي هي عبارة عن طفلة تبحث عن الامل
وبعدها تدخل رزان ولابسة نفس فستان هياء وعلى نفس الاغنية
وتوصل للكوشة وتصور

وعند رزان
هياء: كأني اشوف نفسي في ليلة عرسي
رزان: ههههه هذا اتفاقنا من لما كنا صغار
العنود: والله كأنك هياء
رزان: هههه
دلال: رزان انا بعد شوي بطلع لاني تعبانه
رزان: اوكي اهم شي راحتك
هدى: طالعة تجنني
رزان: تسلمي
عذراء: مبرووك
رزان: عقبالك انتي
عذراء: ان شاء الله

وبعدها دخل المعرس لؤي الي ما مصدقة انه اليوم عرسه
ولما جلس عند رزان
لؤي: ما مصدق اخيرا صرنا لحالنا
رزان: هههه
لؤي: مبروكي يا حياتي
رزان: الله يبارك فيك
لؤي: طالعة تجنني وتهبلي
رزان: مشكور

وبعدها انزفت العروس لبيت زوجها




.................................................. ......
.................................................. .............




((الفصل الخامس))

وفي غرفة رزان ولؤي
لؤي: ليش تبكي الحين
رزان: مشتاقة امي
لؤي: بكرة الصباح راح تشوفيها
رزان: ومشتاقة ابوي ويقضان
لؤي: اوكي راح تشوفيهم وانا راح اكون لك امك وابوك واخوك وزجك وكل شي
رزان: اوكي الحين بسكت
لؤي: شاطرة حبيبتي



.................................................. ......
.................................................. .............

وفي شقة هياء وسعود
سعود: وااااو طالعة تجنني
هياء: تسلم
سعود: اصلا انتي حلوة دائما حتى لما تقومي من النوم
هياء: هههههه
سعود: اموت في هذي الضحكة
هياء: بصراحة العرس كان روعة
سعود: بس انتي الاحلى
هياء: شكرا
سعود: هياء ممكن نكون مع بعض ليلة وحدة
هياء: لاااا
سعود: انتي ما تريدي اولاد
هياء: ما اريد
سعود: تريدي بس ما تريدي اولاد مني صح
هياء: ما اعرف اريد انام
سعود يسمك ايدها: جاوبيني
هياء: مرة ثانية



.................................................. ......
.................................................. .............


وفي صباحية رزان
كانت لابسة عماني من تصميم المصممة انسية
كانت روعة وتهبل وكانت لابسة ذهب
وكل البنات جنبها
هياء: مبروك يا حلو
رزان: الله يبارك فيك
العنود: ايش عليك طالعة قمر
رزان: انتي الاحلى العنود مشكورة انك جيتي
العنود: افااا لازم اجي عرسك
زران: مشكورة

وكل كان جنبها وبعدها راحوا
وطلعت رزان غرفتها
لؤي: وااااو طالعة تهبلي بالعماني
رزان: تسلم لي والله
لؤي: اموت انا فيك يا عمري
رزان: وانا اكثر



.................................................. ......
.................................................. .............


وفي اليوم الثاني راحت رزان شهر العسل وكان لندن
وجلست هناك مدة شهر وبعدها رجعت عمان



.................................................. ......
.................................................. .............


وبعد شهر اي بعد رجعت رزان من شهر العسل
كانت هياء في السيارة توقفها تريد تنزل وتطلع الشقة
ولما وصلت الشقةكانت تريد تدخل غرفتها بس سمعت صوت سعود يتكلم تلفون
سعود: ههههه وانا اكثر... اكيد ما راح انسى... انتي قولي فيه حد ينسى حبيبته وعمره.. هههه حلفي

هياء ما قدرت تسمع اكثر وراحت غرفتها
وجلست تبكي معقوله سعود يخونها
ليش لااا اصلا حياتهم صارت مملة ولا كأنهم متزوجين
يمكن يطلع متزوج عليها وهي ما تعرف
عرفت هياء في هذي اللحظة انها رجعت تحبه مثل قبل بس ما تقدر تبين له هذا الشي
وقررت تنام وتنسى كل شي



.................................................. ......
.................................................. .............


في اليوم الثاني
هياء قامت الصباح وشافت سعود قايم من النوم
هياء: صباح الخير
سعود: صباح النور
هياء تكلم نفسها(مستحيل حتى ما قال صباح الحب او صباح النور حياتي)
سعود: فيه فطرو
هياء: ايوا الحين بجهزه
سعود: بسرعة لاني متأخر على الدوام
هياء: انزين شفيك الحين بخلص



.................................................. ......
.................................................. .............





((الفصل السادس))

رزان كانت مع لؤي
لؤي: مع مين
رزان: مع هياء
لؤي: لا تتأخروا
رزان: ما راح نتأخر نروح الصالون ونرجع
لؤي: اوكي حياتوا انا رايح عندي شغل
رزان: ما تريد تفطر
لؤي: متأخر
رزان: لازم تفطر بالاول
لؤي: اوكي بفطر وبروح باااي
رزان: باااي



.................................................. ......
.................................................. .............

رزان وهياء في الصالون
هياء: ما اعرف احس انه يخوني
رزان: كيف يعني تحسي
هياء: امس سمعتها يتكلم مع وحدة
رزان: متأكدة
هياء: ايوا
رزان: كأنك تحبيه
هياء: والله ما اعرف شكلي رجعت احبه بس يا ويلك اذا حد عرف
رزان: ما راح اقول لحد
هياء: اوكي شو رأيك اني اصبغ شعري بلون التشكلت مع خصل ذهبية
رزان: حلوو كل هذا عشان عيد ميلادك
هياء: اصلا اريد اغير شوي ستايل شعري
رزان: اهاااه بكرة عيد ميلادك وبعد سبع ايام يكون عيد ميلادي
هياء: ايوا



.................................................. ......
.................................................. .............


وفي المساء كانت هياء بالشقة تشوف التلفزيون
دخل سعود
سعود: اهلين
هياء: اهلين تعشيت
سعود: ايوا تعشيت برا انا رايح انام
هياء: لحظة شفيك متغير
سعود: اووووف ما فيني شي يلا رايح انام
هياء: روح نام انا الغلطانه اني جالسة اسألك

وراح سعود غرفته وقفل الباب
هياء صارت تسمع صوت ضحكاته وهو يتكلم بالتلفون حست بالقهر معقولة يخونها
يعني خلاص راح تطلب الطلاق مستحيل تعيش مع واحد خاين
اصلا حتى ما لاحظ صبغة شعرها



.................................................. ......
.................................................. .............


وفي اليوم الثاني الصباح
قامت هياء وراحت الصالة شافة ورقة مكتوب فيها " انا طالع عندي شغل"
هياء: حقير حتى ما عذب نفسه واتصل
ورن تلفون هياء
هياء: الو زوزو
رزان: يلا نزلي انا تحت
هياء: اوكي البس عبايتي وانزل
ونزلت هياء تحت وركبت سيارة رزان
رزان: صباااحو
هياء: صباحو
رزان: شفيك
هياء: خلاص بطلب الطلاق
رزان تشهق: مجنونه انتي
هياء: ما اقدر اعيش مع واحد خاين مثله
رزان: تأكدي بالاول
هياء: تأكدت وخلاص
رزان: خلينا نروح نفطر وان شاء الله خير



.................................................. ......
.................................................. .............


دلال كانت في الصالة
وكانت امها عندها
ام دلال: متى موعد الولادة
دلال: خلال هاليومين
ام دلال: يلا ما بقى شي وراح ترتاحي
دلال: ماما خلاص احس نفسي راح اموت من التعب
ام دلال: خليك قويه
دلال: والله الحين بس حسيت فيك والله انه الام جنه
ام دلال: عرفتي قيمة الام
دلال: ايوا والله يا الغالية
ام دلال: ان شاء الله اولادك يحبوك مثل ما انتي تحبيني
دلال: ان شاء الله

.................................................. ......
.................................................. .............


رزان وهياء بعد ما خلصوا الفطور راحوا عند هيام

هيام: كل عام وانتي بخير
هياء: وانتي بخير
رزان: ما يصير ندخل
هيام: ههههه تفضلوا
هياء: ما نريد نتأخر لاني اريد ارتب البيت
هيام: ليش
هياء: عيد ميلادي واريد احط الزينه
هيام: يكفيك نص ساعة
رزان: قلت لها واحنا راح نساعدها اصلا الحفلة تبدي 9 المساء
هياء: ما يكفي
هيام: راح يكفي



.................................................. ......
.................................................. .............




((الفصل السابع))

وفي وقت المساء
هياء: الساعة كم الحين
هيام: الساعة 7 ونص
هياء: لازم اروح ارتب البيت
رزان: الحين الساعة سبعة ونص يعني بعده
هياء: ما اعرف احس الوقت متأخر معقوله الحين الساعة سبعة ونص
هيام: اكيد ما تحسي بالوقت لانك عندي من الصباح
هياء: اوكي ليش ما نروح الحين ولما نوصل الشقة تكون الساعة 8 ونرتب البيت بسرعة
هيام: انتظريني ابدل لجنى
رزان: وجلال
هيام: راح يجلس عند ابوه
رزان: هيونه انتي من عازمة
هياء: انتوا وامي والبنات وعذراء
رزان: اوكي



.................................................. ......
.................................................. .............


ولما وصلوا الشقة
هياء: معقولة
هيام: ويش فيك
هياء: شوفي الساعة 9
رزان: يعني ساعات بيتكم خربانه
هيام: ما لاحظت هذا الشي يمكن اليوم بس
هياء: ويش اسوي ما فيه وقت كله منكم
هيام: ههههه فيه وقت

ونزلوا البنات ودخلوا الشقة
لما دخلوا كانت الشقة مظمة
هياء: ويش صاير
الكل: كا عام وانتي بخير
هياء: ويش
سعود يحظنها: كل عام وانتي بخير يا عمري
هياء: وانت بخير مشكور
رزان: شوفوا شكلها كيف مستغربه
هياء: يعني انتوا رتبتوا كل هذا
عذراء: ايوا انا وسعود من الصباح نركب الزينة ورزان وهيام يخلوك بعيده عن الشقة
هياء: مشكورين والله مشكورين
سعود: كل هذا شوي في حقك
هياء تمسك ايد سعود بقوة: شكرا شكرا
سعود: العفو يا عمري انتي تستاهلي اكثر

وقصوا الكيكة واحتفلوا وبهدها الكل راح
بس بقى سعود وهياء
هياء: شكرا لك على الي سويته
سعود: ما سويت شي انتي تستاهلي اكثر
هياء: ما كنت اتوقع هذا الشي
سعود: خلاص يا عمري الشكر وصل
هياء عيونها تدمع: هههه
سعود يحظنها: ما اريد اشوف دموع سامعة
هياء: اوكي



.................................................. ......
.................................................. .............


وفي اليوم الثاني
رزان تكلم هياء
رزان: دلال ولدت
هياء: مبرووووووووك ويش جابت
رزان: ولد وصل سالم
هياء: مبروك صرتي عمة
رزان: الله يبارك فيك عقبالك
هياء: ان شاء الله لما تولد غدير
رزان: ان شاء الله
هياء: العصر بنزورها
رزان: اوكي



.................................................. ......
.................................................. .............


وفي وقت العصر كل البنات عند دلال
هدى: مبروك
دلال: الله يبارك فيك
هياء: يا الله مبين عليك التعب
دلال: ايوا والله والولادة صعبة
غدير: لا تخوفيني
دلال: هههه لكن لما تشوفي طفلك راح تنسي كل التعب
رزان: بركوا لي صرت عمه
هياء: ههههه فرحانه
هدى: مبروك وان شاء الله تصيري ام
رزان: ان شاء الله
هدى: هياء انتي ما حامل
هياء: لاااا ما اريد احمل الحين
غدير: ليش
هياء: بس احسن بعدين



.................................................. ......
.................................................. .............




((الفصل الثامن))


وفي وقت المساء كانت هياء تبخر شقتها وسعود يشوف التلفزيون
هياء كانت ماسكة المجمر في ايده وسرحانه تفكر بسعود
معقولة سعود يخونها
وما حست على نفسها الا والفحم طاح على رجولها
هياء تصرخ
سعود قام مفزوع وراح يجب ما يطفي الفحم
سعود: خلاص حبيبتي ما صار شي
هياء تجلس على الكرسي وهي تبكي: رجولي
سعود انتبه على رجول هياء الي صار لونها احمر لانه الفحم طاح على رجولها: فيني ولا فيك
هياء تبكي: يعور يعور كثير
سعود يقوم من مكانه لكن هياء تمسكه: لا تخليني بليز لا تخليني
سعود: راح اجيب لك مرهم للحروق من الصندوق
راح سعود وجاب المرهم وحطه على رجولها
سعود: خلاص الحين راح يخف الالم
هياء تبكي: يعور
سعود يمسح دموعها: فيني ولا فيك يا عمري ان شاء الله انا الي احترق ولا رجولك
هياء تحط راسها على صدر سعود: لا تتركني بليز خليك جنبي
سعود منصدم من حركة هياء وجلس يمسح على شعرها: مستحيل اخليك انتي روحي وحياتي كلها
هياء: من ذيك البنت الي تكلمها
سعود: اي بنت
هياء: البنت الي تضحك معاها
سعود: هههه هذيك عذراء كنا نخطط لعيد ميلادك
هياء: لا تتركني
سعود: مستحيل على فكرة صبغة شعرك حلوة
بس هياء ما ردت عليه لانها نامت على صدره
اول مرة هياء تسوي هالحركة
سعود لما شافها نايمة جلس يشوف عليه بحب وبعدها حملها وحطها على السرير ونام جنبها وهو يطالعها بحب كان ودها انه هالحظة ما تنتهي ابدا
بس بعد نص ساعة تقريبا هياء قامت من نومها وسعود قام من السرير بدون لا يتكلم وطلع من الغرفة
هياء جلست بروحها عرفت انه هو حاس وما يريد منها شي الا انها تعيش بسعادة



.................................................. ......
.................................................. .............


وبعد اسبوعين من الاحداث السابقة
كانت هياء مع سعود في بيت اهله
انصدمت هياء لما شافت الجوهرة موجودة
الجوهرة: هياء انتي هنا
هياء: ايوا انا وسعود جاين نزور
الجوهرة: حلو وانا بعد حاية بيت عمي
عذراء: الجوهرة ويش فيك
الجوهرة: ما فيني شي
هياء: عاادي
الجوهرة: يمكن هياء ما تعرف اني كنت احب سعود من زمااان
هياء: اعرف واصلا هذا كان حب من طرف واحد
الجوهرة: الي وصل لك هالمعلومة كذاب
هياء: ليش
الجوهرة: لانه ما كان من طرف واحد
عذراء: الجوهرة لا تكذبي الكل كان يعرف انه سعود ما كان يحبك انتي كنتي لاصقة فيه
الجوهرة: اذا ما كنتي تعرفي شي فالافضل انك تسكتي
الجوهرة: اصلا هذا ماضي واحنا عيلنا من اليوم



.................................................. ......
.................................................. .............


وفي غرفة لؤي
لؤي: مو مصدقة معقووووووولة
رزان: حتى انا ما مصدقة
لؤي: لازم اخبر امي
رزان: لازم نتأكد من الحمل بالاول
لؤي: امي لازم تعرف

وراح لؤي يخبر امه بحمل رزان لانه كان ميت من الفرح



.................................................. ......
.................................................. .............


وفي المساء
كانت رزان تكلم هياء
هياء: مبروووووك يا عمري
رزان: الله يبارك فيك عقبالك
هياء: ان شاء الله
رزان: يعني خلاص راح تسامحيه
هياء: قريبا
رزان: الله يسمع منك
هياء: هههههه يلا عمري الحين اخليك

ولما سكرت هياء من رزان سمعت صوت سعود يصرخ
انصدمت هياء لما شافت حالة سعود كان يبكي
هياء: سعود شفيك
سعود: خالد خالد
هياء: شفيه
سعود: سوا حادث
هياء منصدمه: معقولة وينه الحين
سعود: ما اعرف ما اعرف ويش صاير فيه الحين
هياء: خلاص حبيبي ان شاء الله بخير
سعود ما سمع الكلمة: لازم اروح اشوفة
هياء: اروح معك



.................................................. ......
.................................................. .............




((الفصل التاسع))

وفي بيت ابو سعود
الكل كان مجتمع
وهياء كانت تحاول تهدي عذراء
هياء: ان شاء الله ما فيه شي
عذراء: خالد اريد خالد
هياء: ما فيه شي جروح بسيطة
عذراء: من قلك
هياء: الحين سعود اتصل فيني
عذراء: اعطيني اكلم سعود

وبعد ساعتين الكل تأكد من انه خالد ما فيه شي وان شاء الله راح يطلع من المستشفى بعد اقل من ساعة
ورجعوا سعود وهياء شقتهم



.................................................. ......
.................................................. .............


وفي اليوم الثاني الصباح

سعود: صباااح الحب والعشق
هياء كانت متضايقة على الاخر ما كانت تعرف السبب: صباح النور
سعود: كيفك يا حبي
هياء بدون نفس: زينه
سعود: احبك
هياء: وانا اكرهك
سعود تضايق من هياء: خلاص هذي ما عيشة خلاص تعبت
وطلع من الشقة وسكر الباب

لما طلع سعود حست هياء بتأنيب الضمير
لكن سمعت صرخة سعود من برا الشقة
طلعت هياء شافت سعود مرمي على الارض



.................................................. ......
.................................................. .............


لؤي: صباح النور يا عمري
رزان: صباح الخير
لؤي: كيف البيبي
رزان: هههههه بخير
لؤي: يلا يا عمري نروح المستشفى
رزان: ليش
لؤي: نسوي فحص نتأكد من الحمل
رزان: اوكي



.................................................. ......
.................................................. .............


هياء لما شافت سعود انصدمت
كان سعود مرمي على الدرج يعني انزلق
هياء ما قدرت تتحمل وجلست تصيح ما تعرف ويش تسوي
اول شي فكرت فيه انها تروح عند جيرانهم
وضرب الجرس وطلع لها ابو سلطان
ابو سلطان: نعم اختي
هياء تصيح: ارجوك ساعدني زوجي طاح من الدرج
ابو سلطان: ويش وين الحين
هياء: مرمي على الدرج

ابو سلطان لما شاف سعود اتصل على الاسعاف
وحاول انه يسعفه لانه هو ممرض

وبعد ربع ساعة وصلت سيارة الاسعاف ونقلوا سعود للمستشفى

لما وصلوا المستشفى اتصلت هياء على عذراء تخبرهم
وبعد ربع ساعة ابو سعود وام سعود وعذراء وسعد كانوا بالمستشفى
ام سعود: ويش صار
هياء وهي تبكي: طاح من الدرج
عذراء: كيف طاح
هياء: مثل ما يطيحوا الناس
ابو سعود: وينه الحين
هياء: داخل غرفة الطوارئ وممنوع الدخول
ام سعد: وينك لما طاح
هياء: انا كنت داخل الشقة

وبعد شوي وصل ابو سطان
ابو سلطان: اختي انا اشتغل في هذا المستشفى
هياء: مشكور اخوي ما تقصر
ولما راح ابو سلطان
ام سعود: من هذا
هياء: هذا جارنا ابو سطان الله يجزيه خير هو الي اتصل بالاسعاف
ام سعود: الله يجزيه خير

وبعد ساعات من الانتظار نقلوا سعود لغرفة العناية المركزة
نزل هذا الخبر على هياء مثل الصاعقة
هياء تبكي : العناية؟؟ ليش
الدكتور: بصراحة صار له نزيف داخلي والحين هو فاقد الوعي وراح ننتظر لحد ما يفيق ان شاء الله
هياء ما قدرت تتحمل قوة الخبر وانهارت على الارض
نقلوا هياء لغرفة في المستشفى عشان ترتاح
وبعد ساعة تقريبا قامت هياء
كانت امها وابوها وفراس وهيام وفيصل جنبها
اول ما قامت قالت: وين سعود
ام فراس: هياء يمه هدي شوي
هياء: وينه اريد اشوفه
فراس: في العناية ما يصير تدخلي عليه
هياء: مالي دخل اريد اشوفه
ابوفراس: الدكتور قال ممكن تشوفيه بس لازم تطلعي بسرعة
هياء: اهم شي اشوفه

طالعت هياء من غرفتها وراحت غرفة العناية المركزة اول ما حطت عينها على سعود جلست تصير
هياء: حبيبي قوم والله احبك واموت فيك بس انت قوم والله ما كنت اقصد اني اقول اكرهك انت كنت تقول انك تسمعها احبك خلاص قوم قوم
وبعد شوي دخلت عليها الممرضة وطلعتها برا
لما طلعت هياء جلست تبكي عند الباب وما بيدها اي شي
وصلت رزان عند هياء ولما شافت حال صديقتها جلست تبكي معاها
رزان: خلاص هياء خلي ايمانك بالله اقوى وان شاء الله يطلع بالسلامة
هياء: انا السبب مني انا السبب يا رب سامحني ورجع لي زوجي سالم يا رب
رزان: لا تسوي في نفسك كذا ان شاء الله يقوم بالسلامة

وبعدها صار لازم يطلعوا من المستشفى لانه وجودهم هنا ماله اي داعي
لكن هياء رافضة تطلع من المستشفى الا مع سعود
وفي الاخير قدرت رزان تقنعها ترجع البيت لكن هياء قالت انها تريد ترجع الشقة فراحوا رزان وهيام معاها

................................................
.................................................. .......

وفي بيت ام لؤي
غدير: الله يعينها ويصبرها لو تشوفي حالها والله يصعب على الكافر
ام لؤي: الله يصبرها
غدير: مسكينه منهارة كليا وطول الوقت تبكي
ام لؤي: وينها الحين
غدير: الحين بشقتها
ام لؤي: بروحها
غدير: لا معاها رزان وهيام وبعد شوي راح ترجع عندنا البيت
ام لؤي: مصيبتها صعبه الله يعينها

................................................
.................................................. .......




((الفصل العاشر))

رزان رجعت بيتها وهياء وهيام رحوا بيت ابوهم
هياء طلعت غرفتها وجلست تبكي طول الوقت

والكل كان تحت
ابو فراس: روحي شوفيها يمكن محتاجة شي
ام فراس: قبل شوي كنت عندها كانت تبكي حتى ما رضت تاكل شي
فراس: الله يعينها الي تمر فيه مو شوي
ام فراس: والله هالبنت تبكيني
فيصل: ممنوعة الزيارة
فراس: اكيد لانه في العناية
فيصل: والله يعين اهله

................................................
.................................................. .......

اما في بيت ابو سعود
فكان الوضع محزن
الكل يصيح وام سعود دموعها ما نشفوا ابدا طول الوقت تبكي وعذراء تحاول تهدي امها بس هي بروحها تصيح
الكل كان يصيح
والبيت كان مليان ضيوف يريدوا يتطمنوا على سعود

في غرفة عذراء كانت معاها الجوهرة
الجوهرة: وين زوجته المصونة
عذراء: الجوهرة والله ما فينا بارض لحركاتك البايخة
الجوهرة: ما قلت شي بس اسأل
عذراء: في بيت اهلها
الجوهرة: وليش في بيت اهلها
عذراء: عيل وين تريديها تروح يكفي الي فيها من يوم طاح سعود وهي تبكي اكثر منا حتى

................................................
.................................................. .......

وبعد اسبوعين
هياء كل يوم تروح المستشفى تطمن عليه وتدخل شوي وتطلع ووجهها مليان دموع
وجهها صار شاحب من كثر البكي

هياء كانت بغرفة الدكتور
الدكتور: لازن نسوي له عملية
هياء: ليش
الدكتور: مثل ما قلت لك قبل صار له نزيف داخلي وكنا نتوقع انه خلايا الدماغ راح تمتص هالدم بس ما امتصته عشان كذا لازم نسوي عملية
هياء: فيه مضار هالعملية
الدكتور: لااا بس بس فيه ناس لما يقوموا من الغيبوبة يفقدوا الذاكرة والبعض الذاكرة قصيرة المدى والبعض ما يفقد الذاكرة
هياء: يفقد الذاكرة؟؟
الدكتور: مو كل الناس
هياء: بشارو اهله ونرد عليك
الدكتور: لازم نسوي العملية في اسرع وقت

لما طلعت هياء من عند الدكتور اتصلت على ام سعود
هياء: اهلين عمتي
ام سعود: اهلين بنتي
هياء: عمتي ممكن تجيوا المستشفى
ام سعود: ليش ولدي فيه شي
هياء: لااا سعود لسه ما قام
ام سعود: الحين جايين

................................................
.................................................. .......

هدى كانت عند رزان
هدى: فيه شي جديد في حالة زوج هياء
رزان: للاسف لاااا وكنت اتصل في هياء بس ما ترد علي
هدى: صار له اسبوعين في العناية ولا قام
رزان: ايوا وحالة هياء صعبة
هدى: الله يعينها وانتي كيف الحمل عندك
رزان: الحمد الله بعدني ما احس بتعب لاني في البدايات
هدى: ان شاء الله خير

................................................
.................................................. .......

وفي المستشفى

ام سعود: دكتور لازم هالعملية
الدكتور: اذا تريدوا ولدكم يقوم اكيد لازم
ابو سعود: فيها مضار
الدكتور: قبل شوي كنت اقول لزوجته انه ما فيها مضار بس البعض لما يقوم من الغيبوبة يفقد الذاكرة كلها والبعض الذكرة قصيرة المدى والبعض ما يفقد الذاكرة
ام سعود: يعني ولدي راح يفقد الذاكرة
الدكتور: وحدوا الله يا جماعو انا قلت بعض الناس وسبحان الله
هياء: عمي انا افضل نسوي العملية
ام سعود: وانا بعد
ابو سعود: نتوكل على الله ونسوي العملية

................................................
.................................................. .......

ام فراس تكلم هياء
ام فراس: عملية ومتى
هياء: ان شاء الله بعد ساعة بيدخل غرفة العمليات
ام فراس: ما راح ترجعي البيت
هياء: لااا ماما بجلس هنا في المستشفى عمتي ام سعود وعمي ابو سعود هنا
ام فراس: عيل طمنينا
هياء: ان شاء الله

................................................
.................................................. .......




::الجزء الثاني عشر:: والاخير
((الفصل الاول))

ودخل سعود غرفة العمليات
والحمد الله نجحت العملية
واتستأصلوا النزيف الي صار في الدماغ

الكل كان فرحان
لكن رجعوا سعود للعناية مرة ثانية وينتظروا تتحسن حالة

................................................
.................................................. .......

وبعد اسبوع من الاحداث السابقة
كان ابو سعود بالبيت على نفس الحال من لما طاح سعود
رن تلفونه
ابو سعود: هذا المستشفى
ام سعود: رد يمكن في شي جديد عن سعود
ابو سعود: السلام عليكم... مشكور دكتور الحين جايين
ام سعود: ويش صاير
ابو سعود فرحان: سعود قام من الغيبوبة
ام سعود: الحمد الله يلا نروح
ابو سعود: اتصلي بزوجته خبريها
ام سعود: ان شاء الله

................................................
.................................................. .......

وفي المستفى
وبعيد عن غرفة العناية المركزة
وفي احدى غرفة المستشفى
ام سعود: الحمد الله على سلامتك يا حبيبي
سعود بتعب: الله يسلمك يا الغالية
ابو سعود: الحمد الله انك رجعت لنا بخير
سعود: الحمد الله
عذراء: كذا تخلينا خايفين عليك
سعود: ما كلن يحتاج تخافي
عذراء: قول لزوجتك الي من يوم الحادث لحد الحين تصيح
سعود يشوف على هياء لكن ما يتكلم
سعد: اقول تتذكر ويش صار لك وقتها
سعود: الي اتذكره اني كنت طالع من الشة صح هياء
هياء وعيونها مليانه دموع: صح
ام سعود: والله لما تطلع راح اسوي عزيمة عشان قومتك بالسلامة
سعود: ما يحتاج
ابو سعود: يحتاج ونص انت الغالي

وقبل وقت انتهاء الزيارة الكل طلع من عند سعود بس هياء بقيت عنده
هياء وهي تصيح: الحمد الله على سلامتك
سعود بدون نفس: الله يسلمك
هياء: والله اسفة سامحني
سعود: وين تريديني اصرف اسفك بسبب كنت راح اموت
هياء: بعيد الشر عنك
سعود: اشوف صرتي تخافي علي
هياء: سامحني اصلا انا احبك واموت فيك
سعود: بعد ويش تعرفي اني كنت انتظر منك هالكلمة بس للاسف انتي قتلتيني صح انا غلطت عليك واذيتك بس انتي كنت راح تموتيني يا هياء
هياء: والله اسفة سامحني
سعود: ما ينفع الاسف الحين لو سمحتي بعد شوي راح تنتهي الزيارة لو سمحتي اريد ارتاح

وطلعت هياء من عنده وعيونها مليانه دموع

.................................................. ....
.................................................. ..........




((الفصل الثاني))

وفي بيت ابو فراس
ام فراس: الحين انتي ليش تبكي الحمد الله قام بالسلامة
هيام: المفروض تكوني فرحانه
هياء: انتوا ما عارفين شي
ام فارس: انزين قولي لنا عشان نعرف
هياء: خلاص ما فيه شي
هيام: شفيك
هياء: ما فيني شي خلوني لحالي

.................................................. ....
.................................................. ..........

وعند رزان ولؤي
لؤي: يا الله متى يكبر بطنك
رزان: ههههه شكلك مستعجل
لؤي: اكيد
رزان: انت تريد بنت او ولد
لؤي: الثنين حلوين واهم شي يطلعوا حبوبين وحلوين مثلك
رزان: وشقيين مثل ابوهم
لؤي: يعني انا الحين شقي
رزان: اممممم ايوا
لؤي: عادي مسامحينك عشان الي في بطنك بس
رزان: شكلك بديت تحبه اكثر مني
لؤي: وانا اقدر احب حد اكثر منك اصلا انتي كل شي في حياتي
رزان: تسلم لي يا عمري

.................................................. ....
.................................................. ..........

وبعد ثلاث ايام طلع سعود من المستشفى
واهله وصلوه لحد شقتهم
وبعد جلسوا شوي وطلعوا يريدوا سعود يرتاح مع زوجته
هياء: تعال نام وارتاح شوي
سعود: انا حر انام في الوقت الي اريده وعلى كيفي
هياء: اوكي
سعود: انا الحين رايح انام بغرفتي سامعه بغرفتي الي من تزوجنا وانا انام فيها
هياء: ما تريد تنام في الغرفة الثانية
سعود: مخلنها لك يا مدام هياء
هياء تبكي: خلاص عاد اعتذرت لك مليون مرة
سعود: رايح انام
ودخل سعود غرفته وقفل الباب
اما هياء فبقيت بروحها في الصالة وجلست تصيح

.................................................. ....
.................................................. ..........

وعند فراس وغدير
فراس: ما راح نقول لاي حد عن جنس البيبي
غدير: ايوا احسن
فراس: وراح الكل يعرف لما تولدي
غدير: ان شاء الله
فراس: يا الله وبعدين يناديني بابا
غدير: هههه خليه يوصل بالاول
فراس: ههههه ان شاء الله
غدير: من بكرة راح نروح نشتري له الملابس
فراس: كل شي نشوفه نشتريه
غدير: بعد كم شهر راح يكون عندنا بيبي صغيرون
فراس: انا احسب الايام من لما عرفنا انك حامل
غدير: ههههههههه

.................................................. ....
.................................................. ..........

وعند دلال ويقضان
يقضان: قول بابا
دلال: حرام عليك ويش يقول بابا
يقضان: لازم من الحين اعلمه يقول بابا
دلال: هههه لسه ما صار عمره شهرين وانت تريد تعلمه يقول بابا
يقضان: راح يقول بابا لاني اعرف ولدي شاطر
دلال: جيب سالم اريد ابدله
يقضان: بعدين لانه ما شبعت منه
دلال: صار لك ساعة ماسكنه وتقول ما شبعت منه
يقضان: يلا حبيبي قول بابا
دلال: ههههه

.................................................. ....
.................................................. ..........

بعد اسبوع
سعود بدا يستعيد صحته وصار زين
كانت امه مسويه عزومه كبيرة بمناسبة خروج سعود من المستشفى
سعود وهياء كانوا في الشقة يريدوا يروحوا بيت اهل سعود
سعود: يلا خلصينا نريد نوصل قبل الناس
هياء: خلاص الحين مخلصة
سعود: زين خلصتي
هياء: لحد متى نتم على هذي الحال
سعود: اي حال
هياء: ما تريد تكلمني واذا كلمتني تكلمني من طرف خشمك
سعود: انا حر
هياء: بس عاد والله حس فيني
سعود: يلا نريد نروح

ولما طلعوا من الشقة
سعود: على وين
هياء: ننزل من المصعد
سعود: لاااا ننزل من الدرج
هياء: اوكي
وعند طرف الدرج سعود مسك هياء من ايده وكأنه يريد يرميها من الدرج
هياء بخوف: ويش تسوي
سعود: جربي الي مريت فيه
هياء: سعود لا تسوي هالحركة
سعود: راح ارميك من الردج وبعدها تدخلي العناية وبعدين يسوا لك عملية
هياء تصيح: اوكي ارميني اذا هذا يريحك وان شاء الله اموت ولا تشوفني من بعدها
سعود لما سمع هالكلام ما قدر يتكلم ابدا لكن بعد هياءمن عند الدرج
هياء: ارميني وخلصني ويش تنتضر
سعود: يلا ننزل من المصعد
هياء بدون لا تتكلم مشت وراء سعود لحد ما وصلوا السيارة
وفي السيارة
سعود: خلاص مسحي دموع
هياء تمسح دموعها لكنها ما تكلمت
سعود يشوف عليها: تعرفي اني ما احب اشوف دموعك
هياء: ......
سعود: سامحيني هيونه والله ما اعرف ويش فيني يمكن هذا بسبب كل الي مريت فيه
هياء: لو رميتني وريحتني وريحت نفسك
سعود: هياء بليز خلينا ننسى كل الي صار
هياء: بس انت الي ما راح تنسى
سعود يمسح دموعها: انا الي راح انسى لاني ما اقدر اعيش بدونك
هياء: يعني تحبني
سعود: هذا سؤال ومن متى انا ما احبك يا عمري
هياء: احبك
سعود: خلاص الحين راح ادخل العناية مرة ثانية
هياء: سعود ويش هالكلام
سعود: يا حلو اسمي من فمك
هياء: تسلملي يا عمري
سعود: يا عالم احبها والله احبها
هياء: هههههه
سعود: اموت انا في هذي الضحكة

.................................................. ....
.................................................. ..........




((الفصل الثالث))


وفي بيت ابو سعود
ام سعود كانت عازمة واجد ناس
وكانت طالبة من هياء تعزم كل صديقاتها
وهياء ما صدقت عزمت الكل

عند الرجال
فراس: الحمد الله على السلامة يا الشمج ( يعني النسيب)
سعود: الله يسلمك يا الشمج
فراس: والله بسببك اختي كل يوم كانت تصيح
سعود: هههه لازم تصيح مو زوجها لي كان بالمستشفى
فراس: ايوا زوجها ههههه

وعلى جنب
ابو فراس: الحمد الله على سلامته
ابو سعود: الله يسلمك يا ابو فراس
ابو فراس: يمكن الوقت مو مناسب لكن اريد اكلمك بموضوع
ابو سعود: تفضل
ابو فراس: الصفقة الي تكلمنها عليها من قبل
ابو سعود: والله انت تعرف من دخلت سعود المستشفى محد اهتم في الشركة واعذرني بس الحين انشاء الله راح نوقع الصفقة
ابو فراس: وان شاء الله هذي الصفقة تفيد الطرفين
ابو سعود: ان شاء الله

.................................................. .
.................................................. .......

وعند الحريم

ام الجوهرة: الحمد الله على سلامة ولدك
ام سعود: الله يسلم من كل شر
ام الجوهرة: والله طحيته في المستشى خوقت الكل عليه
ام سعود: اكيد ولدي ما شاء الله عليه الكل يحبه صح ام فراس
ام فراس: صح الكل يحبه ما شاء الله عليه
ام الجوهرة: كيفها بنتك هياء
ام فراس: الحمد الله وينه
ام الجوهرة: ما فيه شي في الطريق
ام فراس: لا والله ان شاء الله قريب
ام سعود: سعود وهياء مو مستعجلين والي الله كاتبه بيصير
هيام: ان شاء الله اختي قريب تحمل
ام فراس: ان شاء الله

وعند البنات
عذارء: شو السالفة هياء اشوفك مبسوطة اليوم
هياء: طبعا اكون مبسوطة لانه زوجي حبيبي طالع من المستشفى والكل فرحان له
رزان: اكيد هههههه
عذراء: فهمت عليك يا رزان هههههه
هياء: والله انتوا الثنتين بلوه
الجوهرة: فهمونا
رزان: سر ههههه
هياء: رزان كيف دلال وولدها
رزان: الحمد الله هذا الاسبوع رجعت البيت
هياء: خلصت النفاس
رزان: ايوا
هياء: انتي ما تشوفيه كثير لانك في بيتك
رزان: لما ازورهم اشوفه
غدور: دلال ولدت وخلصت وانا بعدني
هياء: انا اموت واعرف ليش ما راضيين تقولوا لنا اذا كان بنت او ولد
غدير: عشان يكون مفاجأة
هدى: عاد غدير ومفجأتها
رزان: كثل ايام عرسها فجأت الكل بشكلها
عذراء: ايوا صدمت الكل
هدى: وكانت روعة
غدير: اخجلتم تواضعي ههههه
هياء: زوزو كيف الحمل
رزان: الحمد الله
الجوهرة: وانتي يا هياء لحد الحين ما حملتي
هياء: ان شاء الله قريب
الجوهرة: الي انا اعرفه انه سعود يحب الاطفال
عذراء: ويحب زوجته اكثر
هياء: انتي ما تستحي كل مرة نجلس فيها تفتحي موضوع سعود خلاص استحي على نفسك الرجال متزوج
الجوهرة: ما قلنا شي
هياء: ما اريدك تطري اسم زوجي على لسانك سامعة
الجوهرة: والله انا حرة
هياء: انتي حرة ايوا بس مالك شغل بزوجي سامعة
الجوهرة: بس الي كان بينا انا وسعود مو شوي
هياء: والله صدعتينا بالهموضوع انتي شكلك ما تفهمي انه سعود عمره ما فكر فيك
عذراء: ايوا صح اصلا سعود عمرة ما فكر فيك في يوم من الايام انتي الي كنتي توهمي نفسك انه يحبك والكل يعرف هذا الشي
الجوهرة: من الكل
عذراء: كل بنات العائلة على فكرة الكل يتلكم من وراك وانك تحبيه وهو ما يعبرك ولا شايلك من ارضك وانك مرخصة نفسك واصلا لو كان يحبك ما كان حب وحده ثانية وتزوجها
الجوهرة: انا الغلطانه اني جالسة هنا
هياء: الافضل انك تحتفضي بكرامتك الي باقية وتروحي من هنا
الجوهرة: اوكي انا رايحة
ولما راحت الجوهرة
رزان: من جدها هذي المجنونه
عذراء: هذي وحدة مجنونه كليا
غدير: وقحة عن جد
هدى: استغفر الله
هياء: خلونا منها بس

.................................................. .
.................................................. .......




((الفصل الرابع))

وفي وقت المساء
وفي شقة سعود وهياء
سعود: اشتقت لك
هياء: وانا اكثر
سعود: ياااه والله احبك
هياء: وانا اموت فيك
سعود: لو كمنت اعرف انك تحبيني كذا عيل اتمنى لو دخلت العناية من زماااان
هياء: ويش هالكلام بعيد الشر عنك
سعود: اتمنى الحين اطلع برا وتدعمني سيارة وادخل المستشفى
هياء بعصبية: سعوووود وبعدين ويش هالكلام تعرف اني ما احب هالسوالف
سعود: تخافي علي
هياء: لو ما اخاف عليك على من اخاف عيل
سعود: اموت فيهم الي يخافوا علي
هياء: ههههه
سعود يحمل هياء
هياء: هههه ويش هالحركات
سعود يدور بهياء: احبك والله احبك
هياء تبوسه على خده: وانا اكثر

.................................................. .
.................................................. .......

وبعد شهرين من الاحداث السابقة
عند سعود وهياء
سعود: والله ما مصدقة
هياء: صدق وليش ما تصدق
سعود: يعني راح اصير اب
هياء: ايوا هههه
سعود يحمل هياء: وااااو واخيرا راح اصير اب
هياء: هههه نزلني
سعود: ما انزلك عشان تعرفي اني فرحان
هياء: هههه حتى انا فرحانه يلا اريد اخبر امي وامك

.................................................. .
.................................................. .......

وفي بيت ابو سعود
ام سعود مكانت تكلم هياء
ام سعود: مبروووك يا هياء
هياء: الله يبارك فيك عمتي
ام سعود: عاد ديري بالك على نفسك ولا تشتغلي كثير ولا اقول خلي سعود يجيب خدامه
هياء: اصلا سعود يريد يجيب خدامه وانا كنت رافضة بس هو مصر
ام سعود: لازم الخدامة لكنك الحين حامل
هياء: ان شاء الله عمتي
ام سعود: عذراء جنبي تريد تكلمك
هياء: اعطيني اكلمها
عذراء: اهلين
هياء: اهلين بالعروس
عذراء: مبروك سمعت انك حامل هههه
هياء: ايوا الله يبارك فيك وعقبالك
عذراء: ان شاء الله
هياء: كيف شهر العسل
عذراء: حلوووو وحماااااس
هياء: انتي معزومة عندنا بكرة
عذراء: بروحي
هياء: الحين ما يصير بروحك لانك متزوجه
عذراء: ههههه صح

.................................................. .
.................................................. .......

وفي بيت ابو فراس
ام فراس: مبروووك يا حبيبتي
هياء: الله يبارك فيك يا ماما
ام فراس: الحين ما فيه شغل لازم تجيبي بدل الخدامة خدامتين
هياء: خدامتين مرة وحدة
ام فراس: ايوا انتي حامل
دخل ابو فراس
اب فراس: من الحامل
ام فراس: هياء حامل
ابو فراس: مبروك
هياء تبوس راس ابوها: الله يبارك فيك يا الغالي
ابو فراس: هياء انا ظلمتك لما زوجتك سعود
هياء: لا والله ما ظلمتني انت بنيت لي مستقلبي وانا الحين اسعد انسانه
ابو فراس: يعني ما على ذمتي شي
هياء: لا يا الغالي محد يعرف مصلحتي غيرك
ابو فراس: انا كنت اقولك وانتي كنتير تصيحي ورافضة
هياء: هههه ايام الطفولة

.................................................. .
.................................................. .......




((الفصل الخامس))


وبعد يومين كانت هياء عازمة كل البنات عندها في الشقة بمناسبة حملها
تقريبا كل البنات وصلن الا عذراء

رزان: هيونه وين عذراء تأخرت كثير
هياء: الحين مكلمتنها وتقول انها قريب توصل

ولما وصلت عذراء كانت الجوهرة معاها
هياء: اهين عذورة
عذارء: اهلين
الجوهرة: اخبارك هياء
هياء: الحمد الله
عذراء: اليوم جبت معي الجوهرة عشان نصلح بين النفوس
الجوهرة: هياء انا عارفة اني غلطت كثير عليك بس اريد منك الحين السموحة
هياء: وسعود
الجوهرة: خلاص سعود ولد عمي وبس
هياء: ما راح تفكري فيه في يوم من الايام
الجوهرة: قلت لك ولد عمي وبس
هياء: وانا مسامحتك
الجوهرة تحظن هياء: مشكوووورة يا اطيب انسانه
هياء: ههههه العفو

.................................................. ......
.................................................. ..........


كان سعود وفراس ويقضان مجتمعين
فراس: والله من زمااان ما اجتمعنا هذي الجمعة
يقضان: ايوا من زمااان تذكر يا فراس ايام الطفولة
فراس: ايام الطفولة هههه
سعود: والحين كبرتوا وصرتوا اباء
فراس: هههههه ايوا
يقضان: سعود لا تنسوا المناقصة الي متفقين عليها
سعود: لا ما راح ننسى واصلا تعتبر هذي المناقصة من افضل المناقصات
فراس: اقول خلونا من الشغل تعبنا عاد
سعود: صح والله تعبنا من الشغل

.................................................. ......
.................................................. ..........


ونرجع عند البنات مرة ثانية
الجوهرة: هيونه انتي في اي شهر الحين
هياء: بعدني في الشهر الاول
غدير: انا باقي لي شهر وارتاح من هذا التعب
هياء: وبعدها اصير عمة
رزان: انا خلاص صرت عمة هههههه
دلال: ايوا صارت عمة
هدى: يا حلاته سالم وهو نايم
دلال: ايوا اموت فيه انا بصراحة تعب الحمل اعتبره نعيم لانه عندي هذا الطفل
هدى: عقبال غدير وبعدها رزان وبعدها هياء وبعدين عذراء وان شاء الله نشوف الجوهرة عروس
الجوهرة: هههه ان شاء الله
عذراء: خلوني احمل بالاول وبعدين قولوا عذراء ههههههه
الجوهرة: انتوا يا امهات يا حوامل
عذراء: انا لا هذا ولا ذاك هههههه
رزان: لاحقة هههههه
غدير: هيونه متى تجيبي خدامة
سعود: انا اصلا ما اريد بس سعود مصر على الخدامة وان شاء الله قريب توصل
رزان: لازم خدامة عشان تشتغل بدلك في البيت
هياء: ان شاء الله

.................................................. ......
.................................................. ..........


ام صهيب وام الازهر كانوا عند ام فراس
ام فراس: زين زرتونا والله صار لنا فترة ما شفناكم
ام صهيب: والله تعرفي الدنيا ومشاغلها و زوجة صهيب قبل شهرين ولدت ولازم اجلس عندها شوي
ام الازهر: وانا بعد بنتي طيف ما بقى على عرسها شي لازم اجهزها
ام فراس: صح والله الدنيا تشغل الانسان
ام صهيب: اقول هياء لحد الحين ما حملت
ام فراس: لا الحمد الله حامل والحين في الشهر الاول
ام الازهر: اوووه مبروك
ام صهيب: مبروك
ام فراس: الله يبارك في حياتكم ان شاء الله اقول ام صهيب ليش زوجة صهيب ما جيت معك
ام صهيب: رايحة عند امها تزور
ام فراس: اهااه

.................................................. ......
.................................................. ..........


وفي فترة المساء
وعند سعود وهياء
سعود: ليش انتوا كنتوا متزاعلين
هياء: ايوا ليش انت ما تعرف
سعود: لااا وليش متزاعلين
هياء: عذبتني كل مرة تشوفني سعود وسعود وانا احب سعود وفي الاخير عصبت عليها وتزاعلنا واليوم تراضينا
سعود: يعني متزاعلين عشاني
هياء: ايوا تريدني اسمعها تتكلم عنك واسكت ولا والله محد له الحق انه يتكلم عنك بالخير او الشر غيري
سعود: اموت فيهم الي يغاروا احبهم
هياء: ههههه وانا بعد
سعود: انتي ويش
هياء: نفس الشي
سعود: قوليها
هياء: احبك
سعود: هههه وانا اموت فيك

.................................................. ......
.................................................. ..........




((الفصل السادس))

وعند رزان ولؤي
لؤي: اخبار البيبي
رزان: اشوف صار يسألوا عن البيبي وانا محد يسأل عني
لؤي: في حد يغار من ولده
رزان: انا اغار
لؤي: ههههه انتي الحب كله يا الحب المفروض ما تغاري
رزان: من لما حملت وانت تسأل عن البيبي ولا مرة قلت اخبارك يا عمري
لؤي: يا الله اليوم قبل لا تروحي عند صديقتك قلت لك احبك وديري بالك ع نفسك وعلى البيبي بعد
رزان: ايوا صح
لؤي: وتقولي ما احبك
رزان: ما قلت
لؤي: بس انا فهمت كذا
رزان: بس عاد
لؤي: ههههه يا حلوك لما تعصبي

.................................................. ......
.................................................. ..........


وعند هدى وعبد الله
عبد الله: عمري هدوي ليش ما نجيب بيبي غيره
هدى: احس انه وائل صغير
عبدالله: بس ليش ما يكون عنده اخت او اخ يلعب معهم
هدى: بعده ضغير
عبدالله: فيه اطفال اصغر منه وعندهم اخوان
هدى: انت تريد بنت او ولد
عبدالله: كلهم حلوين
هدى: حبيبي انا حامل
عبدالله: والله وليش ما قلتي لي
هدى: كنت اريدها تكون مفاجأة
عبدالله: فديتها الي تسوي مفاجأت
هدى: هههه تسلملي يا عمري
عبدالله: اتمنى تكون بنت
هدى: ان شاء الله

.................................................. ......
.................................................. ..........


وعند دلال ويقضان
دلال: يا ابو سالم
يقضان: حلو والله ابو سالم
دلال: لكن كأنه يكبرك شوي
يقضان: ويش يكبرني ابو سالم احسن
دلال: ههههه
يقضان: وانتي ام سالم
دلال: صح انه يكبرني بس والله ام سالم حلو
يقضان: وينه سالم
دلال: عند عمتي تقول مشتاقتنه واخذته عندها
يقضان: فديتها امي كثير متعلقة بسالم
دلال: اكيد هذا حفديها الاول وولد ولدها الي تحبه
يقضان: وانتي تحبيه
دلال: طبعا احبه واحب ولده سلومي
يقضان: فديتك يا ام سالم
دلال: هههههه

.................................................. ......
.................................................. ..........


وعند فراس وغدير
غدير: يا الله متى يخلص هذا الشهر
فراس: ليش
غدير: عشان ارتاح
فراس: حرااام عليك يعني الحين الحمل متعبك
غدير: كثير والله متعبني والله انت ما تحس
فراس: انتوا الحريم كل شي يتعبكم
غدير: والله انتوا لو تحسوا بنص التعب الي احنا نحسه كان راح تصيحوا يكفي الم الولاده والم الحمل وانتوا بس تشتغلوا وتقولوا انكم تعبانين
فراس: ويقولوا الجنه تحت اقدام الامهات عشان التعب الي تتعبه
غدير: ايوا والله تستاهل الام كل الخير
فراس: قلتي لحد عن جنس البيبي
غدير: طبعا لا
فراس: احسن عشان نفاجأهم
غدير: هياء مصرة انه تعرف
فراس: احسن بعدين يعرفوا
غدير: ايوا

.................................................. ......
.................................................. ..........


وبعد اسابيع من الاحداث السابقة
كان وقت المغرب تقريبا والجوهرة كانت تزور هياء في شقتها

الجوهرة: هياء لو سمحتي الحين وقت صلاة المغرب اريد اصلي
هياء: تعالي صلي في غرفتي
الجوهرة: عادي
هياء: طبعا عادي

راحت الجوهرة تصلي في غرفة هياء
وهياء راحت عند الخدامة تقولها تجيب الاكل في الصالة

ولما خلصت الجوهرةمن الصلاة راحت هياء تصلي
ولما خلصت هياء راحت الصلاة

الجوهرة: تقبل الله
هياء: منا ومنكم صالح الاعمال
الجوهرة: ان شاء الله يلا هياء صار لازم اروح
هياء: ليش مستعلجة خليك شوي
الجوهرة: لا تأخرت على البيت لازم اروح
هياء: اوكي كرري الزيارة مرة ثانية
الجوهرة: الدور عليك

.................................................. ......
.................................................. ..........




((الفصل السابع))


وبعد يومين تقريبا
وعند سعود وهياء
هياء: شفيك معصب
سعود بصوت عالي: مالك اي شغل فيني سامعة
هياء: شفيك هذا لايومين ابدا ما اقدر اكلمك طول الوقت معصب
سعود: اوووه هذي ما عيشة ابدا
هياء: وين رايح
سعود: مالك شغل سامعة
هياء: لا انت اليوم اكيد فيك شي
سعود يطلع: ما فيني شي

وطلع سعود من الشقة وبقيت هياء بروحها ما تعرف ويش تسوي
اتصلت على رزان
هياء: الو
رزان: اهلين
هياء: مشغوله
رزان: لااا
هياء: ممكن اقولك شي
رزان: ومن متى تستأذني
هياء: سعود ما ادري ويش فيه هذا اليومين طول الوقت معصب وما يريد يجلس معي ابدا
رزان: يمكن ضغط الشغل
هياء: امس كنا عند عمتي وكان عادي يسولف ويضحك ولما وصلنا البيت انقلب 180 درجة
رزان: عذريه اكيد مشغول وكلنا نعرف انه يحبك
هياء: ان شاء الله طمنيني عنك اخبارك مع الحمل
رزان: الحمد الله شوية تعب وانتي كيفك مع الحمل
هياء: الحمل الله الي نتعبني سعود مو الحمل
رزان: ان شاء الله ما فيه شي

.................................................. ......
.................................................. ..........

وتقريبا بعد اسبوعين
وفي مستشفى الولادة
غدير كانت اليوم وضعت مولودها الاول
ام فراس: مبروك حبيبتي
غدير: الله يبارك فيك عمتي
ام غدير: يلا عاد خلص التعب
غدير: يا الله الم وتعب الولادة بروحه يكفي
هيام: شوفت ولدك قدامك تنسيك كل الالم
هياء: يعني ولد وانتوا ما تريدوا تقولوا لحد
غدير: مفاجأة
ام غدير: ايش راح تسميه
فراس: اكيد سيف على اسم الغالي
ام فراس: احلى اسم
هياء: احلى والله ابو سيف
فراس: والنعم

.................................................. ......
.................................................. ..........

رزان كانت عند دلال
دلال: والله ويش جابت
رزان: ولد
دلال: حلووو مثلي انا وهدى ولد
رزان: بكره ان شاء الله راح نزورها في المستشفى تروحي
دلال: اكيد وهدى تروح
رزان: ايوا قبل شوي كلمتها وقالت تروح
دلال: حلو

.................................................. ......
.................................................. ..........

وفي اليوم الثاني وعند غدير بالمستشفى

دلال: مبروك
غدير: الله يبارك فيك
هدى: جبتي ولد هي هذي المفاجأة
غدير: ايوا
هياء: صرت عمه
رزان: لا تطيري بس
هياء: ههههه
غدير: على فكرة العنود تسلم عليكم
رزان: متى كلمتيها
غدير: الصباح متصلة تبارك لي
هدى: ما شاء الله عليه العنود عارفة الواجب معنا في كل مناسبة
دلال: ايوا لو كانت ساكنة عمان كان يكون حماس
غدير: كان راح نكون ست بنات
هياء: حتى في السعودية هي معانا
رزان: ايوا احنا ست بنات

.................................................. ......
.................................................. ..........




((الفصل الثامن))

وفي فترة المساء
كانوا هياء ورزان عند عذراء يزورنها
عذراء: صرتي عمه
هياء: ايوا
رزان: انتي قديمة انا من زمان صايرة عمة
هياء: هههه حلوة هذي من زمان
عذراء: انا بعدني ما صرت عمة يلا هياء اريد اصير عمه ههههه
هياء: هههه متى تصير امي
عذراء: الله العالم
رزان: هيونه كيف سعود معك الحين
هياء: والله ما اعرف ويش صاير له حتى ما يطيق يجلس بالبيت
عذراء: غريبة
هياء: سبحان الله كأني حاسة انه عاملين له سحر
رزان: سحر مرة وحدة
هياء: والله ما صرت استبعد السحر كل شي جايز تعرفي انه خلود سحرتني وما بعيد حد يكون سحرني انا وسعود
عذراء: ما اتوقع انه يكون سحر
هياء: ما اعرف

.................................................. ......
.................................................. ..........


وبعد يومين طلعت غدير من المستشفى
وراحت بيت امها
يعني عند رزان
رزان طول الوقت عند غدير اونه تتعلم منها خخخخخ
وغدير عاجبنها الوضع
ولؤي بعد يريد يتعلم لانه راح يصير اب خخخخ

غدير: لازم تعرفوا كيف تسويوا الحليب في الرضاعة
لؤي: يعني يكون بارد
غدير: لا بارد ولا ساخن يكون دافي
رزان: فهمنا خلاص كم مرة تعيديها
غدير: قولي لزوجك كم مرة افهمه
لؤي: لما اصير اب راح يكون كل شي اوكي
رزان: ههههه

.................................................. ......
.................................................. ..........


وعند هياء
كانت ام سعود عندها
ام سعود: غريبة لما يكون عندنا يكون طبيعي
هياء: وهذا الي مجنني
ام سعود: وتقولي كأنه عيني صابته
هياء: انا حاسه انه عاملين عمل
ام سعود: لا ان شاء الله ما يكون في سحر
هياء: ان شاء الله عمتي تريد تصلي
ام سعود: ايوا
هياء: تعالي غرفتي

وراحت ام سعود تصلي في غرفة هياء
ولما خلصت طاح مفتاح سيارتها تحت السرير
نزلت ام سعود تجيب المفتاح لكن شافت شي تحت السرير خلاها تنصدم منه

.................................................. ......
.................................................. ..........


سعود كان عند خالد صديقه
خالد: انا الحين اريد اعرف ليش ما تريد ترجع البيت
سعود: لما ادخل البيت احس كأني راح اختنق
خالد: انت تتوهم يلا ارجع بيتك
سعود: مليت مني
خالد: افاااا هذا بيتك

ورن تلفون سعود
سعود: اهلين والله بست الحبايب
ام سعود: وينك
سعود: عند خالد
ام سعود: تعال بسرعة
سعود: وين
ام سعود: الشقة
سعود: هياء فيها شي
ام سعود: لاااا بس انت تعال بسرعة

.................................................. ......
.................................................. ..........


وفي بيت ام الجوهرة
ام الجوهرة: الجوهرة حبيبتي ايش قلتي على الي جاي يخطبك
الجوهرة: الي انتي تشوفيه
ام الجوهرة: يعني موافقة
الجوهرة: سوي الي تريديه
ام الجوهرة: وتستحي مبروووك حبيبتي
الجوهرة: الله يبارك فيك
ام الجوهرة: الي متقدم لك رجال معروف والحمد الله
الجوهرة: الحمد الله

.................................................. ......
.................................................. ..........




((الفصل التاسع)) والاخير....

وفي شقة سعود
سعود بصدمة: سحر
هياء تبكي: من هذا الي مسوي لنا سحر
ام سعود: لازم نوديه عند شيخ يفكه ونعرف من مسونه لكم
سعود: والله راح اخليه يندم على اليوم الي دخل فيه الشقة
ام سعود: هذا اكيد واحد يعرفكم زين عشان كذا حط السحر تحت السرير
هياء: من يكون

.................................................. ......
.................................................. ..........


وبعد ايام عرفوا من الي عمل السحر
الجوهرة هي الي عملت السحر
حطت السحر لما دخلت تصلي في غرفة هياء
سعود كان طيب معها وما خرب عليها زوجاها لكن كان هو وهياء حاقدين عليها من قلبهم

وفي الشقة
سعود: عذريني يا عمري كل الي صار مو بيدي كان من السحر
هياء: عارفه الله لا يسامحها على الي سوته
سعود: دخلناها بيتنا وتسوي كل هذا
هياء: الله ينتقد منها
سعود: الله لا يوفقها في حياتها

.................................................. ......
.................................................. ..........


ومرت الايام والسنوات على حياة ابطال قصتنا
طبعا الجوهرة تزوجت
بس ما جابت عيال وزوجها تزوج عليها ورماها مثل الكلاب عن اهلها
والسبب دعاء سعود وهياء عليها لانه دعاء المظلوم مستجاب مثل ما صار مع خلود من قبل

غدير الي صارت ام سيف الحين صار عندها بنوته تجنن واسمها وهج
فراس: ام سيف
غدير: يا عيونها
فراس: وين وهج
غدير: سيف يمه وين اختك
سيف: ماما وهث ( وهج) عند ماما
فراس: عند امي
غدير: فديتها عمتي كثير متعلقة فيهم
فراس: المهم يا عمري بكرة عرس فيصل لبسي اولادك احلى لبس
غدير: ان شاء الله يا عمري

.................................................. ......
.................................................. ..........

هدى كان عندها وائل والحين صار عندها بعد بنت واسمها بلقيس وولد ثاني اسمه راكان
هدى: وائل انت الكبير المفروض ما تضارب اخوانك
وائل: شوفي بلقيس هي الي تبدي
عبدالله: اصغر منك انت الكبير الي اعتمد عليك
وائل: تاخذني معك كل مكان
عبدالله: ان شاء الله يا كبير
بلقيس: وانا
هدى: انتي راح تكوني مع امك يا حلوه
بلقيس: وراكان
هدى: معنا بعد

.................................................. ......
.................................................. ..........


وعند دلال الي كانت ام سالم الحين صار معها ولد ثاني واسمه سامي والحين هي حامل
دلال: سالم اعطي سامي الحلاوة
سالم: ما اريد
يقضان: سالم ما اخذك معي الشركة
سالم: خلاص اعطي الحلاوة لسامي
دلال: يا الله جننتوني والله بروحي تعبانه
يقضان: لما تجي البنوته راح ترتاحي
دلال: ان شاء الله
يقضان: يا حلاتك وانتي تعبانه
دلال: هههه تسلملي يا عمري

.................................................. ......
.................................................. ..........


وفي السعودية
العنود كانت ام وجدان الحين عندها ولد ثاني واسمه نايف
طلال: وجدان
وجدان: والله ما انا
طلال: عيل من
وجدان: هذا نايف مو انا
العنود: عيب
طلال: كم مرة اقولك لا تكذبي الكذب عيب
وجدان: ما كذبت
العنود: انا شايفتك لما تاخذي المحفظة من الكبت
وجدان: محد كان موجود
طلال: يعني اخذتي المحفظة
وجدان: بس ماما ما كانت موجودة
العنود: ههههه
طلال: وينها
وجدان: في غرفتي

.................................................. ......
.................................................. ..........


وعند رزان كانت حامل ولدت وجابت بنوته وسمتها نرجس
والحين عندها ولد ثاني واسمه نبراس
لؤي: نبراس يا روح بابا
رزان: ليش تحب نبراس اكثر من نرجس
لؤي: لا احبهم نفس الشي
رزان: مبين تحب الولد اكثر
لؤي: من قال
رزان: من لما جيت وانت عندها حتى ما سألت عن نرجس
نرجس: ماما
رزان: يا روح ماما
نرجس: ابي حلاوة
لؤي: اوكي انا بجيب لها ونبراس

.................................................. ......
.................................................. ..........


وعند هياء وسعود
هياء كانت حامل والحين ولدت وجابت بنوته وسمتها الجوري
وجابت بنوته ثانية وسمتها الاستبرق والحين هي حامل
سعود: الجوري بابا من تحبي اكثر
الجوري: ماما
هياء: هههههه
سعود: وانتي البندري من تحبي
الاستبرق: ماما
هياء: ههههه
سعود: خلاص انا ما احبكم
الجوري: انا ابك بس ماما اكثر
سعود: ليش
الجوري: لانها ماما
سعود: وانا بابا
الاستبرق: حتى انا احبك بابا
سعود: وانا احبك
هياء: وانا اموت فيك يا روح هياء
سعود: وانا اموت فيك يا روحي
هياء: لما يجي عبدالله راح نعرف من تحب اكثر
سعود: طبعا احبك اكثر لانك انتي الحب محبتهم من محبتك
الجوري: ماما اريد اللعب ما جسار ولد عمتي عذراء
هياء: اوكي
سعود: بكرة عرس اخوك
هياء: ايوا راح اكون احلى وحده
سعود: اصلا انتي دوم حلوه يا قمر
هياء: فديتك
سعود: اموت فيك
هياء: قصتنا كانت مجرد لقبين في المنتدى وتكونت قصة حب انهت في هذه الشقة
سعود: كان مجرد لقب لكن في النهاية عرفنا معنى الحب وتجاوزنا كل الصعاب
هياء: وهذي قصتنا مجرد لقب



النهااااااية


