


سعود بخوف : هآهـ عمي شخبآرهآ افنآن .. ووش جآبت؟؟
أبو أفنان: الحمد لله وجابت توأم بنت وولد ألف مبرووك يا وليدي
سعود بنفس عمييق: آآآآآآآآه ريحتني ياعمي طيب الحين بدخل عندها
ابو افنان: طيب بس حآول انك ما تزعجها 
سعود: ان شاء الله عمي ...


..............................

سعآد: ألف الحمد على السلامه يا فوفو
أفنآن: آآخ بس يا سعاد ما تتخيلين كيف انا فرحانه تخيلي اكووون أم هههههههه ما اتخيل
سعاد:صدق انك مشفووحه الناس يقولون الله يسلمك .. المهم معذووره
أفنان: تصدقين من قال لك اني ابيك تسامحيني من جد ناااس وااثقة 
سعاد: مالت عليك ترى محد جلس معك طول الوقت غيري انا
أفنان بتعجب: وسعوود وينه؟؟ 
أفنان وكأنها تذكرت وتكمل: مالت عليه سعوودووه مع مرته الله لا يهنيه
سعاد تتعاطف مع اختها اللي اكبر منها بسنتين بس : حبيبتي لآ تهتمييين بعدين انتي الأولى والحبيبة الغاليه ...
أفنان ودمووعها على هدبها: ابي اعرف يا سعااد انا شسوييت له عشاان يتزوج علي حرآآم عليه والله حرام .. وبكت بكي الأطفآآل
سعاد وشوي وتبكي معها: خلآص حبيبتي اصلا لو ما يجبك كان ما جاب منك ولد وبنت حبيبتي انتي الحين اهتمي بنفسك .. ولا تنسين اني بكون معك لو الكل تركك
أفنان تبكي بصمت وشكلها يقطع القلب وتأشر بوجهها بالإيجاب ..
وبعدها دخل سعود وهووو طااااااااااااير : افنان حبيبتي كيفك؟؟ وكيف الأولاد؟؟
افنان وهي تصرخ : روح برى رووح .. وتقول بعصبيه: حرام تترك زوجتك وهذا أول يووووووووم يا نذل يا واااااطي
سعود منزل عيونه بالارض : حبيبتي انسي اللي صار شخبارك الحين فيه شي يألمك؟؟
افنان: ايه فيه وجودك يالنذل اطلع اطلع .
ابو أفنان: خلآص يا وليدي خلها الحين وانت توكل 
سعود بهمس لأفنان: حبيبتي صدقيني مو برضااي تزوجتها كله من الوالد الله يساامحه لأنك مو من دمي بس ساامحيني يالغاااليه
أفنان تعلي صووتها: اطللللللللللللللللع ..... وصارت تبكي بصووت عالي لين جآ الطبيب وعطآهآ إبره مهدأه

................
خلونا نتكلم عن سعود وأفنان شوي .. سعوود يعشق افنان وهي تبادله الشعووور .. بس ابوه غصبه انه يتزوج بنت عمه زينب لأن افنان مو من دمهم وقاله يا تطلق افنان او تتزوج بنت عمك عليها وتزوجها غصب وكانو يموتون على بعض سعود وأفنان ..
......
سلطان: يباه متى بتخطب لي سعااد
أبو سلطان اللي هو أخو أبو افنان: طيب يا وليدي لآ تصير مطيووور وخفييف خلك ثقييل 
سلطان: يبااه عشااني عجلها شوي
ابو سلطان: يصيير خيييييييير
.............في المستشفى 
الكل مجتمع ن افنان الا سعود لأن ابوه هدده اذا ماراح لبنت عمه وزوجته راح يزعل عليه 
افنان: غاده كيفك مع الجامعه؟؟
غاده بنت عم افنان: والله تمام مع اني توني ما تعودت على جو الجامعه خخخ
افنان: بتتعودين وانتي شوق؟؟
شوق بنت عم افنان : تمام بصرااحه قهر كنت ابي اروح مع غاده بنفس الجامعه
غاده بغرور: مشكله الجمهووور كثاار وما ادري من اكلم 
شوق : عدال يا نانسي عجرم .. مالت عليك
افنان: يووووه انتم إلى الحين ما تغير طبعكم ؟؟ تدوخون الراس
غاده وشوق مع بعض: على قللللللللبك
ابو افنان: عاد كلش ولا بنتي هاه اشوفكم تعديتوا حدودكم على بنتي الغاليه
غاده: عمي عاد هذي بنتك دلوعه
افنان: يحق لي بعد ليش غاايره
غاده: على اييش ياا حظي جمال واجمل منك ههههههه 
شوق: واثقيين من انفسكم خلاص يكفي دوختوا راسي
طبعا كلهم مجتمعين عندها عشان يخفوون عنها هم سعود الي تزوج عليها ويفرحوون قلبها ..
سعود : الو هلآ يبآه .. اسمحلي بروح للمستشفى لآزم اسجل اسمآء العيآل ولزوم الخروج والعيال 
ابو سعود: لا تتحجج هذي زوجتك زينب زوجتك مثل ما افنان زوجتك فااهم وياويلك يا سعوودووه ان تركتها فااهم
سعود بخيبه أمل : يباااه قدر موقفي على شان الصغار 
ابة سعود: عشان الصغار ولا عشان امهم .. يلا فارق بس قلت لآ يعني لآ
سعود ماسك اعصاابه: يبااه بس انا مابي اقعد مع زينب هذي 
ابو سعود بصراخ وعصبيه: استح على وجهك هذي بنت عمك وزوجتك يعني من عرضك
سعود: وأكبر غلطه اني تزوجتها
ابو سعود: اسمع .. انا الحين كأني ما سمعتك بس ان قالت زينب انك مهملها لآ انت ولدي ولا اعرفك
سعود: ان شاء الله يبااه .. وصكر التلفووون وصارت تناديه زينب
زينب بدلع متصنع: حبيبي مين كنت تكلم
سعود بخآطرها: مو لآيق عليك الدلع خير شر 
سعود: ابوي ليه تبين شي
زينب : ايه حياتي انا ابيك انت يا قلبي
سعود: ويني فيه يعني تراني هنا معك 
زينب بخآطرها .. طيب يا سعود اذا ما اخليك تشااهق باسمي والسوسه افنانوه بتطلقها غصب عنك وموب بكيفك >> وبدت الافكار الشيطانيه تدور براسها

................................
طيب ناخذ نبذه بصيطه عن زينب .. زينب كانت تعشق سعود وكانت تحس بالغيره من وجود افنان وقالت لأبوها يكلم عمها ابو سعود انها تتزوج سعود وافنان مو من دمهمم يعني غسلت مخهم .. وكانت اذا حطت شي براسها لازم تسويه لو على موتها ..
’’’
والحين رآح ابين لكم اسمآء ابطال روايتنا..

عائلة ابو سلطان :
سلطان: حلوو مررررررررره كآن يحب سعاد مووووت بس سعاد مو حاسه فيه وابيض وله غمازات وطوييل وجسمه رووووعه وابوه متكل عليه بكل شي لأنه قد الثقه .. عمره 25
غآده: غآده آيه بالجمآل كآنت بيضآ .. وجسمها روووعه وتحب الموضه وما تكرر اي لبس تلبسه متوااضعه ومحبوبه للناس وكانت شوق بنت عمها صديقتها الروح بالرووح وعمرها 21
ذوق: كآنت جميع الأنوثه فيهآ رقيقه .. حلوهـ شعرهآ كآن طويل اسود سوآد الليل اللي كآن لون شعرها عكس اختها غآده لأن غآده لون شعرها بني وذوق اسود جسمها روووعه .. مآكآنت طويله حيل يعني طولها معتدل تقريبا بس لمآ توقف جنب اخوهآ سلطان يبان الفررررررررررررررق الشاسع.. عمرهآ 16
عائلة ابو محمد اللي هو أبو افنآن:
محمد : كآن جمآله عآدي حييل متزوج من لبنانيه اسمها جوليا وعنده منها ولد عمره 9 سنوات وبنووتهى عمرها 5 سنوات والحين حآمل كمآن وعمره 32
أفنآن: كآنت حلوهـ حيييل بس سمرآ شوي مو مرآآ طوييلة جسمها حلوو وشعرهآ يوصل لكتفهآ ولونه آسد وآطراافه آحمر وعمرها 27
خآلد : كآن مملووووووح حييل واحلى من محمد اخوووه له غمآزآت طوييل وكآن مغرووور وكبرياءة وكرامته فوق الكل وعمره 26
سعاد: حلوووه وطيبه بالقلب وكانت بيضا وشعرها قصير ومتوسطه الطوول
شوق: حلوهـ وبيضا ومثل ما قلت صديقه غآده الرووح بالرووووووح .. قصيره يعني مو مره وسط وجسمهآ حلوو وكآنت طيبة حيييل وتنحب بسرعه عمرها 21
عائلة ابو سلمان
سلمان: جميل بمعنى الكلمة اسمر وطويل وعيونه وسااع وعمره 26 وصديق خالد الروح بالرووح
فارس: طيب ومملوح واللي مزينته الغمازات >> وراثه الغمازات خخخ
وطويل بس ابيض شعره طويل شوي مو مره لآ بس يعني يسويه سبايكي يطلع روووعه لأنه مو مره طويل وعيونه مكحله وطييييييييب حيييل وعمره22
سمر: بنت حلوه وطمووحه ودلوعه البيت لأنها اصغر وحده وعمرها 16

عائلة سعود مكآرآح تمر علينا الا زينب
زيينب : بنت جميله طاغيه بجمآلهآ آلاف الرجآل طلوبها بس رفضلت لعيون سعود عيونها كبار ووساع ومكحله من الله خلقه .. وجسمها رووووووعه وطويله وبيضا وشعرها اسود لنص الظهر بخصل احمر خصل بس مو كله ..

.........
سعود رآح للمستشفى بعد محآولآته من ابوه وسمآ عياله
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

الولد: فيصل 
البنت: شجون 
سعود: حبيبتي كيفهآ اليووم؟؟
افنان بلآ مبالآة : محمد كيف عيالك؟؟
يسعود عصب من حركة افنان بس حبه لها يغطي كل شي
محمد: تمام يسلموون عليك
افنان ظحك بدون نفس بس مجامله

..............
وطلع محمد
سعود: افنان خلاص يكفي زعل
افنان من داخل آآخ ودي اساامحك
سعود : اهون عليك
افنان بسرعه: لآ والله .. ( انتبهت على نفسهآ) بس انت الللي جنيت على نفسهآ
سعود ابتسم وبآنت غمآزآته ..: طيب يلآ عآد طآح الحطب؟
افنان: لآ ومآرآح يطيح
سعود: عشااني عااد ما اقدر على زعلك يا ام فيصل
افنان: لآ وتسميهم على كيفك بعد
سعود: يمت البنت شجون ؟؟ مو تنتي تبين هالاسم؟؟ 
افنان: زين لا تحن
سعود : يعني راضيه
افنان تستهبل: نص ونص
سعود رآح لهآ : خلآص عآد مآبي دلع 
افنان بزعل: ليش هي يحق لهآ تدلع وآنآ لآ 
سعود كشر: تقارنين نفسك بالشينه ذيك 
افنان ببتسامه نصر: تحبني اكثر منهآ؟؟
سود: وفيها شك؟ انتي الأولى والحبيبة الغاااااالية
ابتسمو لبعض وترآضو ..

..................
غآده: سلطآنوووووووووووووووه هين أوريق يالنذل
سطلنا بظحك: هههههههههههههههههههههه تستاهلين 
غآده بعصبيه وصرآخ: يالنذل يالخسيس الحيوآآآآآآآآآآآآآآآآآن هييييييييين
سلطان يبي يقهرؤهى: تسحبينها ولا والله اسويها مره ثانيه؟؟
غاده خافت: خلآص يرحم امك وش بتقوول صديقيت الحين عني؟؟
سلطان: تقول اللي تقوله انا وش علي منها
غاده: هين والله لوريك
سلطان: وش تقولين ؟
غآده: لآلآ ولا شي>> وتفكر ان لو يدق خويه بتوريه الويل مثل ماصار بصاحبتها
.....................................

بعد شهرين .. يوم عن يوم سعود يحب زينب فيهآ آكثر بس أفنآن مآيتقآرنهآ فيهآ ابدآ ..
يوم من الأيآم ..

سعود: زينب .. زينب
زينب بدلع : هلآ حبيبي
سعود: آموت ع الدلع
زينب : هههه هلآ شبغيت؟؟
سعود: ليش مآيصير اشوفك ابي اشوفك
زينب: حبيبي تكلم 
سعود بشرط
زينب : عيوني لكـ
سعود: تسلم لي عيوونك .. ابي بووسه بالأول
زينب بخجل متصنع طبعآ: لآ حبيبي آستحي آخآف الشينه تجي
كشر سعود: تبيني ازعل منك لآ تقولين عن افنان كذآ
زينب: طيب لا تعصب وطبعت بوسه على خده وسعود بعد طبع على خدهآ بوسه وكآنت افنان ماره من عندهم 
افنان: سعود الغـ... وبعدها طاح الصحن من ايدها
سعود: افنان شفيك حبيبتي؟؟
افنان: ..........
زينب كانت فرحاااااانه لأنها شافتهم هي همها تقهرها
سعود يقوم افنان
افنا بعصبيه حاده وتبكي بصوت علي: اتركني وراحت لغرفتهآ 
سعود: افتحي يا افنان كبري عقلك
وبعد 10 دقايق فتحت الباب وبكل برود : سعود آنآ مآبيك ابي اروح بيت اهلي
سعود بعصبيه: هو على كيفك؟>>على فكره سعود عصبي مررررره واي كلمه يقطها وهو معصب
افنان بصراخ: ودني لأهلي 
سعود عطاها كف : مو انا اللي تصرخين علي فاهمه
افنان ..

صدمه
صدمــــــــــــه
صدمــــــــــــــــــــــــــــه
مآ طقهآ ابدآ يلها معه 3 سنين ما طقهآ ولآ مد يده عليها معقوله 
افنان بصراخ: يالنذل يالواطي من انت عشان تمد ايدك علي انت يالخمه انت واهلك انت مو قد انك تطقني فاهم انت وياها يالعيال الفقر 
سعود : انتي ما تستاهلين انك تقعدين عندي انتي ما تربيتي بس انا اللي بربيك ويسحبها مع شعرها وظربها بالجدار وصفقهآ كف وآمتلى جسمها كدمآت وقآل لهآ انتي طآلق بالثلآث يا بنت الكلب وقفل عليها بغرفه فاااضيه مافيها اي شييييييييي

شوق : ماما اليوم بروح مع غآده للسوق
ام محمد: وانتي على الطالعه والنازله مع غاده خلآص عاد شبيقولون عنا الناس عيب يا بنت
شوق: يمه وش عيب بعد انتي ليش تفكيركم كذا 
ام محمد: عيب ما تعرفين انك تكلمين امك احترميني ولو انا على الاقل
شوق راحت تبوس راس امها: وهذي بوسه يالغاليه
الا وبدخله جوليا زوجة محمد: هاي 
ام محمد: كم مره قلت لك يا بنيتي قولي السلام عليكم؟
جوليا: ما تواخزيني تئبريني بس والله بنسى 
شوق: هايات تئبريني كيفيك اليوم 
جوليا: يييييي انتي هون انا منيحه انتي كيفيك
شوق: من الله منيحه
ولد محمد: خالتوو 
شوق: شو تئبرني
ناصراللي هو ولد محمد: لا تكميني كذا 
شوق: طالع من يتكلم جب بس يهال آخر زمن
لولو: ماما وث فيها خالتو ثوق؟؟( ماما وش فيها خالتو شوق))
جوليا: ما با شي ... يلا بخاطركوون بدي اصعااد فووء راح نام تصبحوو على خير
ام محمد + شوق : وانتي من أهله
>> جوليا طيبه حيييييييييييييييل ومتوااضه ومحبوبه عند الكل
.......
سعود وهو يسند راسه على الكنب ويقول بخاطره: آآخ على لحظه الغضب شلوون سويت بأغلى البشر عندي كذا ويظرب راسه بالكنب بقوه
زينب: وش فيك سعودي تسوي كذا كل ذا عشان ذيك االشينه .. وتقول بكبرياء .: اصلا ارتحت منها وطلقتها
سعود معصب: زينب مانيب فاضي لك الحين
زينب بزعل متصنع: تزعق علي وانا ما سويت شي
سعود يتنهد: خلآص يا زينب تكفين ابي اقعد بروحي شوي
زينب: لآ مآراح اروح وانت كذا
سعود بعصبيه: وبعدين
خآفت زينب ورآحت

............
افنان ما اقدر اوصف حالتها .. معقوله؟؟ يصير كذآ ؟؟ آنآ وش اللي سويته عشان يطلقني .. هه اصلا انا الغبيه اللي ما فهمت تلميحاته كان يدور اي عذر عشان يطلقني ويتمتع مع زينب آخ بس وقعدت تغني بنفسهآ>> على فكره افنان صوتهآ رووووووووووعه حييل مرره روووعه وغنت بصوت باكي وكل الهمووم فيه:
يا غداره يا غدارة تركتي قليبي في ناره
جرحتيني وغدرتيني ونسيتي الدنيا دواره
كشفتك وانتهى كل شي بعد ما تنفع اعذارك
وعيني ماتبي شوفك ولا أريد اسمع اخبارك

ويدور الزمن والله وتقضي العمر محتاره
يا غداره يا غداره

خدعتي قليبي الطيب و نسيتي أيامي و العشره
نسيتي كيف عشناها على الحلوه و على المره
و شلي غير اطباعك و قلبك عني اتخلى
حسافه عشرتي هانت و ضيعتي التعب كله

أنا الغلطان علمتك معاني الحب و أسراره
يا غداره يا غداره

عجيبه أنك غدرتيني و نسيتي إلي بينك و بيني
عطيتك روحي و عمري يا ويلي راحت سنيني
عرفتك ماتوفيني و لا في قلبك مروه
و يسري الغدر في دمك و حبك بلوه في بلوه

لخلي الدمع في خدك دهر وغيوم مطاره
يا غداره يا غداره
وصآرت دموعهآ رفقيتهآ طول هالوقت وتقول بخآطرهآ:
مو ماكل قلبي غير الصغار بس اذا ما وريتك يالنذل باخذ عيالي وبرح وخله يستانس معهم وفتحت جوالها واتصلت على خالد لأنها تعرف انه راعي فزعااات واي شي يصير لأهله لآزم يصلحه لو على قص رقبته
افنان: خالد الحق على اختك
خالد : وش فيك افنان؟
افنان: النذل الحقير سعود طلقني
خالد بصدمه: اوووف افنان مو وقت مزحك 
افنان ببكي: فيه موضوع زي كذا امزح فيه
خالد بتأثير الصدمه: وينك فيه الحين
افنان: ويني فيه يعني بالبيت وقافل علي بغرفه .. وتزيد بكاء
خالد بغضب: الحيوان لا يهمك وش شايف نفسه يسوي بأفنان بنت ( .......... ) الحين جاي
وقعدت افنان تبكي بحسره على عياليها اللي بس تفتحت عيونهم على هالدنيا وهم ما شافوا الخير
................
سمر: سلمان ابي اروح بيت عمي ابو سلطان ممكن توديني؟؟
سلمان : ياعيني ع الأدب 
سمر: مالت عليك اللي مسويه فيها انا مأدبه معك بس انت ما تستاهل هالأدب
سلمان: خلآص اجل دوري غيري يوديك
سمر: انت وافق بالأول ويصير خير
فارس: ok بس مو انا اللي ارجعك
سمر بخبث: ايه اكيد مو انت
فارس: اجل يلا سرينا
.....................

وصل خالد وموصله معه اول ما فتحت له الشغاله
خالد بغعضب: وين الزفت؟؟
الشغاله: مين ؟؟
خالد: الزفت سعود
الشغاله: بابا ؟؟
خالد: ايه اخلصي
الشغاله: جوا
خالد: هين اوريك ياسعودوه
وأول ما دخل خالد اللي كانت عيونه تشع شرار من الغضب ورآح مسك سعود من ثوبه
خالد: يالنذل توصل فيك المواصيل تمد يدك على اختي
سعود يفك نفسه من يد خالد: وانت وش تبي ترا ذا بيتي مو من حقك تدخل كذا فاهم ترى ذا البيت فيه رجًال
خالد: رجَال طل بعينك انت رجال؟؟ 
سعود: هي انت تراك تعديت الحدوود 
خالد: ما بقى حدود يا ولد .. استغفر الله اعوذ بالله من الشيطان .. وبعد ما هدى شوي 
خالد: وين اختي؟؟
سعود: ووش تبي فيها
خالد عصب مره ثانيه : معد صرت محرم لها انت طلقتها اذا ما طلعت الحين لا تلوم الا نفسك
سعود: لآ يمه خفت
خآلد : اذا ما عطيتني المفتاح يا ولد الكلب لآ تلوم الا نفسك
سعود: احترم نفسك واعرف انك مع مين تتكلم
خالد باحتقار: اتكلم مع حشاش الارض استغفر الله يلا بس هات الفتاح وااخذه منه ودزه ( دفه) على الطاوله
وفتح الباب واخذ افنان والعيال بس مسكه سعود وقال: تاخذ اختك ايه بس العيال لآ
خآلد: هه شكلك تحلم 
سعود سحب العيال ودخلهم بغرفه مع زينب لحالهم وقفل الباب 
خآلد: انا والزمن ظدك يالحيوان وطلع مع افنان .. افنان كانت تبكي بفرقا عيالها وعندها شعور يقول عيالها ما بيرجعوون مره ثاانيه.


خآلد: خلآص يا افنان والله قطعتي قلبي
افنان تصيح: خآلد .. آنآ كنت احب سعود وسعود يحبني وتمنيت احمل ولما حملت فرحنا حييل ( وتكمل ببكي) وتزوج علي لما وصلت الشهر التاسع تزوج علي ولما جبن العيال قال خلآص انتهت صلاحيتك " تبكي زياده وتصارخ" انتهيت ايه انا انتهيت حتى حياتي خذها مني خذ قلبي وماراح يرجعه مره ثانيه وخذ حياتي اللس هم عيالي وما بيرجعهم
خآلد: غصـ..
افنان تقاطها: لآ تقآطعني ادري انك تقول اني غبيه وحمارة وما افتهم " وصرخت وهي تقول " ما افتهم ايه ما افتهم لأني حبيت ومآزلت احب واحد اناني بس خذ قلبي آآآآآآآآآآه ياخاااااااااالد آآه 
خالد وشوي ويبكي مع اخته اللي كان شكلها يقطع القلب: افنان حبيبتي عيالك بيكونون جمبك ولو على قص رقبتي
افنان تبكي بجراره: خالد .. ( ورآحت تضمه) ساامحني على كل شي سامحني يا اغلى اخوو عذبتك انت اللي وقفت معي من أول ما تزوجت انت اللي حميتني من غدر الدنيا " وتبكي زياده" سااامحني اذا قد خطيت عليك 
خالد والدمعه نزلت: ليش هالكلام يالغاليه؟؟ ليش انا معاك طول عمري ومى يفرقنا غير الموت قولي آمين
وكآن شكلهم مؤثر حييييييييييييل ويبكي ..
....................
سلطان: غاده بصراحه ودي اسولف معك شوي؟؟
غاده: يااالييييييييييل شتبي؟؟
سلطان بهمس: بمشكله الحاجه
غاده: شقلت؟
سلطان: ابد سلامتك بس بسألك؟
غاده: خير شتبي اخلص؟؟
سلطان: زين زين هدي
غاده: بتخلص ولا شلووون؟
سلطان: كنت ابي اسألك عن سعاد
غاده بخبث: آهآآآآآآآآآ كآن قلت بدون لف ولا دوران
سلطان: يوووه بتجاوبين ولا شلون
غاده: انت عطيتني السؤال اصلا؟؟
سلطان: يعني اخلاقها اممم حلوه؟؟ محبووبه؟؟ تحب احد كذا
غاده بمزح: شيييييييييييينه تلوع الكبد والكل يكرها مغروره وشايفه نفسها وعمره موصل 35
سلطان يظربها بخفه: افففففففف ماني فاضي لإستهبالك
غاده بعباطه: ما استهبل
سلطان: ذلفي ذلفي.. انتي اصلا مو كف احد يسولف معك
غاده وهي عند الباب: على فكره يا اخي العزيز ترآهآ تجنن حيييييييييل ووش اقووووووووووول آآخ تذوب الصخر بس ما اقول الا يا بختاللي بياخذها وصكرت الباب وهي تظحك 


فارس: يمه انا طالع تبين شي؟؟
ام سلمان: وين ؟؟
فارس: والله مجتمعين اخويايفي استرااحه يلآ مع السلامه
ام سلمان: طيب في امان الله

وأول مآ وصل سلمان عند الباب
ابو سلمان: وين على الله؟؟
فارس: يباه بطلع مع اخوياااي ماراح اتأخر
ابو سلمان: لالا مافيه اليوم
فارس: يباه تكفى عطيت الرجال كلمة
ابو سلمان: قلت لا
فارس: عشاااني عااد
ابو سلمان: لا حووووووول
فارس: يلا يبااه تبي شي؟؟
ابو سلمان: سلامتك
فارس: الله يسلمك
.......................................

في السيارة..
فارس: الوووو هلآ والله
عبد الكريم: هلا وينك؟؟
فارس: هذا انا جاي بالطريق بس الشله كلها فيه
عبد الكريم: ايه
..... وسووولف معه وشرت وما ركز بالطريق وصدم بسيارة ثاانيه ..!!!




كان شكل فارس كللللله دم على وجه دم وملابسه دم


..... : الووو
سلمان: هلا والله مين معي
.... : هذا جوال سلمان بن ( ............ )
سلمان: ايه نعم آمر شبغيت؟؟
..... : ممكن تجي للمستشفى الحين؟
سلمان بخوف: ليه شصاير؟
...... : اخوك فارس بن ( .............. ) صدم وصار له حادث
سلمان: جاي جاي >> وصكها بدون ما يسلم
.................................................. ....

خالد: الوووو وش فيك سلمان ما ترد
سلمان وهوبالطريق وخااايف: خالد تعاال بسرعه
خالد: ليه وش صاير ووين اجيييي؟؟؟؟؟؟
سلمان: في مستشفى ....... >> وقعد يقووله وي المستشفى
....................................





آفنآن: محمد
محمد: هلا
افنان: ممكن اطلب طلب؟؟
محمد: آمري تدللي
افنان: ودي اروح اشوف عيالي 
محمد: ما طلبتي .. انتي تامرين يلا 
افنان: الله يخليك لنا ولزوجتك وعيالك
محمد من قلب: آآآآمين

...................................
افنان: اشوا مافيه سعود
زينب: خير شتبين عقب اللي سويتيه لك عين تجين
افنان: جايه اشوف عيالي
زينب: وبكل ثقه

فارس: يمه انا طالع تبين شي؟؟
ام سلمان: وين ؟؟
فارس: والله مجتمعين اخويايفي استرااحه يلآ مع السلامه
ام سلمان: طيب في امان الله

وأول مآ وصل سلمان عند الباب
ابو سلمان: وين على الله؟؟
فارس: يباه بطلع مع اخوياااي ماراح اتأخر
ابو سلمان: لالا مافيه اليوم
فارس: يباه تكفى عطيت الرجال كلمة
ابو سلمان: قلت لا
فارس: عشاااني عااد
ابو سلمان: لا حووووووول
فارس: يلا يبااه تبي شي؟؟
ابو سلمان: سلامتك
فارس: الله يسلمك
.......................................

في السيارة..
فارس: الوووو هلآ والله
عبد الكريم: هلا وينك؟؟
فارس: هذا انا جاي بالطريق بس الشله كلها فيه
عبد الكريم: ايه
..... وسووولف معه وشرت وما ركز بالطريق وصدم بسيارة ثاانيه ..!!!




كان شكل فارس كللللله دم على وجه دم وملابسه دم


..... : الووو
سلمان: هلا والله مين معي
.... : هذا جوال سلمان بن ( ............ )
سلمان: ايه نعم آمر شبغيت؟؟
..... : ممكن تجي للمستشفى الحين؟
سلمان بخوف: ليه شصاير؟
...... : اخوك فارس بن ( .............. ) صدم وصار له حادث
سلمان: جاي جاي >> وصكها بدون ما يسلم
.................................................. ....

خالد: الوووو وش فيك سلمان ما ترد
سلمان وهوبالطريق وخااايف: خالد تعاال بسرعه
خالد: ليه وش صاير ووين اجيييي؟؟؟؟؟؟
سلمان: في مستشفى ....... >> وقعد يقووله وي المستشفى
...........................................























آفنآن: محمد
محمد: هلا
افنان: ممكن اطلب طلب؟؟
محمد: آمري تدللي
افنان: ودي اروح اشوف عيالي 
محمد: ما طلبتي .. انتي تامرين يلا 
افنان: الله يخليك لنا ولزوجتك وعيالك
محمد من قلب: آآآآمين

...................................
افنان: اشوا مافيه سعود
زينب: خير شتبين عقب اللي سويتيه لك عين تجين
افنان: جايه اشوف عيالي
زينب: وبكل ثقه
افنان: غصب عنك هذول عيالي
ودخلت وشافتهم وقعدت تبكي
زينب: انتي دموعك ما تخلص ههههههههههههههه
افنان: ما لك شغل في دموعي فااااهمه
زينب: دامك في بيتي .. لي شغل 
طلعت افنان من دون ما تناظرها حتى
زينب: هههههههههههههههههههههههههههههه صدق ناس مقهووورييين
.................................


سلمان: هآه دكتووور شفيه فاارس
الدكتور: لآ جات سليمه ما فيه اي خطر بس مجرد كسور بسيطه بس لآزم ما يتعب نفسه 
سلمان: ان شاء الله يعني يطلع اليوم؟
الدكتور: مافيه مشكله بس نتأكد أول بعد الفحوصات
سلمان: ان شاء الله
ودخل سلمان وخالد عليه
خآلد: تصدق سلمان اخوك دلوع
فارس: تكفى عااااد من قال لك اصلا تعالوا انا مابيكم
سلمان: مالت عليك اللي جايين عشانك ولا انت تستاهل اني انا سلمان ولد (...) اجيك؟؟ 
خالد: عدال يا توم كروز ..روح زين
وبعدها سجلوا خروج لفارس وطلع وطبعآ مخاوف الامهات بس تطمن عليه لما شافت انه بس كسوور باليد وكذا يعني الحادث مو قوي كفانا الله وإياكم من الحوادث
................................................

في الصباح..

سعاد: افناااااااااااااااااااااااااااان افنانووه ووجع
يمه افنانوه بنتك وينها
ام محمد: خير شصاير كل ذا الصراخ؟؟
سعاد: وينها بس يمه؟؟
ام محمد: بدارها يعني وين
وراحت سعاد دارها استغربت وينها ؟؟
السرير مرتب سكلها ما نامت فيه وراحت عند الطواله لقت الموبايل وكل شي لها تاركته وينها مو معقووله تنسى موبايلها ولما جتن بتطلع لفت انتباهها ورقه زاد فضولها وفتحتها
..إلى من اهتم ودخل غرفتي |أو بالأصح فتح ورقتي..
اعلم انني غلطت ولازلت اغلط ولكن لآ يوجد انسان معصوووم من الغلط لقد فقدت اغلى من روحي ونصفي الثاني ليس طليقي لا فهو لا يهمني الآن بل أولادي وقنصفي الثاني نعم هم نصفي الثاني فيصل وشجون كنت اتمنى ان اسهر عليهم واراهم يكبرون ويدرسون ويبكووون ويشكووون لي لأني لم احس بهذا الشي مطلقااااا وحاولت ولكن لا فائده وقد سببت مشاكل ليست لأقاربي فقط بل لصاحباتي حتى فقد احسست نفسي غريبه بهذا العالم سامحووني فلن تروني مجددا وحينما يكبروا أولادي لا تنسوا قولوا لهم اني احببتهم ولطالما تمنيت رؤيتهم وهم يكبرووون سامحوووني 
اختكم : افنان 
هنا طاحت دمعه سعاد وصرخت : افنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااان

سلمان: هآه دكتووور شفيه فاارس
الدكتور: لآ جات سليمه ما فيه اي خطر بس مجرد كسور بسيطه بس لآزم ما يتعب نفسه 
سلمان: ان شاء الله يعني يطلع اليوم؟
الدكتور: مافيه مشكله بس نتأكد أول بعد الفحوصات
سلمان: ان شاء الله
ودخل سلمان وخالد عليه
خآلد: تصدق سلمان اخوك دلوع
فارس: تكفى عااااد من قال لك اصلا تعالوا انا مابيكم
سلمان: مالت عليك اللي جايين عشانك ولا انت تستاهل اني انا سلمان ولد (...) اجيك؟؟ 
خالد: عدال يا توم كروز ..روح زين
وبعدها سجلوا خروج لفارس وطلع وطبعآ مخاوف الامهات بس تطمن عليه لما شافت انه بس كسوور باليد وكذا يعني الحادث مو قوي كفانا الله وإياكم من الحوادث
................................................

في الصباح..

سعاد: افناااااااااااااااااااااااااااان افنانووه ووجع
يمه افنانوه بنتك وينها
ام محمد: خير شصاير كل ذا الصراخ؟؟
سعاد: وينها بس يمه؟؟
ام محمد: بدارها يعني وين
وراحت سعاد دارها استغربت وينها ؟؟
السرير مرتب سكلها ما نامت فيه وراحت عند الطواله لقت الموبايل وكل شي لها تاركته وينها مو معقووله تنسى موبايلها ولما جتن بتطلع لفت انتباهها ورقه زاد فضولها وفتحتها
..إلى من اهتم ودخل غرفتي |أو بالأصح فتح ورقتي..
اعلم انني غلطت ولازلت اغلط ولكن لآ يوجد انسان معصوووم من الغلط لقد فقدت اغلى من روحي ونصفي الثاني ليس طليقي لا فهو لا يهمني الآن بل أولادي وقنصفي الثاني نعم هم نصفي الثاني فيصل وشجون كنت اتمنى ان اسهر عليهم واراهم يكبرون ويدرسون ويبكووون ويشكووون لي لأني لم احس بهذا الشي مطلقااااا وحاولت ولكن لا فائده وقد سببت مشاكل ليست لأقاربي فقط بل لصاحباتي حتى فقد احسست نفسي غريبه بهذا العالم سامحووني فلن تروني مجددا وحينما يكبروا أولادي لا تنسوا قولوا لهم اني احببتهم ولطالما تمنيت رؤيتهم وهم يكبرووون سامحوووني 
اختكم : افنان 
هنا طاحت دمعه سعاد وصرخت : افنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااان
شوق تركض: بسم الله وش فيك سعاد
سعاد: افنااااااااااااااااااااااااااااااااااان وتبكي .. : ويييييييييينك افناااااااااااان
شوق: سعاد شصااير خرعتيني
سعاد تمد الورقه وهي تبكي
اخذتها شوق ويدها ترجف وقرتها وقعدت تهدي اختها 

.. انتشر خبر غربت افنان عن اهلها ..

ومر هالحال مده طويله

بعد 10 سنوات >> طوييلة صح خخخخخ

زينب بصراخ: شجوووووووووووون ووجع جيبي الغدا الله لا يبارك فيك
شجون برعب: ان شاء الله 
ابو فيصل: شوي شوي يا زينب على البنت الا ما قلتي لي وين العيال
زينب: والله يا بو سيف العيال برى يلعبوون
سعود: كم مره قلت لك انا ابو فيصل موب ابو سيف ما تفهمين؟
زينب: كل ذا عشانها منها وسيف مني لين الحين ما نسيتها .. وقعدت تبكي
سعود : لا والله بس هذا ولدي البكر مو سيف 
تقطع عليهم صوت شجون: الغدا جاهز
زينب بقرف: يلا جاييين الله يلوع كبدك
راحت شجون اللي شوي وتصيح
بعد الغدا ..
في غرفه فيصل وشجون
فيصل: شجون زينب التبن تعاملك زين
شجون: ايه 
فيصل : لا تخبين عني والله لا اذبحها لك ماعاش من يرفع صوته عليك بس
شجون صارت تبكي: والله يا فيصل صبرت وصبرت بس ماكو فايده
فيصل بقهر: اذا ما طلعت هاللي سوته فيك من عيونها ماكون فيصل 
شجون : لا يا فيصل مابي ابوي يزعل مننا
فيصل: خل يشووف عمايل زوجته المصوون بس والله لوريييها الحيواانه
.....................
طيب رآح اعطيكم نبذه عن كل اللي صار
زينب جابت 3 عيال سيف وساره وحمد سيف عمره 10 سنوات وساره 7 سنوات وحمد 3 سنوات
وفيصل وشجون 14 سنه >> كبروووا حييل بس هذي الرواية تتكلم عنهم!!

................من بكره 
سعود رآح للدوام 
فيصل: زينب زينب
زينب: ووجع ان شاء الله قول عمتي زينب تخلخلت عظامك قول امين
فيصل: اتخسين وانا جاي احذرك ان زعلتي اختي بشي والله ما تلومين الا نفسك 
زينب: ههههه روح روح ياولد افنانووه
فيصل يصارخ ويمسك تيشيرتها: ان قلتي عن امي ك ذا لا تلومين الا نفسك فاهمه
زينب اللي كانت تخاف من فيصل بس ما تبين: روح زين 
فيصل: وقد اعذر من انذر .. وطلع
زينب : هين يا شجون شجوووووووون .. شجوةن وصمخ 
وراحت لغرفتها ولقتها راقده ونايمه رجفتها وقالت: قومي يا جعلك الموت قولي اامين
شجون مخترعه: شصاير شفيك؟؟
زينب تسحبها من شعرها: تعالي يالحيوانه تعلمين اخوك هاه يالهخوافه بس عناد لك اليوم كللللللللله بتغسلييين الحوش وتنظفين البيت ووتطبخين الغدآ والفطور والعشاء لآ وزياده بنادي صاحباتي تسوين الكيك والقهوه والحلى والشاهي فاهمه؟؟
شجون اللي بتصيح لأن جسمها يعورها من كثر الطق: ان شاء الله
ودفتها زينب على المطبخ: يلا سوي لي فطور واذا جآ ابوك تسوين فطور ثاني فااهمه؟؟
شجون وهي تصيج: ان شاء الله
زينب تهدد: وان قلتي لخووك لأذبحك فااهمه يا بنت افنان .. وررجفتها 
شجون اللي تحاول تقوم بس مو قاادره جسمها كدمات بس ما تبين ولما قامت جآ سيف
سيف: هي انتي سوي لي كوفي وحلي لي واجب العلوم
شجون: ان شاء الله
سيف بصراخ: انتي بس انشاء الله ان شاء الله غيريها شوي قولي طيب
شجون تصارخ: مو ناقصني غيرك اذلف
سيف يشد شعرها: هي هي تعرفين من تكلمين يالحشره ودفها وراح
شجون حالتها حاله تبكي وتندب حظها وتقول : ويييييييينك يا يماااااه تشوفيين حال بنتك وصاارت تبكي وتبكي
......................

سلطان خطب سعاد بس !!
سعاد وهي تبكي: مابيه يا شوق مابيه
شوق: هدي حبيبتي واذا لك نصيب معه بتعيشينه.
سعاد: ما تفهمين مابيييييييييييييييه ليه الدنيا مو خصب والله مو غصب .. وتبكي بحراره
شوق: خلاص انا راح اكلم ابوووي وان شاء الله يوافق
.............
سلمان:يمه ما ردو لك خبر ؟؟
ام سلمان: لا تصير خفيف كذا اليوم بيردووون الخبر
سلمان: وتتوقعين شوق بتوافق علي؟؟
ام سلمان: وليش ما توافق بعد شنااقصك؟؟
سلمان: مادري بس خاايف وياارب توافق
ام سلمان: ان شاء الله
,,,,,
والحاال عند خالد : يمه غاده ماردت خبر للحين؟
ام محمد: لآ والله
خالد: متى بترد لي خبر؟؟
ام محمد: اليوم 
ويرن التلفون
ام محمد: الوو .. هلا .. اخبارك .. عساه دوم .. صدق .. عسا ربي يتمم .. مع السلامه .. سلمي لي على مرت ولدي 
وصكرت
ام محمد شاقه البسمه : مبروووووووووووووك يا ولييدي
خالد مو مصدق: وااافقت اخييييييرا
ام محمحد: ههههههههههههههه
.....................
عند الرجال:
ابو سلمان :انا اقترح ان زواجهم كلهم بليله وحده 
سلمان: يباه هههههههه اعرف زواجين ايه يمكن بس 3 انا وخالد وسلطان؟؟ لا صعبه
سلمان: اقول اسكت انت بس .. هاه شقلتوو؟؟
ابو سلطان: والله ميب شينه
ابو محمد: اللي تشوفوونه 

ومرت الأيام بسرعه واليوم الزوآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآج!! اليوم المنتظر
ذوق: ماني مصدقه 3 بنات بيتزوجوون بيووم واحد هههههههههههه
غاده بخوف: سكتي سكتي انا حيييييييل خاايفه ياارب ساعدنييييييي
شوق: وربي قلبي يدققققققق
ذوق: وين سعاد الثانيه ههههههه كملوها
سعاد: انطمي مالي خلقك
.....................
غاده كانت حورية بجمالها كان فستانها لونه ابيض على ذهبي ورافعه شعرها والشرعه لونها ابيض على ذهبي ..
شوق فستانها ابيض على زهري وكان شكلها انثوييييييييييي ورافعه نص شعرها
سعاد اللي كل شوي تبكي ويخترب الميك اب كانت لابسه فستان ابيض منفوووش حيييل ورافعه شعرها
.................. اللي من شوي العرايس بس الحين الصبايا ^_*
ذوق كانت لابسه فستان تفاحي شيفونات فتحة من عند الصدر وعند الخصر كله شيفونات ملفوفه على بعضها يعني شكلها ناااااااايس وشعرها كان كيرلي 
سمر فستانها ليلكي مخصررررر وكان مكموووش باللون الأسود وشكلها كان روووعه شعرها مسويه فيه تسريحه
..................
كانوا حاطين الزفه بالأول زفة غادة وخالد
وبعدها زفة سلمان وشوق
ثم سلطان وسعاد
,,,,,,,,,,,,,,,,

بدت زفه غاده مع خالد 
غاده كانت خاااااااايفه حييل ولاسيما ان يدها بيد خالد .. اما خالد اللي كان فرحاااااان 
انزفوا ولبسو بعض الدبله .. وطلعوا للفندق
.. سلمان وشوق .. نفس الشي 
بس!!!!!!!!!!!!!
سعاد وسلطان!!!؟؟

سعاد بصراخ: مااااااااااااااابي خلوه يذلف ماااابي
ام محمد: اصصصصصصصص لا يسمعك فشلتينا
وتسحبها: هذا الكلام مو الحين
ويدخل سلطان هنا سعاد بتموووت مااابيييييه ودمووعها شوي وتنزل
وأول ما مسك يدها ارتجفت وخااافت ولما وصلت للفندق حست روحها بتطلع 
سعاد بخاطرها: ياارب رححححمتك !!
سلطان: سعاد تبين نتعشى الحين
سعاد: لا شكرا شبعانه
سلطان: بس انتي ما اكلتي شي
سعاد: قلت شبعانه
وما اهتم سطان وطلب عشاء..
,,,,
سلمان: شوشو
شوق : ...
سلمان: شوشو شفيك؟؟ ردي زين
شوق تناظرها
سلمان: لا يكون لسانك مع الحيا انبلع خخخخ
شوق بصوت متقطع: هــ..لـ..ا...
سلمان: ما نعستي؟؟
شوق: لا اذا تبين تنام روح نام
سلمان: لا اجل اذا نعستي ننام 
شوق: براحتك
,,,,,,,
خالد: غاده
غاده: هلا
خالد: شخبارك
غاده بحيا: الحمد لله 
خالد: زين سئليني انا 
غاده: شلونك
خالد: بس شفتك صرت بألف خيير
استحت غاده وطلعت تنام
...................................
سعود: زييييييييينب
زينب اللي من سمعت صته سوت نفسها تبكي
سعود: زينب شفيك تبكين شصاير؟؟
زينب: فيصل طقني .. طقني انا اللي بحسبه امه واللي اعامله احسن منها الي هدتهم 
سعود: ولا يهمك انا اكلمه
زينب: وفهمه انه ان طقني مره ثانيه ترى يا سعود مالي قعده هنا
سعود: خلاص شقلت لك انا؟؟
زينب بابتسامه نصر: اوكي
.........................
سعود: فيصل 
فيصل: سم يباه
سعود: سم الله عدوك .. انت شسويت بزينب
فيصل: ما سويت شي بس أدبتها مو من حقها تظرب اختي شجون
سعود: بس هذي بحسبه امك
فيصل بسرعه: اتخسي .. ما فيه ولا احد مكان امي
سعود: عيب يا ولد هذي اللي وقفت جمبكم لما امكم راحت 
فيصل: بس
سعود بصراخ: خلاص ولا تقاطع فاهم وان سويت شي لزينب لا تلوم الا نفسك وروح يلا اليوم مافيه طلعه تستهال مره ثانيه تعرف شلون تعامل ابوك ومرت ابوك 
قعد فيصل مسند راسه ع الجدار ويدعي ربه يفك هالمصرايب من راسه ومرت زينب
فيصل : تعالي يالفتانه وسحبها من شعرها لغرفته 
وقال: الحين تقولين لشجون ااسفه فاهمه
زينب تصيح: لااااااااااااااا اتركني
شجون: خلاص فيصل لا تسوي كذا
زينب: تسوين نفسك انك طيبه هاه؟؟
فيصل يرجفها ويشد شعرها اقوى: اسكتي لا امسح فيك الارض يلا قولي لها
زينب تبكي: لا ماراح اقولها
فيصل يصفقها: بتقولين غصب
سيف يركض: خييييييييير فيصل ؟؟
فيصل اللي صفق زينب لين ماقالت لشجون ااسفه ودفها ع الارض
سيف يمسك فيصل: هي انت خير ان شاء الله
فيصل: ابعد احسن لك لا والله اطلع حرت هالحشره فيك
سيف: موب امي الحشره امك الحشره
ما حس سيف الا بكف من فيصل وراح صار يبكي 
زينب اللي خافت وانحاشت
شجون: ليش سويت كذا فيصل
فيصل: عشان يعرفوون قدرهم
شجون تبكي: فيصل ابي اروح لأمي وييييينها وليش اهل امي تركووونا
فيصل والدمعه بعينه: ودي ودي انا بعد اروح لأميشجون تبكي: اوعدني فيصل تجيب امي بس اشوفها
فيصل: اوعدك .. 
وقعدوا يبكووون .. ويدعون ربهم انهم يلتقون بأمهم

((((((((((((( في الصباح ))))))))))))

في الفندق...

قامت سعاد وسلطان نايم وقالت بنفسها : والله ما اقومك يا سليطين انا ما صدقت اني اقعد بروحي من دونك اففففففففف شهالزواج غصب يعني >> وقعدت تهز رجلينها بعبيه

قام سلطان وقال: صباح الخير
سعاد من دون نفس: صباح النور
سلطان: شفيه العسل زعلان
خجلت سعاد من كلامه وقالت بنفسها: ادري ادري مو من قلبك آآخ على حظي
سلطان: افطرتي؟
سعاد: لا مابي شبعانه
سلطان: ليه شكلتي
سعاد .. افففففففففف تحقيق هو : لا بس شبعانه
سلطان يسحبها مع يدها بخفه: لايكثر بس تعالي افطري امس سمحنا لك ما تعشيتي بس اليوم لا
سعاد : ان شاء الله .. اوامر ثانيه؟
سلطان: ههههههههههههه لا ياحلوك وياحلو كلامك
انحاشت سعاد للغرفه وقفلت الباب وقالت بظحكه شيطانيه: هاه مشيت كلامي ولا لا؟
سلطان منهبل: اقول يا بنت تعالي
سعاد اللي فرحانه انها فارقت وجهه: الظاهر تحلم
سلطان بنفسه : هالبنت وجهها مغسول بمرق بس مع كذا احبها: يلا بس العي لا والله اجي اكسر الباب عاد
سعاد وهي تفتح الباب: خلاص مابي اطلع
سلطان وهو يقرب منها الحين ابي اعرف انتي شفيك ليش ما تبين تقعدين معاي
ارتجفت سعاد وقالت : هـ..ا..هـ.. لالالا بس .. بس 
سلطان بضيقه: انا غلطان
سعاد شوي وتبكي: لا مو قصدي كذا لا تألف من عندك
سلطان: طيب فسري لي
سعاد: خلها بعد الفطور
سلطان وهو يغمز: وين اللي شبعانه ولا الخوف يجوع هههههههههه
رجعت سعاد العنيده الدلوعه وقالت: اجل اعلى مافي خيلك اركبه وهه هذي قعده .. وقعدت
سلطان بيطير عقله على دلعها اللي مجنننه: اقول قلبووو يلا قومي عشاني
قامت سعاد وراحوا افطرو ..

عند شوق وسلمان >> ماشا اله العرسان كثار ههههههههههههههههه
سلمان: شوق 
شوق بحيا: سم
سلمان: سم الله عدوك .. بس حبيت نسولف انا وياك شوي 
شوق: طيب
سلمان: وين تتوقعين راح نقضي شهر العسل؟؟
شوق بحماس: امممممممممممم ماليزيا او بريطانيا لالا يمكن تركيا >> وش جاب الشرق للغرب والغ رب للشرق 
سلمان وهو يظحك: تصدقين لما تتحمسين كنك واحد بؤولى فرحان ان المدرس حاط له نجمه
استحت شوق وقامت 
مسكها سلمان مع يدها وقال: لا تزعلين امزح معك
شوق: افااا انا ازعل منك
سلمان: فديتك والله
خجلت شوق وراحت تبدل ملابسها عشا يطلعوووون

وعند حبايبنا الرومنسيين اللي عايشين بالعسل
خالد: غدوو
غاده: هلا 
خالد: بسألك وجاويبيني بصراحه
غاده بابتسامه تذوب الصخر: آآمر اسأل تدلل 
خالد: امممم انتي تحبيني
لا شعوريا قالت بسرعه: الا اموووووت فيك .. وبعدها ندمت على عجلتها وهو فرحاااان والدنيا مو سايعته من الفرحه
خالد وهو يضمها: فديتك بعد قلبي والله
امما غاده وجهها تلون بجميع الألوان...

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

زينب: سيف
سيف: نعم يماه
زينب بابتسامه شريره: اسمع يا ولدي
سيف يبادلها الابتسامه: شنوو
زينب: ابيك تلهي فيصل وتطلعون تتمشون 
سيف بضحكه: والله يا يماه انتي موب هينه
زينب: ايه شعلى بالك انا زينب يا حبيبي
سيف: من عيوني
زينب: يله بسرعه
سيف: واذا عياا .. خبرك علاقتي معه ميب ذاك الزود .. اي زود الا مييييييييح 
زينب: قول انا ابي اتأسف لك
سيف: يخسي
زينب: عشان نطلع حرتنا باخته .. عفيا يا وليدي سو اللي قلته لك
سيف: اسويه وامري لله
... وراح سيف لفيصل 
سيف: فيصل ابيك شوي
فيصل من دون نفس: خير شتبي ؟؟
سيف: تعال زين 
فيصل : اففففففففف جاي روح الحقك
شجون: شيبي؟
فيصل: علمي علمك .. وقام
بعد ماراحوا فيصل وسيف
زينب: والله وطحتي بين يديني يا شجون وراحت لها
شجون: هلا خالتي بغيتي شي
زينب: ايه بغيت تعالي
شجون بحسن نيه: آمريني
زينب وهي تشد شعر شجون: شلي قلتيه لفيصل وخلاه يطقني
شجون بصراخ: اتركييييييينييييييييييييي
زينب: لا والف لا والله لا احسسك بالالم
شجون من غير قصد >> يا عووومري تبي تطلع اللي بقلبها: انا اللي المفروض احسسك لأني كل يوم احسه .......ز وما امداها تكلم الا ذيك الطيحه من زينب 
زينب: تستاهلين يا جعلك الموووووووت







زينب وهي تظربها بخوف: هي انتي قومي 
شجون: ................
زينب بتبكي من خوفها مو خوف على شجون بس خوف من سعود وفيصل
: قووومي با بنت حلال قوووومي تكفييييييييييين
وراحت شالتها وحطتها على السرير وما عرفت وش تسوي 
الا وتسمع صوت فيصل من بعيد

..: لا ولا يهمك سيف بعتبر ماصار شي
سيف: كفوو والله هذا الاخوو
هنا زينب قلبها يعووورها وخاااااايفه مررره
فيصل من دون نفس: وين شجون اختي
زينب: أخـ.. تـ...ك؟؟
فيصل: ليه فيهة شجون بالبيت غيرها؟؟
زينب: مــدري
وراح فيصل
سيف بابتسامه: هاه شصار
زينب وهي معصبه: انت من جد رايق
سيف: افا ليه وش صار
زينب: البنت طاحت علي و.. 
ما امداها تكمل كلامها الا تسمع صراخ فيصل
: زينبووووووه يا بنت الكلب ويروح لها وهو حالف لا يسوي فيها مثل ما سوت باخته
فيصل: انتي شسويتي بالبنت 
زينب برعب: ما سويت شي ما سويت شي
فيصل يمسك ملابسها ويرميها على الجدار بقوه حتى صارخت من الالم وقالت: حرام عليك تظربني اااااااااه
فيصل بعصبيه: ان شاء الله دوم تقوللين اااه ويقرب منها ويشد شعرها: قولي احسن لك شسويتي فيها 
زينب:.... 
فيصل : طيب .. اول بأدبك ويصير خير
وشد شعرها بقوووووه ورماها على الجدار وبعدها راح لأخته

فيصل بحزن: شجون .. سلامتك
شجون: الله يسلمك .. مافيني شي ليه متضايق
فيصل: كل هذا وما فيك شي .. وقال بعصبيه:؟ اما زينب شغلها عندي
شجون: لالا الحرمه مالها شغل
فيصل: ويييييييييين مالها شغل منزمان كنت اصدقك بس الحين لا وألف لا
شجون: تكفى فيصل لا تسوي لخها شي .. هذا وقفت معنا يوم امي مو موجوده!!
فيصل: هذي تخسي 
تكون بمقام امي 
شجون: عشان خاطري
فيصل: يصير خير
................
ام سلطان: والله يابو سلطان اني استقت لهم ودي اليوم يجون نسلم عليهم قبل لا يروحون يسافرون
ابو سلطان: يا مره خليهم براحتهم بتشبعين منهم
ام سلطان: بس انا ابي اشوف بنتي وولدي
ابو سلطان: لا حووووووووووول وش قلت انا 
ام سلطان: ان شاء الله
ذوق: يبه 
ابو سلطان: هلا 
ذوق: اليوم ابي اروح بيت عمي ابو سلمان اليوم
ابو سلطان: ما طلبتي
ذوق وهي تبوس راس ابوها: الله لا يحرمني منك يارب
ابو سلطان: ولا منك .. يلا الله يرضى عليك روحي بدلي ملابسك
ذوق وهي تأشر على عيونها: من عيوووني
وطلعت تبدل ملابسها
بغرفه ذوق..
ذوق: السلام عليكم
فارس:وعليكم السلام
ذوق: شخبارك ؟؟
فارس بابتسامه: تمام والله وانتي
ذوق: الحمد لله .. فارس اذا ما عليك امر ابي اختك 
فارس: ان شاء الله دقايق وجايه
ذوق: اوكي انتظرك
.......
سمر: هلااااااااااااااااااا وغلاااااااااااااااااااا
ذوق: هلا هلا هلا كيفك 
سمر: مشتاااااااااقه لك
ذوق: تشتاق لك العافيه .. اليوم بجي عندك 
سمر: والله جد ياااااااااااااي ونااااااااااسه
ذوق: هههههههههههه احلى شي فيك هبالك
سمر: احم احم ايه عاد بتجي ذوق لازم اسوي مشاورات مع اخوي ونشوف ونجيب لك
ذوق: وليش مع اخوك
سمر: نهو بقالي احد غيره هو قدام خشتي طول الوقت
ذوق: هههههههه يا حياتي 
سمر: اقول شرايك بس تنامين عندنا
ذوق: والله مدري اذا وافقت امي مو مشكله
سمر: على خير ان شاء الله
ذوق: مع السلامه
سمر: مع السلامه
.....................................
سعاد: سلطان ممكن تبعد عني شوي
سلطان اللي زعل من كلامها وبعد
سعاد: اسفه مو قصدي ازعلك
سلطان بابتسامه سخريه: عادي سلفرق تزعليني ولا ترضيني كله واحد مايغير اي شي
سعاد اللي تحب سلطان بس تكابر: خلاص طيب انا اسفه
سلطان: طيب الحين فلسري لي ليه ما تبيني
سعاد: بصراحه يا سلطان انا ما انكر اني احبك
سلطان: يعني تحبيني
سعاد: اصبر خلني اكمل
سلطان: تفضلي
سعاد: انا من اول كنت احبك .. ومازلت احبك بس فيه شي يخليني ابعد عنك ومابي قربك
سلطان: اللي هو ؟؟
سعاد: خلاص مو لازم اكمل
سلطان: اوووف لالا كملي تكفين
سعاد بضيقه: لا تغصبني سلطان
سلطان يقرب منها :عشاااني
سعاد: بصرااحه انا انا ..
سلطان: ايه؟؟
سعاد: انا كنت احسبك تتصل على بنات وبعدها بديت اكرهك لأني اعتبرتها خيانه
سلطان وهو يمسك يدها: انا عمري ما حبيت ولا راح احب غيرك انتي
انتي هنا << ويأشر على مكان قلبه
متربعه بقلبي
سعاد: الله لا يحرمني منك 
سلطان: ولا منك يالغلا

بعد 5 سنوآت //
فيصل رآح يدرس في كندآ 
وفي الكلآس//
>> طبعا يتكلمون E بس راح اكتبه مترجم !!>> عاد بقلبها لغه عاميه هع هع ما تعودت على الفصى لووووووول
المدرسه اللي عندهم تنادي فيصل : فيصل وين بحثك؟
فيصل: هذا هوو
المدرسه// اسمك مكتوب؟
فيصل: اي
المدرسة وهي تقرا البحث بتمعن فجأه انصدمت وقعدت تناظر بفيصل وعيونها دمووع وهي منصددددددددمه
وفيصل ما يدري وش فيها ومستغرب مررره
فيصل: اسف .. فيه شي ازعجك
المدرسه نزلت دموعها وكان شكلها يقططططع القلب 
وفيصل يأس من كثر ما يسألها ورن الجررس وطلعوا كلهم من الكلاس وهو طلع وهو محتاااااااااار وفجأه سمع صوتها وهي تقول فييييييييييييصل
فيصل لف وهو مو مستوعب
وقالت وهي تصييح// فيصل تعال ليه انت بعيد عني؟ ما يكفي هالسنين كلها تركتوووني
ما يكفي زوجه ابوك اخذتكم مني واختك .. ااااااااااخ وينها شجون ياااربي .. تعالي يا فيصل تعالي ولدي 
فيصل واقف ومو مستوعب ومو قادر يتحرك
وراحت ركضت افنان لولدها وحظنته وقالت له : انا 
امك يا فيصل ليه تبي تبعد عني بعد هالبعد كله تكفى لا تروح مره ثانيه عني
وينها اختك .؟؟ حراام تتركها لحالها وينها
فيصل اخيرا نطق بحرف: انتي امي؟
افنان وهي تبتسم وجهها كله دموع: اي يا روح امك
فيصل يشيل يدها : انتي تركتينا من يوم احنا صغار .. وبعدى يبكي مثل الاطفال وكمل: وخليتي اختي تشتغل خدامه تحت يد مرت ابوووي وانتي ولا هاامك رحتي .. بس تدرين؟ تدرين اني حبيت مرت ابوي لأنها ربتنا مو انتي .. وصارخ انتي تركتينا ورحتي ولا فكرتي تجين تشوفينا !!
افنان: حرام عليك ابوك اللي حرمني منكم ومرت ابوك طردتني هي اللي فرقتنا
فيصل بقهر: بس هي ربتنا وانتي تركتينا
افنان تصيح: حررررام عليييييييييييييييييييييييييك حرررام عليك انا كنت انتظرك انت واخت حررررام 
فيصل باسف: انا اسف على الكلام اللي قلته بس انا كنت شوي معصب لأنك تركتينا
افنان: انا ما اقدر اعيش بدونكم صدقني عايشه بالم وذل بدونكم
تكفى يا فيييييصل طلبتك ابيك ترجع لي انت وشجون ..
فيصل: ما طلتبي شي 

النهاااايه ...

