
الــبَِــآرتـ1:
طـَِلـعـت الدرج؛وصلت جناح بنتها دخلت الغرفة وكانت بــَِآردة والانوار مقفلة فتحت الستاير وتسلل ضوء الشمس للغرفة شافتها تتحرك بإنزعاج..نادت عليها:رنــَِــا خــلاص قَِــومــي اتَِــعبـتـَِيـنـي مــعَِــاكــ واخَِـوكـ تآخر كالعادة بسببك
فتحت عيونها بإنزعاج وهمست:طيب مامي خلاص قمت 10دقايق وانا تحت
امها وهي ماشية للباب:لاتتاخرين
قامت بكل كسل ودخلت الحمام
فــي نفس البيت لكن بالصَِــالــة:
جَِـالـس يفطر شاف امه داخلة:ها صحت والا باقي
ابتسمت له:خلاص 10دقايق ونازلة رد الابتسامه لها:الحمدلله آخر سنة اوديها وبعده الله يعين حسام عليها
امه:عاد وقتها مابتروح الا وقت ماتبي
ناصر:اكيد مو هذا حسام حبيب القلب
دخلت وهي سامعته تخصرت:خير نصور وش فيه حسومي حبيبي
طالعها:الناس تقول صباح الخير بالاول وبعدين تهجم على الواحد
ابتسمت وقربت باست رآس امها وباست خده:ولايهمك احلى صباح لااحلى اخ بالدنيا طبعا بعد حسومي
ابتسم وطالعها بنص عين:ماتكملين جميلك الا تدخلين حسام بالهرجة يعني
امهم ابتسمت على هواشهم الدايم ودعت ان ربي مايغير عليهم ويهديهم:خلاص ازعجتوني رنا افطري؛





&
رنا بإبتسامه خفيفة:لا مامي بخلي نصوري يشتري لي من برا
لأني تاخرت«طالعت في اخوها» نمشي
ناصر:اوكي يلا
ركبت معاه وهي عقلها سارح وتفكر
كان حاسس فيها وهو يعرف اخته ماتحب توضح اللي فيها ودايم تكابر على نفسها..بس يبدو إن ذي المرة الموضوع كبير والا كان قدرت تسيطر على كل شيء وتمثل القوة
وقف السيارة وطالعها أبد مو حاسة فيه ناداها بصوت حنون:رنو وين وصلتي
صحت من سرحانها وطالعته بعد ما رسمت ابتسامه تخفي اللي فيها:
روح رنو آمر وش بغيت
عرف إلا تأكد إن فيها شيء لانها بدأت اسلوب الهروب ابتسم لها:كل ذا لي من وين طالعة الشمس اليوم ووين موقع حسومك من الاعراب
ضحكت على خفيف وردت بهدوء:ليه تشك بمكانتك بقلب رنا يابعدها
رد عليها ومازالت ابتسامته الهادية تزين محيآه:لا ما اشك ابد لكن وقت ماتشوفي حسومك تنسي كل الي حولك..المهم وش تبين فطور؟!
رنا بهدوء:ما ابي شيء وصلني المدرسة لاني تآخرت
حرك سيارته وهو يقول:مو إنتي قلتي لامي تبين اشتري لك من برا
رنا:حبيبي نصور انا قلت كذا لاني مالي نفس آكل وامي ماراح تخليني اطلع الا بعد ما آكل..
سكت ومارد عليها وصلها مدرستها وحرك لجامعته..
فــي مَِــكـان ثـَِـانـي..
شـركـَِـة حــسـَِـام الــَِـ**القابضة
داخل مكتبه؛؛
(عـزآم:كان قاعد على كرسيه الاسود اللي دايم متميز فيه بكل شيء غموضه وكتمانه وهدوءه اللي دآيم يربك اللي حوله..واسلوبه فيه شيء من البرود)
فكره وعقله مشغول بأمه«انا متاكد انها ماعاد فيها حيل تتحمل اكثر بس خايفة لايدري خالي ويقلب الدنيا على راس ابوي بس لين متى بتظل ساكتة ومتكتمة على نفسها..تظن اننا باقي صغار ومانشوف ونحس فيها..والله إن حالتها ماهي معجبتني بس مدري وش اسوي»
في مكتب ثاني..
كان جالس بهدوء ويوقع اوراق مهمة لاجتماعهم بكرة..خلص توقيع؛ورجع ظهره لوراء®




&&
جلس يريح ظهره وهو مستغرب انهم ماتلقفوا اليوم وجوو عنده قام بيشوف سبب هدوءهم الغريب اليوم (حسآم..شاب هآدي ويحكم عقله بتصرفاته مايحب احد يستغفله ودايم حضوره الطاغي يعطيه هيبة وقوة وشموخ قدام منافسيه..عصبي بقوة وإذا عصب ابعدوا عنه..بس قوته كلها تتبخر عند إثنين«زوجته ورنا»
طلع من مكتبه ودخل عند عزام من غير مايطق الباب شافه سرحان ونظره في لوحة قدامه..
عزام ابد ماحس بدخوله حس ان الذكرى هدت حيله؛؛
تنهد تنهيدة طويلة طالعة من قلب
صحاه من سرحانه صوت حسام
وهو يحاول يقلد رنا وكلامها:سلامتك يابعدي من الآه والهموم بتاعها
ناظره شوي وبعدين انفقع ضحك:ههههههههههههههههههههآي الله يقطعك قلبت بنت ما ألومك صراحة
جآء ب يرد عليه بس قاطعهم صوته اللي يتصنع الزعل:مــَِاشـآء اللـه اجـتـَِمــاع من غيري
طالعوا بعض وإنفجروا ضحك على اسلوبه:هههههههههههههههههههههه
عزام ابتسم:انا مارحت لآحد لآحظ ياإستآذ خالد إنكم بمكتبي
جلس على الكرسي وهو يبتسم بهدوء(خـالـَِـد..حبوب؛فلاوي؛هآدي؛ يعصب ويرضى بسرعه؛اصغرهم واكثرهم عناد وتهور)
حسام:انا جيت لاني استغربت انكم ما تلقفتم ونطيتم علي بمكتبي..وجيت عندك وهو يآشر على»عزام«وشفت فكرك سارح لبعــَِيـد وإنت اشر على«خالد»كنت ناوي اجيك بعده
عزام:وإنت(يقصد خالد)وش فيك جاي
خالد ابتسم:بصراحة جيت ابغاكم في موضوع!!
جلسوا وهم ينتظرونه يكمل كلامه
خالد بهدوء:بصراحة في صديق لي يبغى وظيفة وحبيت استشيركم إنه يشتغل عندنا؟!
عزام:صديقك وش شهادته؟!
خالد بإرتباك يحاول يخفيه:ثالث ثانوي
حسام:وليه ماكمل يعني!
خالد:ما ادري
عزام:إذا إنت صديقه وماتدري مين اللي يدري يعني!!
خالد ارتبك وبان عليه:احم انا ما لي اعرفه إلا اسبوعين
انصدموا وقالوا بصوت واحد:نــعـَِـم
زاد ارتباكه:وش فيكم علي؟!
عزام:وكيف عرفته؟




&&&
حسام يكمل:وليه ماقلت لنا من قبل؟
خالد:طيب شوي شوي علي وبعدين السالفة طويلة ومايمدي الحين اقولها لاتنسون ورانا اجتماع
حسام:عزام كلم اسعد..يلغي اجتماعنا اللي بعد ساعة ويخليه بعد الظهر
خالد:ماله داعي بعدين انا اقولكم
عزام دق يكلم اسعد
حسام:معليش إنت تهمنا اكثر ويهمنا نعرف سبب توترك ذا اللي ماله داعي..
قفل عزام وطالعهم:خلاص اجلنا الاجتماع للظهر..يلا تكلم
خالد بإرتباك:إحم طيب اسمعوا تذكرون قبل اسبوعين كنا راح نتابع مباراة المنتخب مع الشباب في القهوة
حسام:ايوا وإنت ماجيت
كمل عزام:ورفضت تقول السبب
خالد:صح اسمعوا وش صار معاي في ذاك اليوم..
*نـَوقــف شـَِوي*
واعرفكم على ابطال روايتي
1)عآئلة ابو حسام
ابوهم محمد:عمره48 طيب وحنون بس إذا عصب ابعدوا منه..له شركاته
هدى:عمرها45 طيبة وحنونة
حسام:28سنة عيونه عسلي؛طويل وعريض؛ابيض..متزوج بنت عمه..ويحب دلوعته رنا مرة ومحد يفهمها كثره..له شركته الخاصة
ناصر:24سنه طيب وهادي؛بشرته حنطية؛عيونه سوداء؛يحب يزعج رنا كثير..يدرس آخر سنه إدارة اعمال
راكان:25سنة طويل وعيونه عسلي فآتح؛بشرته حنطية يدرس طب في بريطانيا مع ولد عمه
رنا:18سنه؛دلوعة حسام؛جمالها صارخ؛بشرتها بيضآء؛وعيونها عسليه شعرها بني غزالي طويل؛غامضة وكتومة ماتحب تعبر عن اللي فيها؛ عندها ثقة بنفسها كبيرة؛اللي مايعرفها يقول عنها مغرورة؛ عنيييدة؛ودآيم ابتسامتها ماتفارقها.
مي:15سنه؛شعرها اسود داكن؛ قصير لتحت رقبتها قاصته مدرجات عيونها بنية؛
2)عآئلة ابو خالد
حمد:عمره47 يشتغل بشركة خاصة له
منى:عمرها44 طيبة حيل
خالد:26سنة؛عيونه بني؛طويل؛ابيض سامي:24سنة؛ابيض؛عيونه عسلي طويل؛عريض؛شعره لحد رقبته اسود ونآعم«وسيَِـم«
لمى:16سنة؛عيونها سوداء؛شعرها اسود قصير.
جواد:25سنة؛عيونه بني؛طويل؛ابيض
يدرس مع راكان برا



&&&&
ندى:27سنة؛طويلة؛شعرها اسود طويل؛بشرتها بيضاء؛عيونها سوداء تشتغل معييدة بالجامعة
3)عآئلة ابو عزام
حسن:47سنة؛إنسان بسيط مستواه المادي متوسط يشتغل عند اخوان زوجته؛بس بخيييل ودايم معصب ويحس إن زوجته تعآيره بفقره؛وطبعا كلها تهييؤات من راسه؛دآيم يظربها ويهينها عشان يحس بإنه هو المسيطر
؛لكن على كثر ضربه لها إلا إنه يحبها ميس:39سنه صبووورة ومتحملة زوجها عشان عيالها ولانها خايفة من غضب اخوانها عليه..لو عرفوا بسواياه معاها..ممكن يروح فيها..
عزام:28سنة؛عيونه سوداء؛طويل حنطي؛غــآمَِــض مااحد يقدر يعرف اللي جواته..فيه برود يذبح احيانا..وحنانه مايحب يظهره لآحد عشان مايعتبروه ضعف منه..
يزن:24سنة؛عيونه بني؛ابيض؛يدرس ادارة اعمال
فجر:23سنة؛عيونها عسلي؛مخطوبة لصديق عزام(بندر)وزواجها بعد شهر
منى:18سنة؛عيونها بني؛شعرها بني ومخصلته باشقر؛طويلة؛خفيفة دم وحبوبة.
فيصل:25سنة؛عيونه عسلي؛حنطي طويل؛عريض؛فلاوي ويحب الضحك وخفة الدم؛يدرس في بريطانيا مع راكان وجواد..
*إنتهينــا من الَِـتـعريف*والبقية مع احداث الرواية نتعرف عليهم..
انتهى البارت"1"
توقعاتكم..
1)قصة خالد اللي مخليته مرتبك؟!
2)سبب شرود وقلق رنا؟!
3)مشكلة ام عزام اللي شاغلة باله؟!
4)هل راح تتكلم ام عزام وتشتكي لآخوانها..
5)رآيكم في بدآية روايتي؟!





(2)
دنـيآي بلـَِيــا وجـودكـ عَِــدم
لاتبتــعَِـد مـن حياتي
بـسبـَِـب غـلطـة
كلفتـَِـنـي روحـي
انـا بشَِــر واخـطَِـي
حـقـكـَِ علـي ارجـاكـ سـَِامــح
البــارتَِـ2:
فـي المدرسة
دخلت وشافتهم صافين طوابير وفصلها دخل..همست:الحمدلله إن فصلي دخل..والله مافيني حيل اوقف
مشت ودخلت فصلها شافت شلتها جالسين ويسولفون سوا قالت بصوت فيه رجة وهبال ودلع:هــآي قَِـيرلـز
اشـتـَِـقـت لـَِـكـم
طالعوا بعض رنا تستهبل من الصباح اكيد فيها شيء
ريم:اهليين بالقمر
مريم:ياقلبي إنتي وربي وحشتينا
سارة:رنو ليه متآخرة؟!
ردت منى:يعني ماتعرفيها تعشق النوم بشكل مو طبيعي
ريم:إلا صدق رنا وش سر حبك للنوم
ابتسمت وهي تطالعهم وتلعب بقذلتها؛ردت بشوية غرور مصطنع:كل ذا محبة لي تتنافسون من تتكلم اكثر..ادري إني وحدة الكل يبي بس إشارة منها"شافت نظراتهم اللي شوي وتذبحها"كملت بإبتسامة>لكن انا عندي اخوات لو يبون روحي عطيتهم..حبهم ساكن بقلبي..ويسري بشرايين دمي..تقدمت لهم"صديقات عمري واخواتي روحي فداكم كلكم" فتحت إيدينها وجوو صديقاتها و حضنوها*هم الحين متآكدين إن فيها شيء بس شنو هذا اللي مايدرون عنه
*شـركـَِة حـسـام الــَِـ** القابضة* مكتب عــزام الَِــ..
خالد:وانا طالع من البيت بعد صلاة العشاء قلت بروح بدري المهم كنت مسرع فجآءة ماحسيت الا في واحد طلع قدامي حاولت اخفف السرعة وخفت بس ضربت فيه*رجع يتذكر اللي صار من اسبوعين*
خالد وقف السيارة وطلع بسرعة:إنت بخير..صار لك شيء
رد عليه بصوت متآلم:آآه لا انا بخير رضة خفيفة
خالد بعجلة وخوف:لا لازم نتطمن اكثر هاتي إيدك اساعدك نروح للمستشفى
مد إيده وساعده إلين ماوقف:ماله داعي المستشفى انا بخير
خالد:يلا بس بلا كلام فاضي وركبه معاه بسيارته وتوجهو للمستشفى
طلع عنده رضة برجله وحطوا عليها شاشة..





&
بعد ماطلعوا من المستشفى
خالد:اوصف لي طريق بيتك يا..(ابتسم) إلا جد وش اسمك؟
ابتسم وبإستهبال:بدري ياشيخ تسأل المهم اسمي ياطويل العمر ماجد الـَِـ
ابتسم خالد:والنعم والله وانا اسمي خالـد..
ضل ماجد يوصف له الطريق وهو منصدم ماتوقع إنه في حواري و مناطق صغيرة كذا وقف عند بيت متوسط الشكل..إلتفت يطالع ماجد..هذا البيت ووصلنا..وآسف مرة ثانية بس كنت مستعجل وما انتبهت لك
ابتسم:يآخي كم مرة اعتذرت شوفني بخير ومافيني شيء وإذا تبيني اقبل اعتذارك تنزل معي تشرب قهوة وبعدها توكل
رد بإعتراض:لا مايمديني ويكفي إني وصلتك لباب بـيـَِتـك
ماجد:لا بتنزل إن شاء الله وكلها 10 دقآيق مابتأخرك..يلا إنزل
خالد:طيب بنزل بس ماراح اطول
ماجد:طيب انزل بس..
*نترك خالد وقصته شوي ونرجع لرنا*
فـي المدرسَِـة؛؛
كانت جالسة معاهم جسديا..لكن عقلها بــعيـد..كانت سرحانه وتفكر{إلين متى وانا خآيفة ومرتبكة ياربي سهل علي وابعده عن طريقي انا خايفة يآذي اللي حولي..شكله واحد مايهمه شيء وإلا ليه يتعنى ويجيب رقمي..اصلا مفروض يعرف من الرقم اني وحدة من مستوى عآلي وبقوة لآن الرقم يفرض نفسه..بس شكله مايهمه شيء من جد.. ويتوقع إني وحدة سهلة وينلعب عليها}تنهدت بصوت:آهــَِـهـ ربي يعين
طالعوها البنات بهدوء
منى:سلامتك ياقلبي من الآه وش فيك؟!
رنا بهدوء:مافيني شيء بس تعبانه شوي..ومافيني حيل لشيء..اطلعي شوفي اذا جآء ناصر والا يزن؟!
منى:اوكي..إنتي اجلسي وانا بشوف
ومــر الَِـوقـت سـريـَِـع®
فـي الـعـصَِـر؛؛
وفـي مـكَِـان جـديـد:
(ذكريات):-
تـسمع إزعاج حولها بس ماتقدر تتكلم تخاف يحسون بوجودها..تسحبت بهدوء وطلعت من البيت بس قبل ماتركب سيارتها مع السآيق سمعت إطلاق نار وقتها مـآتـَِـت رعـب
«اكيد قتلوه«ركبت مع سآيقها حسن
وقالت له:حرك لبيت رتيل بسرعة..







&&
بيت ام عزام:
(عزام_يزن_منى_فجر_امهم)
كانوا جالسين في الصالة يسولفون ويآخذون اخبار بعض..
دق تلفون البيت وكان جنب عزام على يمينه..لف واخذ السماعة ورد بصوته الهادي والغامض:آلــو
جـآه صوت زمـآن عنه..وعن خفة دم صاحبه:هـلا هـلا باللَِـي يتـغلى وينك إنت كل مادق يقولون ماهو فيه..نآيم ..في الشركة..(وبصوت شوي عالي مازح):يآخي ندري إنك{بيزنيس مان} بس بحدود..اعطي نفسك راحة ليوم واحد على الاقل
ضحك بهدوء ورد:هـلا واللـَِه بالمزعج اهـليـن فيك..طيب الحين إنت هجمت علي من دون حتى ماتسال وتقول كيفك؟! وبعدين الشركة إذا سحبت يوم بيتراكم علي الشغل..وانا الحمدلله مبسوط وإنت خلك بس تجي وانا امسكك فرع كامل..واشوف وش بتسوي وقتها؟!
ابتسم وغير الموضوع:طيب شخبارك! إن شاء الله تمام؟! إنت والشباب!!
عزام:يعني تغير الموضوع..المهم احنا بخير والحمدلله..إنت اخبارك وكيف الشباب؟!
رد بهدوء:الحمدلله كلنا تمام وبخير..ومو ناقصنا إلا شوفتكم بخير وسلامة
عزام:المهم إنتبهوا لنفسكم..ولا تهملون صلاتكم ودينكم..سامع..
ابتسم بحب على خوف اخوه واهتمامه:لا توصي إن شاء الله ما نهمل صلاتنا وإحنا قبل مانسوي شيء عارفين إن ربنا فوقنا يشوفنا وبيحاسبنا على كل صغيرة وكبيرة..وكمل بمزح"واللي عقله براسه يعرف خلاصه"صح يآخوي
عزام ابتسم على كلام اخوه اللي يحسسه دآيم بالسعآدة:صح كلامك
تكلم بمزح:يآخي طفشت منك!!شكلك زمان ماكلمت احد..يلا عطني امي..وإذا منآي حبيبة قلبي ويزن وفجر عندك عطني اكلمهم بعد امي..
ابتسم:لو إنت عندي ماقلت ذا الكلام
رد عليه:اكيد وانا اقدر اقول كذا بوجهك..ياحبيبي انا اخاف على وجهي الجميل انك تشوهه بكف من إيدك المحترمة..
عزام ضحك بصوت عآلي:هههههههه
اهم شيء إنك عارف اللي بيجيك المهم يلا خذ امي..اعطى السماعة امه:كلمي فيصل

	

&&&
كلم فيصل أمه واخذ اخبارها وكلم يزن وفجر..وآخيرا جآء وقت دلوعته منى وصله صوتها الهآدي والدلوع:آهلين غلاي كيفك..
ابتسم بهدوء:هلا بك ياقلبي انا تمام وإنتي كيفك!!
حست فيه يبتسم وابتسمت لإبتسامته ودمعت عيونها:انا تمام والحمدلله *وبصوت مخنوق*فصولي وحشتني
حس فيها إنها بتبكي:ياقلبي حتى إنتي وحشتيني..وبهدوء"منآي"وش فيك؟! شنو اللي مضآيقك ؟!
عدلت صوتها وردت بهدوء:إحم..ابد بس مشتاقة لك كثير..ماقلت لي كيف الاجوآء عندكم..اكيد برد صح!!
فيصل:منآي انتي تربيتي صح..
ردت بهدوء مع إنها عآرفة وش بيوصل له:صـِح
فيصل:اجل لاتلفين وتدورين..وقولي لي وشفيك؟!
منى تعرف اخوه مستعد يجلس لين بكرة يحاول فيها قالت بإسلوب غامض مايفهم معناه غيره:احم فصولي بعدين اصوره لك انا الحين بالصالة مع الاهل وما فيني اطلع وانزلَ؟؟
فهم عليها:يعني إنتي ماطلعتي فوق يوم كلمتيني ليه؟!
منى:ناسي إنكـ دآق على التلفون
فيصل:ايوا صح..نسيت والله..خلاص اجل بعدين ادق على جوالكـ اوكـَِي
منى:تمام..انتظرك:-:-
"سولفوا شوي وقفل"
عـلـى الِبَــحـَِر
جالس يطالع حركة البحر وهو في مـَِـد وجـزر..ويتذكر كلامه مع عزام وحسآم..اكيد عرفتم مين اقصد{خـَِالد}
[نرجع بالآحدآث ونتذكر مع خال باقي الاجتماع في شركة حسام الــِ**]
خـالـد:المهم دخلت معاه وضيفني وكل شيء فسـَِآلته؛عاد إنتم تعرفوني فضولي فلا تلوموني!!
حسام:اكيد نعرفك..
عزام:المهم وش سالته يافضولي؟! خالد*رجع يتذكر مقابلته مع ماجد*
ماجد:اهلين ياخالد..تو مانور البيت
خالد:تسلم يالطيب..منور بآهله..إلا بسآلك إنت وش تشتغل؟!
ابتسم:اشتغل حارس امن في شركة
لاني المسؤؤل عن اهلي من بعد موت الوالد -الله يرحمه-
خالد: -الله يرحمه- طيب معليش ع السؤال هذا*راتبك يعيشكم..يعني اقصد يكفيكم ويغطي احتياجاتكم؟! بشكل كامل°




	 
الافتراضي رد: روايتي الثانية؛؛محبوبي لاتسالني وش اللي طرالي وغير طباعي؛؛بقلمي
	

&&&&
ماجد:إيوا الحمدلله يكفينا لآني اشتغل كمان سآئق باص..اودي البنات لمدارسهم بالإضافة لعملي الاساسي..
انصدم:تشتغل وظيفتين..طيب تعب عليك والا انا غلطان..
ابتسم:كل تعبي يختفي بمجرد اشوف البسمة على وجه امي واختي الوحيدة..ويكفي اني اقدر احقق طلباتهم..وألبي احتياجاتهم..
ابتسم له:ماشاء الله عليك..طيب واللي يقدر يجيب لك شغل راتبه يغطي على راتب الوظيفتين حقتك كلها ويريحك مع اهلك بكل شيء
طالعه بسرعة:والله مانقول لا..بس ما نبغى نكلف عليك بشيء
خالد:ولايهمك لا كلافة ولا شيء..إنت صرت اخو وحبيب على قلبي
ابتسم له بود ومحبة:تسلم والله..بس ماقلت لي وين تبيني اشتغل؟!
خالد:تعرف شركة حسام الــ** القابضة؟!
ماجد:وفيه احد مايعرفها ماشاء الله مشهورة كثير
ابتسم له:خلاص بتشتغل فيها
طالعه مايدري هو يمزح والا صادق:إنت تتكلم من جد!!والا تآخذني على قد عقلي وتلعب علي
خالد:والله من جد اتكلم انا
ماجد:وكيف بتشغلني فيها..انا حتى ماأقدر اشوف حسام رئيسها او نآئبه عزام بسهولة
خالد:عآدي انا ادبر لك مقآبلة معاهم ماجد:ليه وش تصير لهم إنت
خالد:الله يسلمك"انا مساعد نآئب المدير خالد الــَ
انصدم:تقصد إنك نآئب عزام وولد عم حسآم
خالد بإبتسامة:ايـوا
ماجد بصدمة:مـَِاأصدق عطني شيء يثبت كلامك؟
خالد اعطاه هويته يشوفها وبعدها استوعب
إبتسم:احنا الحين عندنا مؤتمر يخلص بعد اسبوعين..واكلمهم بعده إن شاء الله..
ماجد:اوكي
طالع ساعته وانصدم:ياويلك ياخالد رحت فيها من جد..وجوالي في السيارة كمان..كملت
استغرب:وش فيك؟
وقف:يلا لازم اروح الشباب ينتظروني..عطني رقمك
تبادلوا الارقام وطلع
*رجع للواقع*:-وهذا اللي صار
حسام:طيب خله يجي بكرة ونتفاهم معاه!
عزام:راح يشتغل سكرتير لي لان ابو احمد بيتقاعد..
إنـتـَِهـى البــَِارت::

تــِوقَـعـاتـَِكـمـ:-:






(3)
قلمي عاجز عن التحدث عنك
انت من ألجئ إليه وقت شدتي
انت.من ينصحني ويرشدني
انت من تعلم ما اعاني
انت من يهمه مصلحتي
انت من يهمه مااعاني
احبك يااغلى ما املك..
.
.
عند البحر
صحاه من سرحانه نغمة جواله
.
.
.
فـي مكان ثاني:
(ذكريات):
دخلت عند صديقتها بعجلة وحضنتها بخوف:رتيل انا خآيفة قتلوه انا متآكدة..وانا وإنتي اكيد بعده
ابعدتها عنها:تكلمي شوي شوي..مين اللي قتلوه؟لايكون قصدك حمد؟
ريموا ببحة:ايوا
رتيل بهدوء:طيب قولي وش صار
ريما*بدت تقول لها اللي صار معاها*
رتيل بعد ماسمعت اللي صار خافت على اختها وصديقتها اكثر من خوفها على نفسها..فكرت ومالقت غير الهروب هو افضل حل..
رتيل:اسمعيني احنا الحين نطلع من هنا ونروح الشرقية..اوكي
استغربت:طيب ليه؟
رتيل:عشان نتآكد إذا مات تقضين عدتك هناك وبعدها بنسافر بريطانيا ونستقر هناك إلين تهدأ الاوضاع هنا وينسوننا
ريما:كيف نعرف إنهم نسيونا؟؟
بغموض:لا تخافي بيوصلني الخبر وانا في بريطانيا..
ريما:احيانا غموضك افهمه واحيانا لا..طيب كيف عن عصام؟!
بهدوء:نسيتي إنه احنا منفصلين وهو طلقني..
ريما:طيب إنتي الحين باقي في العدة؟!
بنفس هدؤءها:لا خلصت عدتي لاني امس تعبت ورحت المستشفى قالوا إني كنت حامل واجهضت..يعني إنتهت عدتي..
ريما حضنتها:ياعمري ليه ماقلتي لي اجي عندك المستشفى
رتيل:اللي صار صار..ويلا خلينا نعبي شنطة تكون لي ولك..وانا بتاكد إذا كان قتلوا زوجك حمد والا لا؟!
ريما:طيب قومي..
.
.
.
دخل بيت اهله بعد ماوصل ندى عند اهلها..شاف الكل متجمع في الصالة ماعدا دلوعته:-السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام..
سلم عليهم وجلس:اخباركم كلكم
الكل:-تمام..
ناصر بمزح:ترآها نآيمة وباقي ما صحت!! ولو تدري إنك هنا كان لقيتها تنتظرك عند الباب°
ابتسم وفهم:هي من متى نايمة؟!
امه:من الظهر..





&
وقف:بروح اصحيها يكفيها نوم
امه ابتسمت:الله يعينك بتتعبك إلين تقوم..
ناصر:انا لو انام مثلها كان مت من زمان..
ابتسم:رنا بكل شيء غير
وطلع من عندهم لغرفتها..
دخل غرفتها..شغل نور الغرفة وقرب من سريرها..جلس وبدآ يناديها بهدوء:رنــو حَِـبيـبـَِي يلا قومي انا جيت ومشتاق لك
تسمع صوته بس تحس كآنه بينهم آمـيـال ومَِـافيـهـِاَ ترد عليه..
والصوت اللي تحسه يرن بإذنها صوت الشخص اللي مسبب لها قلق وخوف
ووجهه وملامحه هي اللي تشوفها
حسآم استغرب إنها بدات تعرق بس الغرفة بــِآردة بدآ يهزها على خفيف وبهمس:-رنَــو يـلا قومي
صحيح حسام اللي قرب منها وهمس لها..بس هي تحسه ذاك الشخص اللي قرب منها..قامت مفزوعة وهي تلهث كآنها كانت تجري وحطت إيدها على قلبها..وتتنفس بسرعة..وتتلفت تدور اللي مسبب لها رعب..
لفت وشافت حسام ودمعت عيونها
خاف عليها من جد..آخذها بحضنه وبدآ يهدي من رعبها وبهمس:اااششش رنو حبيبي كان كابوس إهدي مافي شيء..إنتي الحين بحضني..ومافي احد يقدر يوصلك مهما صار..شدت على قميصه كآنها*تبيه يحميها*
وبكت بهدوء من التوتر اللي عآشته ومن خوفها على كل من له محبة بقلبها..
حس ببلل على قميصه وعرف إنها تبكي..شدد عليها بحضنه وبهمس:رنو يكفي بكآء..إنتي كذا تخليني احس إنه فيك شيء غير الكابوس اللي شفتيه.. بعدت عنه بهدوء ودخلت الحمام..
وهو جلس ينتظرها بعد ماقفل المكيف..
طلعت وشآفته جالس ينتظرها ابتسمت بهدوء وقربت عنده وببحة:تو مانورت غرفتي بحسومي
ابتسم لها:منورة بقلبي فيها..تعالي اجلسي جنبي..
بعد ماجلست حط رآسها على صدره وسآلها:كيفك ذا الحين؟!
رنا بهدوء:بوجودك جنبي انا بخير ومرتاحة*
حس كلامها له مغزى..
.
.
.
.
دخل البيت وشاف الكل في الصالة جالسين:-السلام عليكم
الكل:-وعليكم السلام
سلم على اهله وجلس بجنب لمى..



&&
امه:وينك إنت ماتنشاف؟!
ابتسم:معليش يالغالية بس انشغلت شوي بمشروع كان عندنا بالشركة وتو خلصناه وكمان بيجينا موظف جديد واحنا مشغولين فيه
ابوه:ليش تنشغلون فيه؟!
خالد:لانه بيكون سكرتير عزام..فلازم نجهز له سكن وندربه للشغل كامل
ابوه:الله يسهل عليكم
خالد:امين..وقف:-عن إذنكم بروح ارتاح شوي..إذا اذن المغرب صحوني
لمى:طيب مابقى غير ساعة ونص تتوقع تكفيك نوم..
ابتسم:ليه شايفتني إنتي اقل شيء ثلاث ساعات تكفيك..كعش شعرها
ردت إبتسامته:يآخي آسفين ماقلنا شيء..يلا روح نام..واترك شعري
تركها وطلع غرفته يريح..
اول ماتمدد على سريره جآته رسالة فتح جواله..وكانت من اصحابه..قفلها وجلس يطالع في رسآيل جواله..وعلى قد مايغير جوالات وذاكرة الا إن ذي لها مكانه خاصة بقلبه..وصل للرسالة اللي يبيها..
كانت منها..ابتسم وهو يقرآها

{:::إﻥ ﺿﺎﻕ ﺑﻚ ﻭﻗﺘﻚ ﻓﺄﻧﺎ
ﻛﻞ ﺍﻷ‌ﺻﺤﺎﺏ ...
ﻭﺃﻥ ﺟﻴﺘﻨﻲ ﺑﺎﻟﻬﻢ ﻭﺍﻟﻠﻪ ﻟﺸﻴﻠﻪ...
ﺃﻥ ﻗﻠﺖ ﺃﻧﺎ ﺃﻋﺰﻙ ﻓﻼ‌ﻧﻲ ﺑﻜﺬﺍﺏ...
ﻭﺍﻥ ﻗﻠﺘﻠﻚ ﻧﺎﺳﻴﻚ..
ﺃﻛﺒﺮ ﻓﺸﻴﻠﻪ..
ﺗﻄﻠﺐ ﻧﻈﺮ ﻋﻴﻨﻲ
ﻭﺃﻧﺎ ﺃﻗﻮﻟﻚ "ﺳﻢ":::
ﻭﺃﻋﻄﻴﻚ ﻣﻄﻠﻮﺑﻚ
ﻷ‌ﻧﻚ "ﺣﺒﻴﺒﻲ":::
ﻣﺎﻧﻲ ﺑﻬﻮﻯ "ﻏﻴﺮﻙ" ﻣﻮﻟﻊ ﻭﻣﻬﺘﻢ:::
ﻟﻮﻫﻮ ﻧﺼﻴﺒﻲ
ﻗﻠﺖ : ﻣﺎﺑﻲ ﻧﺼﻴﺒﻲ:::
"ﺻﻮﺗﻚ" ﺩﻭﺍﺀ ﻗﻠﺒﻦ "ﻳﺤﺒﻚ" ﻭﻣﻐﺮﻡ:::
ﻣﻌﻘﻮﻝ ﺃﺩﻭﺭ ﻃﺐ
ﻭ"ﺇﻧﺖ" ﻃﺒﻴﺒﻲ:::}
تنهد من قلب..وقفل جواله..
تمنى إنه ماقرآها..تجددت آلآمه..
غمض عيونه بهدوء وحاول ينام..
بس خآنته دمعة نزلت من عينه..
.
::
.
.
كان جالس بغرفته يفكر وعقله مشتت هو عارف انه اللي بيقدم عليه شيء كبير بس هذا لمصلحة الكل..تعب من التفكير وقرر ينزل عند اهله..
في الصالة؛
كانت جالسة تتابع برنامج..بجسدها لكن عقلها بمكان ثاني..عند توأمها ما تدري وش فيها؛وليه كذا هي مهمومة وتعبآنه وخايفة من شي..تنهدت بهدوء..وسمعت آخر صوت تتمنى تسمعه ذا الحين
بصوته الغامض والهادي:سلامة قلبك من الآهِ!!




&&&
»وش فيك؟؟ وليه ذي التنهيدة؟؟«
التفتت بهدوء وشافته واقف يطالعها بنظراته الحنونة الغامضة والهآدية..وهو اصلا كان واقف من قبل تنهيدتها ولاحظ سرحانها بس تنهيدتها آلامته حسها تحمل هموم واوجاع..
طالعته وكانت نظرآتها تآئهة ومحتارة وبهمس:عــَِزام
بنفس حنانه إللي مايطلع الا لآخوانه: عيونه..
ابتسم..ها وش سر ذي التنهيدة..
ماردت عليه واكتفت ترد له الابتسامه ورجعت سرحت بآفكارها ومتاهاتها
طالع بآخته اللي رجعت لعالمها من جديد..تقدم ووقف قدآمها ومسك ايدها..وبهدوء:منى..
هي إنتبهت عليه وناظرته:هلا
عزام بهدوء:تعالي معاي..وبدون مايسمع منها اي إعتراض وقفها معاه ومشى فيها لغرفته..دخلت معاه غرفته او بالاصح جناحه كان اول ماتدخلين يقابلك في الصالة..كنب لونه نمري..والجدران بيج والtv موجود في زاوية من الصالة..وعلى اليمين ممر طويل يدخلك لغرفة النوم اللي كانت لونها بني مع بيج والسرير اسود وتسريحته اللي مليانه عطوراته وساعاته ونظاراته وباقي آغراضه وكمبيوتره المكتبي قريب من التسريحة..غير الاب توب اللي مرمي في الصالة..كان
أثــاثَِـــِه مابين البني والبيج والاسود
(اللون الاسود عشقه)
.
.
.
.
نزلوا وجلسوا معاهم في الصالة
امها:رنا اقول للخدامة تحط لك اكل؟! ابتسمت بهدوء:لا ماما الحين مابي وخلاص مابقى شيء على العشاء
ناصر:من جدك إنتي تونا المغرب وانا ماراح اشتري العشاء الا على 9 المسآء..
ابوها:ي بابا مابتقدرين تصبرين خصوصا انك على فطورك..
كان ساكت ويسمع كلامهم..بهدوء.َ.
انتهى البارت..
توقعاتكم
1/رنا مين اللي مسبب لها خوف ورعب وملاحقها بآحلامها؟!
2/خالد مين اللي تسبب بتجدد آلامه؟ ووينها عنه الحين؟!
3/رتيل وريما وش قصتهم؟!
4/عزام وش يخطط له؟!وبيفيد الكل
5/منى وش سبب سرحانها؟!
6/حسام ياترى بيعرف وش فيها دلوعته؟! 






(4)
اخــي
إســم اعجز عن وصف معانيه
اسـَِم ايقاعه بقلبي مؤثر
.
.
.
مـر الوقـت وطلع حسام يجيب ندى وناصر يشتري عشاء..ورنا رفضت تآكل شيء..
َدخل حسام وندى وسلموا وجلسوا سوالف..
ندى قريبة من رنا ومايخبون عن بعض شيء مع إن بينهم فرق سن كبير..
لاحظت على رنا سرحانها ولمعة الحزن والخوف بعيونها..سكتت تبيهم يجلسون لوحدهم وبعدين تتكلم معاها
دخل ناصر بالعشاء وبدوا الخدم يجهزون السفرة..شوي ونادوهم..الكل قام ماعدا رنا اللي سمعت نغمة رسايل من جوالها وجلست تبي تشوف مين..
حسام:رنا وش فيك يلا العشاء؟
رنا:جآية بس اشوف الرساله والحقك
حسام:اوكي ننتظرك
هزت راسها بالموافقة واخذت جوالها وهو طلع..فتحت الرسايل وكانت منه
.
.
.
{*ﺍﻻ‌ ﻫﺎﻟﻤﺮﻩ ﺗﺮﻯ ﻏﻠﻄﺎﻥ
ﻃﻌﻨﺖ ﺍﻟﻘﻠﺐ ﻭﺧﻠﻴﺘه
ﻳﻌﺎﻧﻲ ﻧﺰﻑ ﻭﺍﻟﻢ ﺣﺮﻣﺎﻥ
ﻭﺫﻭﻗﺘﻪ ﺍﻟﻌﺬﺍﺏ ﺍﻟﻮﺍﻥ
ﺣﺴﺎﻓﺔ ﻓﻮﻕ ﻛﻞ ﻫﺬﺍ ﺗﺠﻴﻨﻲ وتتفلسف
وش ناوي عليه يﺍﻟﻮﻟــﻬﺎﻥ
ﻭﺑﻜﻞ ﺑﺴﺎﻃﺔ ﺗﻘﻮﻝ ﺍبعد عني وإتركني
ﺗﺮاك ببعدي بتعيش طول عمرك
( نـــَِدمــَِــانـَِ )

"صدقيني بتندمين ..وممكن يجي الندم متآخر..ومتآخر كثيييير بعد..
ولا فات الفوت ماينفع الصوت"*}
وش اوصف واخلي بحالة رنا في ذاك الوقت..انصدمت..خافت..توترت
بس كآنها استوعبت انه الكل ينتظرها قامت بهدوء عكس البركان الثآير اللي جواتها..ودخلت عندهم بعد ما رسمت ابتسامة تخفي فيها وجعها..سوري على التآخير
حسام:اهم شيء إنك جيتي
جلست بجنبه من اليمين وعلى يسارها ناصر..بدآت تآكل بهدوء وهي منسدة نفسها بس مجبورة عشان ماتنكشف..ماتدري ان تصرفاتها ولو حاولت تخبي مكشوفة عند إثنين..(حسام وندى)
اللي كانوا ملاحظين عليها وساكتين لان الوقت مايسمح..
ماقدرت تآكل كثير بالقوة تحاملت على نفسها واكلت نص صحنها..
ووقفت وبهدوء:الحمدلله..
امها:بس إنتي ما اكلتي شيء..
وعلى فطورك كمان
ابتسمت:عادي ماما



&
"اصلا احس اني اكلت كثير"
ناصر:ليه ناوية تسوي حمية..
مي:بالعكس حلو جسمها كذا..
رنا نحيفة وحلو جسمها يعني وزنها42
ابتسمت على خوفهم وحرصهم وإهتمامهم فيها
بس فيه صوت ماسمعته اليوم
وياكثر ماهي محتاجته الحين؛
آخيرا سمعت صوته بس مو بالشيء اللي توقعت تسمعه منه
تكلم بهدوء عكس اللي جواته:إتركوها براحتها..وبعدين انتم تعرفون رنو ما تحب تآكل كثير!
"صحيح كلامه كان عادي للكل بس هي عرفت إنه يوصلها رسالة انها مكشوفة..ومعروف إنه نفسيتها عدم"

ردت بهدوء:صح كلام حسومي..يلا انا بطلع اريح شوي راسي مصدع
طلعت قبل ماتسمع ردهم عليها

"كان عارف إن كلامه صدمها بس يبي يحسسها انها مكشوفة وهو متآكد إنها فهمتها..وإلا ماهربت على طول"
.
.
.
كان جالس مع اهله في الصالة
بعد ماتعشوا جلسوا يسولفون
سامي:جواد يسلم عليكم كلكم
الكل:الله يسلمه ويسلمك
امه:متى كلمك؟!
سامي:بعد ماطلعنا من الصلاة لقيت له مكالمة ودقيت عليه وسولفنا شوي
..ابوه:وكيفه وهو اخوانه
سامي:كلهم تمام..سآل عنكم بس قلت له إني مو عندكم..خالد يقول لك جواد بكرة دق عليه يبيك..
خالد:اوكي إن شاء الله بدق عليه
.
.
.
فـي مَِـكـان ثـانــي:
(صـحـوة مـن الـِذكَِـريــَِات )
تنهدت وهي تذكر إنهم جلسوا 4اشهر و10 ايام في الشرقية بعد ماتاكدت من موت حمد وبعدها حجزت لهم وتوجهوا برحلة بدون عودة الى اجمل واعشق مدينة بالنسبة لها..لـبَِـريـِطَـانـَِيــِا..
البلد اللي تعشقه بكل تفاصيله..
طالعت بآرجاء غرفة الفندق اللي جالسة فيها وهي تفكر لهم يوم وليلة من يوم وصلوا بريطانيا امس ريحوا واليوم لازم يطلعون يستكشفون بريطانيا ويدورون شقة تناسبهم..
دخلت عندها ريما:رتيل يلا انا جاهزة خلينا نطلع شوي نغير جوي وندور شقة مناسبة لنا..
ابتسمت واخذت معطفها وطلعوا.. مع بعض يستكشفون بريطانيا..



&&
نــتعـرف عـلـَِى رتيل وريما
(رتيل:23سنة؛؛جميِلَــة..شعرها بني عسلي..طويل..عيونها عسلية..
بس نادرا يشوفون لونها العسلي لانها عندها ضعف نظر..ودايم تلبس عدسات بألوان مختلفة..غـَِامضة..فيها بروود..هدوء..متهورة؛؛تضحي بنفسها عشان اقرب الناس لها؛عندها ربو..إذا إنكتمت تتعب بقوة..جسمها نحيف..وطويلة..درست إداراة اعمال سنتين..وتوظفت سكرتيرة سنة عند زوج ريما وبعدها تركت وظيفتها لاسباب نعرفها مع باقي الاحداث..واشتغلت سنة ونص في شركة مصممة برامج للكمبيوتر وتركته بسبب سفرها لبريطانيا..
مافي احد يقدر يعرف اللي جواتها.. اتزوجت واتطلقت..تحب تعبر عن اللي جواتها بالكتابة)
{ريما:23سنة..شعرها بني مخصل باشقر..طويل..عيونها بنية..بيضآء ملامحها جميلة..بس رتيل اجمل منها..طيوبة وحبوبة..فيها اسلوب برآءة يجذب الواحد لها..درست سنة ونص في الطب وكانت تطمح تصير دكتورة ..بس زوجها تركها تشتغل معه في إدارة الاعمال..عاشت في خوف
وعذاب سنه ونص بسبب زوجها..تنحب بسرعة وهآدية..بس عصبية}
وهم اكثر من صديقات°ومثل الاخوات
.
.
.
نـرجـع لـksa الحبيـَِبة؛؛
.
.
.
كان جالس معاها من نص ساعة وكل ماتتكلم معاه..تتكلم بالالغاز..
عزام بهدوء:منى حبيبتي ما تبغيني اساعدك والا إيش؟
منى ببحة وعلى ووشك تبكي من كثر ماهي خايفة على تؤأمها وزاد الضغط عليها عزام..نزلت دمعتها وقبل ماتمسحها
كانت إيد عزام سابقتها وتكلم بحنان:قولي وريحي نفسك..الكتمان بيتعبك..وبيخنقك؛
ماتحملت صوته الحنون وانهارت تبكي بقوة..رمت نفسها على صدره
حضنها له وهو مصدوم
حس الموضوع كبير واعصابه بدت تتلف من سكوتها جلس حاضنها إلين ماحس إنها هدت رفع راسها وتكلم معاها بهدوء حازم: اسمعيني ماراح تتطلعي من هنا إلين ماتقولي وش فيك؟!
ويلا تكلمي لان اعصابي بدت تتلف..تكلمي وريحيني..




&&&
منى ببحة وهي تطالع قدام في الفراغ:وحدة من صديقاتي قريبة مني حييييل فوق ماتتصور يا عزام اكثر من اختي..تمر بلحظات صعبة
في شيء مخوفها ومرعبها..دآيم سرحانة واذا كلمناها تنفجع بسرعة..بعيونها لمعة حزن على كثر ماضحكت وبينت السعادة قدامنا..الا إنه في شيء جواتها يخرب عليها..
دمعت عيونها*مسحتهم*وكملت:صعب لما اشوفها محتاجة كل اللي حولها..تبي من يساعدها بس خايفة تتكلم..طالعته:-عزام وش اسوي عشان ارجعها مثل قبل..تبتسم وتضحك من قلبها وتستانس معانا..
كان يطالع باخته وهي تتكلم وكيف بآين تعلقها بصديقتها وحبها الواضح لها بس كلامها عجزه لاول مرة يحس نفسه عاجز اتجاه احد..ابتسم يريحها ويطمنها:اسمعيني ياقلبي انتي لازم تحسسينها إنك جنبها ومعاها..صدقيني بيجي الوقت اللي تجيك هي وتتكلم معاك..عن اللي جواتها..
طيب هي من زمان على ذا الحال؟!
منى ببحة:لا تغيرت من شهرين
عزام:يعني مع بداية الترم الثاني
منى:ايوا..
عزام:مثل ماقلت لك اهدي..وإن شاء الله يرجع كل شيء مثل اول واحسن
منى:إن شاء الله..دق جوالها وتغيرت ملامح وجهها للصدمة مرة لا كيف بترد الحين وصوتها رآيح..
استغرب تغير ملامحها:وش فيك
طالعته ورجعت تطالع جوالها..مدت الجوال له:خذ رد على مااغسل وجههي واشرب مويا شوي يرجع صوتي..
زاد استغرابه:ليه مين داق؟
منى ببحة:هذا فيصل..مدت الجوال ودخلت الحمام..
اخذ الجوال منها وناظر الشاشة كان مكتوب{دنـيـَِـتـي}..رد بصوته الهادي:هلا والله
استغرب:السلام عليكم..اهلين عزام
ابتسم لانه حس فيه مستغرب:وعليكم السلام والرحمة..كيفك
فيصل:تمام والحمدلله وإنت والاهل
عزام:كلنا بخير والحمدلله
بهدوء:عزام وين منى عن جوالها..
بنفس ابتسامته:بالحمام والحين بتجي
حس فيه شيء بالموضوع:آها
شافها دخلت:يلا كلم منى..باي
اخذت جوالها وطلعت لغرفتها*




&&&&
دخلت غرفتها وجلست على سريرها وهي تتذكر اليوم اللي شافته فيه تذكر يومها كانوا في السوق هي ومنى يشترون اللي ناقصهم من اغراض المدرسة..
(ذكريات)
منى:رنا خلاص يكفي اللي اشتريناه اشرت على محل مثل الكوفي صغير يبيعون فيه..خلينا نروح نآكل شيء انا تعبت وماعاد فيني حيل
رنا:اوكي يلا..
دخلوا اشتروا وجلسوا يآكلون
رنا لاحظت نظرات4شباب عليهم بس طنشت كلمت منى:ها خلاص نمشي
منى:ايوا يلا
طلعوا متوجهين للآصنصير وبينزلون المواقف..والشباب ورآهم يمشون
منى انتبهت وخافت همست لرنا:بنت في شباب يلحقونا انا خآيفة
رنا بهدوء:ادري إنهم يلاحقونا بس خلاص إحنا الحين طالعين..وقفوا عند الاصنصير وطلع اللي فيه دخلوا ويوم جووا بيقفلونه دخلوا الشباب معاهم
منى خافت من جد..عكس رنا اللي ما يهمونها ابد ومستحقرتهم بقوة..
(طبعا الشباب اللي لفت نظرهم فيهم عيونهم وحدة بنية*منى*والثانية عسليه*رنا*وواضحة كثير من اللثمة)
الاول:-صراحة عيونكم خيال..
الثاني:-من جد انا حبيت العيون العسلي رهيب منظرها..يآخي تحس صورتك معكوسة فيها
الثالث:-صادق كلامك العسلي جذآب
الرابع:-والبني إبداع وخيآلي بقوة
رنا خلاص وصلت حدها شوي وتنفجر
منى صحيح خايفة منهم بس خايفة من إنفجار رنا كثير..لانها تعرفها مايهمها شيء وبهمس:رنا اهدي بليييز
اخذت جوالها ودقت على سواقها:الو يوسف جهز السيارة5دقايق واحنا عندك..وقفلت*

إنتهى البارت توقعاتكم..
/وإنكشف جزء من الستار
لشخصيات روايتي..

1/سبب ترك رتيل لعملها الاول وسبب هروبها من الثاني..
2/ريما سبب خضوعها لرغبة زوجها بترك حلمها؟
3/حسام وسبب تعامله مع رنا
4/منى وخوفها على صديقتها وهل له مبرر؟ومن هي بإعتقادكم صديقتها
4/قصد المجهول بان رنا راح تندم؟ومين هو؟وشنو صار بالمصعد؟
5/وش ممكن يصادف ريما ورتيل في بريطانيا؟!




صعب تتحمل يجيك
جرح من اغلى ناسك
.
.
.
(5)
لاحظ واحد منهم كيف إنها ماسكة اعصابها بالقوة..ماهو غبي عشان يفهم بنت..عرف إنها وحدة عصبية وتتنرفز بسرعة..ابتسم وطالع شلته كيف باقي يرمون بالكلام..
انفتح الاصنصير وطلعوا بس قبل ماتمشي لفت لهم..
مسكتها منى لانها عرفت إنها ماراح تسكت عن اللي صار:بليييييز خلينا نمشي ماله داعي المشاكل يلا امشي
همست بصوت هادي بارد في غرور بعد ما تركت ايد منى:انا والعياذ بالله من كلمة انا..وحدة تخاف على سمعة اهلها اولا..ثانيا:كلكم على بعضكم ماتهموني..واللي يقول:حب عيوني ويشوف صورته معكوسة فيها ماطلبت رآيك انا حلوة من دون..ومو انا اللي انزل نفسي للآشكال هذي وبتلفون مني إنتم كلكم بتترحمون على نفسكم..ولايهمني وش يصير فيكم..واخيرا:نصيحة لوجه الله..ترى إذا إنتوا الحين كذا تطاردون من بنت لبنت بيجي يوم وحدة من ذولا البنات تدعي عليكم..وراح يرجع بآحد من اهلكم..ابتسمت بغرور:آخر زمن اوقف مع ناس يعاكسوني..ولفت بتمشي..
الثاني:لحظة..
لفت له:يانعم
ابتسم:اسمي سعود اوكي تذكريه لانك مهما كنتي ماتهميني ومو اي احد ينزل من مستواي ويهيني كذا واسكت عنه
ابتسمت بغرور:جد انتوا حثالة المجتمع ومشت..وبعد اللي صار بإسبوعين صار يرسل رسآيل وهي خافت لان كلها تهديد..
إلين قبل يومين ارسل رسالة تهديد وختمها بإسمه*
نزلت دموعها من الخوف اللي ساكنها
صحت من ذكرياتها على إيد تمسح دموعها رفعت راسها شافت حسام زادت دموعها وارتمت بحضنه..
كان واقف من فترة عند الباب ويطالعها كيف سرحانة بس لما نزلت دموعها قرب منها وحضنها..
فــي بيِت ابَو عــَِزام::
بعد مادخلت غرفتها ردت عليه بهدوء عكس التعب النفسي اللي جواتها:هلا
استغرب وخاف صوتها بآين إنها كانت تبكي:اهلين ياقلبي..وش فيك تبكين
انصدمت:انا متى بكيت؟
ابتسم على صوت صدمتها الواضح:قبل مااكلمك بشوي*






&
منى بتلعثم لانها ظنت إن عزام قاله:
أ..أنـ ـا مَِـاكنت ابـكـِي
فيصل بهدوء:وتلعثمك وخوفك وش سببه؟
منى ببحة:ماادري..
فيصل:يعني اكلم عزام واسأله وش كنتي تسوين عنده..وليه إنتي متضايقة..
منى بخوف:هآ لا لاتسآله..صدقني ما فيني شيء ابد..
فيصل:منى لاتخليني احجز واجيك مخصوص على اول طيارة..
منى نزلت دموعها وبصوت مخنوق:فيصل تكفى لا تزيد علي انا بس اهدى بقولك كل شيء..وإنت تعرفني مااخبي عنك شيء..
حس بقلبه يتقطع..بس لازم يريحها
وبهمس هآدي:منى إذا بترتاحين ابكي بس لاتقفلين سامعة خليني معك ع الخط..
ابتسمت:فصولي متى تجي وحشتني
ابتسم:ياعمري انا دوم بجنبك
فـي بـَِـريطـانيـَِا
كانوا جالسين في كوفيه
ريما:رتيل الحين السيارة بنآخذها بكرة طيب احنا مانعرف نسوق..
رتيل ابتسمت:مين قال انا اعرف وعندي رخصة سواقة..
انصدمت:من متى؟!
بغموض:من سنة ونص
ريما:وانا ليه ما اعرف
رتيل:ماجات مناسبة اقول لك فيها
ريما:طيب..ماعلينا السيارة وإنتهينا منها..باقي الشقة وين ندور احنا حاليا مانعرف شيء لانا ماقد جينا بريطانيا من قبل..وكمان اغراضنا الخاصةمن ملابس وإكسسوارات..إلخ
رتيل:كل شيء بالهداوة والتآني ينحل..لاتقلقي من شيء
ريما:إن شاء الله نخلص بدري
رتيل شربت من النسكافيه حقها وهي فكرها مشغول صحيح راتبها مع راتب ريما يعيشهم بس لازم يشتغلون بأقرب وقت..
طالعت فيها:رتيل وين وصلتي؟!
رتيل:معاك مارحت مكان..
كانوا الشباب قريب منهم وسمعوهم
فيصل:شباب وش رآيكم نساعدهم الشقة اللي جنبنا فآضية..
جواد:بس إحنا مانعرفهم ذاك الزود راكان بهدوء:بكيفكم بس من لهجتهم هم من السعودية..يعني بنات بلدنا
فيصل وقف:يلا قوموا نروح عندهم وقفوا وراحوا لطاولة البنات..
فيصل:Hi girls
رفعت نظرها بهدوء وطالعتهم..باين انهم سعوديين..ردت بالعربي:اهلين خير اخوي..






&&
فيصل انصدم وقرر يشوف إذا هي قاصدة والا صدفة تكلمت معه عربي:Can Ihelp you
(هل استطيع مساعدتك)
ردت بهدوء وعرفت وش بيوصله:ما اتوقع نحتاج مساعدة..
فيصل عجبته السالفة: why you talking with me Arabic
(ليش تتكلمين معاي عربي)
رتيل:لانك عربي مثلي فماله داعي اتكلم إنجليزي معاك..
انصدم طالع الشباب وشافهم مثله..
رد:طيب ممكن نجلس شوي..
ريما:ايوا تفضلوا
وطالعت برتيل شافت نفس نظرة الغموض بعيونها&جلسوا الشباب
فيصل:كيف عرفتي إننا عربيين
رتيل بهدوء:اولا:مبين عليكم..ولو ماكنتوا عربيين كان مافهمتوا علينا ثانيا:يوم جيت تتكلم معاي مثل ما اختبرتني انا اختبرتك..
انصدم اول مرة احد يغلبه بشيء
جواد:وكيف إختبرتيه؟!
رتيل:هو يتكلم إنجليزي وانا ارد عليه بالعربي..لو كان اجنبي مافهم وش اقول..
فيصل:صحيح كيف مافكرت فيها
ريما:طيب بشنو كنتم بتساعدونا
راكان بهدوء:في شقة جنبنا بالعمارة اللي مستآجرين فيها فآضية إذا تبغون نكلم صاحبها ويآجرها لكم..
رتيل بغموض:يكون حلو..قبل مايروح منا الوقت..ومانقدر نتصرف
الشباب استغربوا كلامها
ريما:وش قصدك؟!
رتيل:ولا شيء..يلا كلموا صاحب الشقة..وخلينا نتفق معاه..
راكان:اوكي..دق عليه وجاهم واتفقوا معاه على كل شيء..
وقف:اوكي..هذا المفتاح..اعطاه رتيل وطلع..
ريما بإبتسامه:كذا حلو..انتهينا من اهم شغليتين الشقة والسيارة
رتيل بهدوء:باقي الاهم من ذول
جواد:وشو؟!
رتيل:الوظيفة!!
فيصل:إنتم وش شهاداتكم
رتيل سكتت..وطالعت ريما..وفهمت
ريما:انا عندي شهادة خبرة في إدارة الاعمال..ورتيل شهادة خبرة في إدارة الاعمال..وشهادة خبرة في تصميم البرامج على الكمبيوتر
جواد:حلوة شهآيدكم..
راكان:في فرع تابع لشركتنا هنا نقدر نشغلكم فيه..
رتيل:انا ماراح اشتغل بشهادة ادارة الاعمال..
فيصل:ليه..
بهدوء:سوري آسباب تخصني*




&&&
في بـيـِت ابو حَـســَِام::
حس بثقلها..رفعها وشافها نامت من كثر مابكت..عدلها على السرير وغطاها ولف بيطلع شاف ندى واقفة تطالعه بهدوء..قام وطلع معاها من الغرفة..
حسام:اهلي وين؟!
ابتسمت:دخلوا ينامون وناصر طلع غرفته..وانا جيتكم وشفتك تهدي برنا وماحبيت اقاطعكم وانتظرت إلين هدت ونامت..
ابتسم لها وطلعوا لبيتهم..
في بـيت ابـو عَِــزام::
َدق جواله واستغرب شوي بعدين فهم رد بهدوءه المعتاد:هلا
جآه صوته القلقان:اهلين كيفك
ابتسم:تمام..وإنت والشباب اخباركم
رد:كلنا تمام..عزام
عزام بهدوء:تطمن هي بخير ونايمة
انصدم وبان عليه في صوته:من جد طيب وش فيها بالضبط..
عزام:اسمع"خبره بكل اللي قالته له"
فيصل سكت شوي وبعدين رد:خلاص فهمت يلا اخليك..
عزام:اوكي.انتبهوا على نفسكم
فيصل:إن شاء الله
صبــِاح جـديــَِد
فـي شركـَِة حـسـِام الــ**القابضة كانوا جالسين مع بعض ينتظرون قدوم ماجد الموظف الجديد..
دق جوال خالد وكان ماجد:هلا
ماجد:اهلين انا الحين تحت وبجي مكتبك..
خالد:لا خلهم يجيبونك مكتب حسام
ماجد:اوكي
كلها 10دقايق ودخل عندهم:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام..
حسام:إتفضل..جلسوا كلهم
عزام بهدوء:تكلم عن نفسك ياماجد
ماجد:عمري22سنة..عندي شهادة ثانوي..اشتغلت من قبل فترة سكرتير بشركة ع الكمبيوتر..وكمان اشتغلت حارس امن وسواق..اقدر اتعلم بسرعة امور الشغل..عندي شهادة امتياز بـالــِeَ اخذتها ب3شهور
وبس..وإذا في شيء ثاني بتعرفوه اسألوا وانا اجاوب..
كلهم حسوا إنه متحمس يشتغل عندهم
::حسام:طيب ياماجد إنت عارف وش راح تشتغل هنا!!
ماجد:لا والله ما اعرف
حسام:راح تشتغل مع عزام
ماجد انصدم:أنــا
عزام:ايوا راح تكون سكرتيري الخاص خالد ابتسم على صدمته الواضحة!
حسام:ماجد وش فيك سكت
ماجد استوعب:إحـم لا بس ظنيت إني بشتغل مع خالد..



&&&&
عزام:راح يساعدك سكرتيري القديم في تعلم امور الشركة..لازم تداوم من بكرة..
ماجد:ان شاء الله..
خالد:عملنا يحتاج سفر..بس إحنا كل مرة يسافر واحد فينا..يعني تقريبا راح تسافر2او3مرات في السنة
حسام:إنت راح تنقل هنا قريب من الشركة..والبيت بآثاثه كامل علينا
إنت عليك بس تآخذ ملابسك وتطلع
خالد:عندك إحد يدرس
ماجد:ايوا اختي 3ثانوي
خالد:خلاص عطني بكرة ملفها وننقلها هنا مع البنات..
ماجد:اوكي
عزام:كذا اتفقنا على كل شيء خلنا نوقع العقد..
ماجد:اوكي..
بعد ماوقعوا العقد..
حسام مد له ورقة:خذ هذي نسخة من العقد تقدر تتطلع عليها بكيفك
ماجد:ان شاء الله..وقف:يلا استآذن
خالد قام معاه:انا بوصلك..وطلعوا
عزام:وش رايك فيه؟!
ابتسم:حسيت فيه طموح عالي..ويبي يسعد اهله..
عزام:راح يساعدنا كثييير..
عند خالد..
ماجد:يآخي اشكر ربي انك صدمتني
إبتسم:اسمع7تكون هنا طيب
ماجد:ولايهمك..سلام
دخل عند الشباب وجلس:ها وش رايكم فيه؟!
حسام:طموح..
عزام:وبيساعدنا كثير
خالد:الحمدلله..
حسام:خالد إهتم بالبيت هو مآثث كامل بس اغراض الثلاجة ناقصة
خالد:إن شاء الله..وقف:يلا انا بروح البيت..
عزام:عسى ماشر..
خالد:ماشر..بس احس بتعب بروح انام
حسام:طيب..ناظر ساعته10:30ص احنا راح نطلع وقت الصلاة نصلي ونطلع البنات..
عزام:غريبة وش الطاري..
حسام:رنا لها كم يوم ماهي على بعضها بس سرحانة او تبكي..وامس كله ما اكلت شيء..بحاول اعرف وش فيها..
عزام كانه استوعب مين اللي تتكلم عنها منى وفهم كل شيء:الله يعين
خالد:انا استأذن باي
الكل:إذنك معاك..
طلع من عندهم متوجه للبيت
في الجامعة..
كانوا جالسين..في قاعة المحاضرة
يسمعون للشرح..
فجأءة.....

إنتهى البارت::
تــوقَِــعــاتَِــكـَِم::
1/إجتماع رتيل وريما مع الشباب هل راح يستمر؟
2/وش رآح يصير بالشباب بالجامعة؟! 







(6)
*ﻭﺵ ﻫﺎﻟﻜﻮﻥ ﺑﻌﺪﻙ ﻋﻠﻤﻨﻲ ﻭﺵ ﻳﻜﻮﻥ؟؟
ﻭﺵ ﻫﻲ ﺍﻟﺪﻧﻴﺎ ﺑﺪﻭﻧﻚ ﻏﻴﺮ ﺻﻤﺖ ﻭﺳﻜﻮﻥ!
ﺍﻟﺼﺒﺢ ﺷﺎﺣﺐ!
ﻭﺍﻟﻠﻴﻞ ﺗﻤﻼ‌ﻩ ﺍﻟﻈﻨﻮﻥ!
ﻭﺍﻟﺰﻭﺍﻳﺎ ﻣﻮﺣﺸﻪ (ﻓﺎﻗﺪ ﻗﻠﺐ ﺣﻨﻮﻥ)
ﻋﺎﺩﻱ ﻛﻞ ﻫﺎﻟﻨﺎﺱ ﻋﻨﺪﻱ ﻳﺮﺣﻮﻥ ﻭﻳﺠﻮﻥ~
ﺍﻹ‌ﺃﻧﺖ ﻳﺎﺭﻭﺣﻲ ﺭﻭﺣﺘﻚ ﻣﺎﺗﻬﻮﻥ"*
الـبـارتَِــ6:
َفـي بـريطَِـانـيـَِا::
في الكوفيه..
ريما:رتيل خلاص إنسي
رتيل بهدوء وبرود:اصلا مافي شيء ينذكر عشان انسى
راكان بهدوءه:يعني ماراح تشتغلي مع ريما؟!
رتيل بنفس الهدوء:لا..بدور على شغل في اي مكان بشهادة مصممة برامج..
جواد:طيب عادي تشتغلين بمكتبة
رتيل بإستغراب:مكتبة!!
فيصل:يقصد بجامعتنا المسؤؤل عن المكتبة قبل يومين انطرد وهم يبغون مسؤؤل جديد عن المكتبة..
رتيل:طيب وش اسوي..
جواد:ممكن يطلبونك تصممين برامج او تنتبهي للي يدخلون المكتبة..
رتيل بهدوء:اوكي بعد يومين اجيكم..
ريما:مو معقولة إنتي..الحين شهادتك تآهلك لاكثر من مكان..ولايكون ناسية انك ممكن تشيلي كتب ثقيلة..واشياء المفروض إنتي ماتشيلينها واتوقع إنتي فاهمة قصدي..والاهم إنه إنتي دايم ترفضين تشتغلين في اماكن بسيطة وفي النهاية مختارة شيء بسيط..كذا
رتيل بغموض:لازم اغير من افكاري شوي..لان الكل عارف اطباعي وكذا ماراح يلقونا فهمتي..
ريما توها تستوعب:اها..والله صح كلامك..
الشباب مو فاهمين شيء..
رتيل دق جوالها..
ريما:مين اللي بيدق عليك..إحنا مانعرف احد هنا..
رتيل بهدوء:صحيح..بس رقمي محولته على ذا الرقم..وفي ناس اعطيتهم رقمي الجديد..وردت:الو
الطرف الثاني بهمس:اهلين..اسمعي هم باقي يدورون عليكم..بس ما دوروا في المطار..وانا إن شاء الله اي جديد ببلغك فيه..لاتهتمين وتقلقين باحاول اشتتهم عنكم..
رتيل بغموض:انت تدري ان الوقت مو في صالحنا..كل مااستعجلت في تشتيتهم كان افضل..
الطرف الثاني:ولايهمك..يلا انا بقفل مقدر اطول اكثر من كذا..
رتيل:اوكي"سلام"قفلت
وطالعتهم:ايوا وش كنا نقول..
ريما فهمت وسكتت
خالد:وش رأيكم نروح نشوف الشقة
رتيل:اوكي..يلا ريما



	

&
في بيت ابو خالد::
دخل البيت وشاف امه في الصالة
خالد:السلام عليكم..
امه ابتسمت:وعليكم السلام..اهلين
جلس جنبها على الكنبة وحط راسه على رجولها..وغمض عيونه
حطت إيدها على راسه وقالت بقلق:وش فيك ياروحي
خالد بتعب:راسي يمه احسه بينفجر
مسحت على راسه وبحنان:قوم ارتاح بغرفتك وانا بجيب لك بندول تشربه
باس راسها وقام لغرفته..وهي راحت للمطبخ..
دخل جناحه اللي اول ماتدخل بالصالة كان لون الكنب سماوي وذهبي..دخل غرفة نومه كان لونها بيج غامق والكرسي بني محروق وتسريحته مليانةبعطوره ونظاراته وساعاته..إلخ
فسخ ثوبه وتمدد على السرير بتعب وتنهد بتعب:آهــِهَـ وينـكـَِ عني..فراقك هدني واتعبني حـيـَِـل..اشتقت لـكـَِ ولاهتمامك فيني..
غمض عيونه بهدوء وراح بسابع نومة
دخلت وشافته نآيم عدلته وغطته وطفات الانوار وطلعت..
في الـجـامَِـعــة
فجأءة يشتغل جرس الانذار..إختبصوا وخافوا..
طلعوا َِالدكاترة يشوفون وش السبب!
واكتشفوا وجود حريق في فصل من الفصول..
د.حمد:لازم نطلع الطلاب بسرعة
د.احمد:طيب انا بروح اطلعهم بهدوء مانبي إزعاج..
د.حسن:طيب واحنا بندق على المطافي تجي تطفي الحريق ذا..
يزن:شباب يقولون فيه حريق!!
لازم نطلع بسرعة
ناصر:انتظر الحين بيجي اي واحد من الدكاترة ويخبرنا..
سامي:شوفوا الــ د.احمد جاي
د.احمد:شباب يلا بهدوء اطلعوا لانوا في حريق بواحد من الفصول..
د.عمر:ولاتسووا شوشرة مثل البنات
بدووا الطلاب يطلعون واحد واحد
فـي السيارة..
يزن:شباب في رسالة من عزام يقول إنهم راح يآخذوا البنات..
ناصر:غريبة مو بالعادة..
سامي:من جد وش طرا عليهم
يزن:وش رآيكم نروح ناكل لنا شيء
ناصر بإبتسامه:وش نأكل الحين الساعة11:30ص
يزن:عادي اي شيء خفيف
سامي:يلا ناصر لاتعقدها..
في بيت ابو عزام
كانت نايمة في غرفتها&
دخل عندها وهو معصب..






&&
شافها نايمة جن جنونه..صفق بالباب بقوة..
في المدرسة
دخلت منى من برا:رنا بسرعه إلبسي جايينا حسام وعزام
صحيح فرحت بس بنفس الوقت خافت لانها تعرف اخوها كثير
قالت بهدوء خارجي عكس اللي داخلها:طيب الحين البس ونطلع..
إستغربوا هدوءها
بالعادة تفرح بأي شيء يتعلق بحسام
لبست وطلعوا لهم..
شافها جايتهم وتمشي بهدوء..
البنات:السلام عليكم
ردوا:وعليكم السلام
رنا بهدوء بارد:كيفك عزام؟!زمان عنك
ابتسم وبهدوء وغموض:انا بخير..إنتي كيفك؟وكيف ايامك إن شاء الله مبسوطة وسعيدة..
طالعت في منى على طول..شافتها ماانتبهت تحكمت بنفسها وردت:انا ماشي حالي تمام..وايامي اوكيه
كبت إبتسامته يوم حس فيها فهمته وعرفت إنه يعرف شيء من منى..قال بنفسه:-ماشاء الله عليك طول عمرك ذكيه فهمتي قصدي على طول"
منى بهدوء:كيفك حسام
حسام:تمام وإنتي كيفك
بابتسامه:الحمدلله
عزام:يلا خلينا نركب..عاجبكم الحر..
حسام:صح كلامك..يلا اشوفك بعدين
تفرقوا وكل(ن)ركب سيارته
في بيت ابو حسام::
دخل البيت وشاف امه بالصالة:السلام عليكم
امه بإبتسامه:وعليكم السلام..اهلين وين رنا؟!
ابتسم وجلس:هلا بك..رنا حسام
ب يجيبها..وعاد شوفي متى ب يجون؟
وقف:انا بروح اريح شوي لين يجهز الغداء وانزل..
امه:اوكي
في بيت ابو عزام
دخلوا البيت وكانوا طالعين الدرج
وفجأءة وقفوا ولفوا على مصدر الصوت اللي كان عالي وواضح..

في غرفتها
قامت مفجوعة من ضربة الباب..
حطت ايدها على صدرها كأنها تهدي من سرعة تنفسها وخوفها..طالعته بهدوء:وش فيك يارجال وقفت قلبي
تكلم بصوت عالي:ماشوف فيك شيء إنا اللي فيني وواصل حدي..قومي حطي لي شيء آكله..تراني مو ناقص
يكفيني اللي فيني..يكفيني كوني خادم وشغيل عند اخوانك..يكفيني إنهم متجاهليني..ولايكلموني الا بآوامر..يكفيني ذا كله..ويلا قومي
وقفت ومشت ناحيته....



&&&
وقفت مقابله وبهدوء:اخواني شغلك معاهم انا مالي علاقة بينكم..وإنت لا تخلط بين الامور..وخل كل شيء لوحده..لاني تعبت من كل شيء خلاص..تعبت منك ومن جبروتك..وإنكارك لكل شيء يسوونه اخواني في مصلحتك..تعبت اكتم واكابر..طول عمري كتومة بس خلاص لكل شيء حد..وانا وصلت حدي..ما عاد فيني اتحملك..اكثر
(قاطعها بكف على وجهها)..
وبصوت عالي واضح:انا كم مرة قلت لك لا تعايريني بفلوس اخوانك لانهم مايهموني ابد..وبإشارة مني اخسرهم كل شيء يملكونه..
طالعته بعيون دامعة:طول عمرك بتظل كذا..شكاك وتهيؤاتك ذي بإني اعايرك مدري من وين جآيبها..انا عمري ماحسيت للحظة انك اقل مستوى مني..عمري ما اشتكيتك لا عند اخواني ولا عند اولادك..همست بتعب:يكفي يرحم والدينك خلاص انا ما عاد فيني اتحمل..(مشت بتبعد عنه
..بس هو مسك ايدها)
همس بحدة:ماخلصت كلامي عشان تمشين..(فكت ايدها بالقوة وبعدت)
فتحت الباب وهنا كانت الصدمة..
.
.
.
وقف السيارة والتفت شافها ماهي معاه ولا إنتبهت له..همس لها بهدوء
«رنا يلا انزلي»
إنتبهت له ولكلماته..نزلت وشافت قدامها مطعم...طالعته:ليه جينا هنا
حسام:وش فيك؟ يلا امشي بندخل
رنا:اوكي..دخلوا سوا للمطعم
.
.
.
.
«أزعجه صوت الجوال»
رد بصوته النايم:هـ ـ ـ ِلاَ
استغرب صوته:اهـليـن بالقاطع..وينك إنت ماتسأل..
ماقدر يميز الصوت:مـ ـيـ ـن
جواد بهدوء:في احد ينسى اخوه؟!
بصعوبة ميز صوته ونبرته:جـواد اهلين
جواد:وينك ما تسأل؟؟ماتقول عندي اخو اسال عنه..اعرف اخباره؟! والا عادي عندك كل شيء..
قام جلس بصعوبة وبهمس:ما عاش من ينساك..بس إحنا انشغلنا في الاسبوعين اللي راحت بوفد..وانا كنت ناوي ادق عليك اليوم..بس ما ربي اراد..
كان حاسس انه فيه شيء:ليه وش فيك..وشنو اللي منعك عني
خالد بصوت هادي:تعـبــآن
جواد:وش فيك؟!لاتتكلم بالالغاز..




&&&&
خالد بهدوء:لاتخاف مافيني شيء بس صداع..شوي ويروح
جواد:من متى معك؟
خالد:من الصباح واستاذنت وجيت نمت ماصحيت إلا الحين على إتصالك
جواد:سلامتك والله..طيب اخليك اكيد باقي ماصليت الظهر..صح
خالد:ايوا..
جواد:إنتبه لنفسك..سلام
خالد:إن شاء الله..وقفل
.
.
.
فـي بريـطانيا::
قفل من اخوه وهو حاس انه في شيء ثاني غير الصداع..بس مايبي يتكلم*
دخل عنده وشافه يطالع في جواله وساكت:ياأبو الشباب وين وصلت..
طالعه:معاك..ها بنطلع الحين
فيصل:ايوا..بس ننتظر راكان يتجهز
جواد:مدري ليه احس ريما واضحة..عكس رتيل غامضة وبقوة..
فيصل:صح كلامك..وبصراحة تخوف..
دخل على كلامهم:انا عن نفسي عشت طول عمري مع رنا بغموضها وإنتم كمان شفتوه على عزام..يعني عارفين وشايفين من قبل اطباع الشخص الغامض وتصرفاته..
فيصل:يلا تاخرنا..خليني نروح نجيبهم جواد:لاتستبعدون تشوفون رتيل جاية بتاكسي..
راكان:والله تسويها..يلا امشوا
.
.
.
دخلت شافتها نايمة..اخذت جاكيتها وطلعت ركبت تاكسي..وراحت تطلع سيارتها..بعد ماخلصت الاجراءات..راحت تآخذها..يوم شافتها انبهرت..لانها طلبت بعض التعديلات فيها
كان لونها اسود على رمادي؛
من ماركة شيفروليه؛
ركبتها ورجعت للفندق&

دخلت شافتها رايحة جاية..
على طول جات وحضنتها:وينك إنتي خوفتيني عليك
ابتسمت:رحت اجيب السيارة..
يلا خلينا نآخذ الشناط ونطلع
ريما:قصدك الشنطة..ناسية اننا باقي مانزلنا السوق!!
رتيل:ولا يهمك ننزل بكرة..
اخذوا اغراضهم..وطلعوا
.
.
.
شافوهم نازلين ومعاهم شنطة..
جواد:قلت لكم بتجي عادي عندها

نزلوا من السيارة وراحوا عندهم
فيصل:هاتي شنطتك احطها بالسيارة
بهدوء:يسلمو بنروح بسيارتي!!
فيصل:جد وينها؟!
اشرت عليها؛وانصدموا..
انتهى البارت::
توقعاتكم::
سؤالي هذي المرة..
رآيكم بكل شخصية؟!
وافضل شخصية عجبتكم؟!







(7)
غيرت من نفسي
وشخصيتي..لآجل أنسآك
ف ~ غموضي
كان ستاري وغطآئي
و ~ برودي
كان غلاف خارجي لروحي
و ~ هدوئي
كان فقط من خارج قلبي وكياني
بينما في داخلي
نيران تشتعل فيني
وتريد تدميري
و ~ كتماني
.
.
.
Ksa
جلسوا قدام بعض..
نزلت طرحتها على كتفها..
ضربت ايدها بشعرها وهي تنزل الطرحة..فطاحت الشباصة..
نزلت تآخذها..رفعت راسها وحست بصداع قوي ضرب براسها..ضغطت على جبينها..لعل وعسى يخف الالم
كان يطالع تصرفاتها..اللي واضحة فيها التوتر والقلق ويقول بنفسه
"يالله يارنا لذي الدرجة السر اللي كاتمته متعبك..وخايفة احد يكشفه"
انتبه لحركة ايدها سآلها:رنا وش فيك
طالعته بابتسامة:مافي شيء بس صداع..انا بروح اغسل وجهي..
حسام:اوكي..بس لاتطولين
عدلت طرحتها ووقفت"فجاءة"حست الدنيا تدور فيها واختل توازنها فجلست بسرعة وهي ضاغطة على راسها..ومغمضة عيونها
خاف عليها وراح جلس جنبها..
حسام:رنا وش فيك تكلمي
ردت بهمس:مدري حسومي راسي يدور..
حسام بقلق:إنتي اكلتي شيء اليوم
سكتت شوي وردت بهدوء:إيوا
حسام:لا تكذبي علي..باين إنك ما اكلتي..انا طلبت اكل وإن شاء الله راح تأكلينه كله
رنا:مالي نفس آكل شيء
.
.
.
بعد ماصلى نزل تحت عند اهله..
شاف لمى بالصالة:سلام
لمى:وعليكم..صحا النوم؛غريبة مو بالعادة تستأذن من دوامك..خير إن شاءالله
ابتسم:الحين هذا تحقيق والا وشو..على العموم إستأذنت لاني تعبان وما صحاني الا جواد..
لمى:سلامتك وش فيك؟
رد بهدوء:صداع
.
.
.
انصدمت آخر ماتتمنى يشوف اللي صار عزام..اللي دايم تحاول تخبي عنه ماتدري إنه يدري بكل شيء..قالت بهدوء عكس اللي داخلها:آهلين متى وصلتوا؟
.
.
كان سامع كل شيء وساكت بس يوم شاف خدها كيف احمر..جن جنونه عصب..تكلم بهدوء مخيف:وش صار لك؟؟اشر بإيده
(على خدها)وهذا إيش؟
وبصوت شوي حاد:مـنـى على غرفتك&





&
خافت وطلعت عند فجر..
.
.
.
فـي بـيَِـت جـديد::
دخل شاف أمه واخته بالصالة:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام..
ماجد ابتسم:اسمعوني بعد يومين راح ننقل لبيت ثاني..وظيفة ثانية..وحياة جديدة غير حياتنا ذي
ابتسمت له:دوم يارب تكون مبسوط
ماجد:آه ياجود بتتغير كل حياتنا للافضل بإذن الله..
امه:عسى السعادة ماتفارقك ياإبني
جود:طيب فهمنا وش صاير
ماجد:تعرفي شركة حسام الــ*القابضة؟!
جود:وفيه احد مايعرفها!!
ماجد:راح اشتغل هناك..وكمان مع الشغل سكن..بيت جاهز من كل شيء..بس آخذ معاي ملابسي
انصدمت..وسكتت
امه:يعني بشتغل وظيفة وحدة
ماجد:يمى ذي الوظيفة راتبها اضعاف الراتبين اللي كنت اخذها
صرخت:مـَِـاجــد ما تمزح معاي صح
ضحك:هههههههههههههههههههآي لا والله ما اضحك عليك
جود:طيب كيف وصلت لهم
ماجد:تذكرين الضيف اللي جاني قبل اسبوعين
جود:إيوا وبعدين
ماجد بإستهبال:ولا شيء..
هو نفسه خالد الــ
جود:وإنت ايش عرفك فيه؟
ماجد:ياربي من ذا التحقيق..هو نفسه اللي صدمني
جود:آهـَِـا فهمت..طيب سؤال اخير
تنهد:إخلصي
ابتسمت:ومدرستي كيف
ماجد:راح تدرسي مع اخواتهم..
جود نطت وحضنته:وربي احبكـ
ابتسـم:وانا اموووووت فيك ياروحي
*نـوقــف شَِـوي*
(ماجد:عمره22؛طويل وعريض؛ابيض عيونه:سوداء؛طيب؛حنون؛يصرف على امه واخته؛توفى ابوه وهو عمره19 شال هم عائلته من صغره)
{جود:18سنة؛طولها متوسط؛بيضاء شعرها اسود طويل؛عيونها بني؛طيبة وعسل..تنحب بسرعة}
[امه«ندى»:عمرها38؛طيبة وحبوبه] .
.
.
نزل عند اهله بالصالة..وجلسوا على السفرة$
»رنا راح تأكل مع حسام برا«
ابوه:هو قال لك؟
ناصر:ايوا ارسل لي رسالة
امه:إن شاء الله تآكل
ابتسم:دامها مع حسام صدقيني بتآكل غصب عنها
ابتسموا وكملوا آكل#
.
.
.
في بريطانيـا::
شافوا السيارة لونها اسود ومحددة برمادي..طالع شكلها خطيـر..





&&
صـفر فيصل:والله ما انتي هينة؟!
جواد:من جد كيف جبتيها؟!
ركان بهدوء:مـبـَِروكـ
طالعته تصرفاته تذكرها بأحد بس ما تدري مين..
ابتسمت بهدوء:الله يبارك فيك
فيصل جواد ها وش رآيكم؟؟
طالعوها وتكلموا سوا:تجـنـن
ضحكت بهدوء:هههههه
طالعت باللي جنبها مالها صوت:ريما وش فيك؟!
ريما بهدوء:رتيل كيف إشتريتيها؟؟
رتيل ابتسمت بإستعباط:لازم اجاوب
طالعتها بنص عين:تكلمي وش سويتي
الشباب شدهم الكلام فسكتوا
بعدت عنها شوي..:إحم دقيت على اسعد وقلت له يرد الدين اللي عليه..لأني في بريطانيا ومحتاجة اشتري سيارة..فقال خذي اللي تعجبك ناسية اني راعي الشركة حق السيارات..واخذتها
ابتسمت بهدوء:تدرين اني كنت مجبورة صح..
ريما تقدمت عندها:دام إنك مجبورة ليه تهربين مني؟! وبعدين باقي ما قلتي لي وين تعلمت السواقة!!
رتيل:ريما كل شيء بوقته حلو..لا تستعجلين بتعرفين بس مو الحين..
طالعوا بعض ذي البنت كومة اسرار
فيصل:الحين السيارة ذي هدية
جواد:من جدك تتكلمين
ابتسمت:إيوا
راكان:يلا نمشي..طولنا بالوقفة
ركبت ريما ورتيل سوا
والشباب بسيارتهم..
.
.
.
Ksa
مشت بإتجاه المطبخ..
ناداها:يمى خلصي وتعالي جناحي
ابتسمت له:ان شاء الله
غصب عنه رد لها الابتسامه:اوكي
دخلت المطبخ اخذت الاكل وطلعت لغرفتها شافته جالس وسرحان
قربت منه وحطت الاكل..
قالت بهدوء:حسن جبت الآكل
طالعها باقي ثاير من اللي سوته فيه قام عندها والعقال بإيده وبهمس حاد:انا تتكلمين معاي كذا..وتهدديني وتعايريني إني اقل من اخوانك..
طالعته خلاص تعودت ماردت عليه
اخذ العقال وبدا يضربها في كل مكان اللا وجهها..بعد ماتعب بعد عنها وجلس يآكل بهدوء..ولا كأنه سوى شيء فيها..
تحاملت على نفسها وقامت دخلت الحمام..دخلت تحت المويا البارد لعل وعسى يخفف من حرارة جسمها
.
.
.
آخذ مفاتيحه وطلع للبحر..المكان اللي يحبه*


&&&
كانوا جالسين وهو يأكلها بنفسه
أكلت غصب عنها..لاحضت إنه ما أكل شيء..مد لها اللقمة اكلتها وهي تبتسم:يكفي..أكلت كثير وبعدين إنت ما اكلت شيء..
رد:يكفيني اشوفك تاكلين
ابتسمت:لا مايكفي انا راح أأكلك
ابتسم:ليش لا يلا دلعيني زمان عنك!!
ضحكت:ههههههه اكيد بدلعك..يكفي إنك حسومي حبيب قلبي
كعش شعرها:آه منك مافي احد يقدر يغلبك بالكلام يعني..
ابتسمت بهدوء:غلطان حبيبي فيه اللي يغلبني..بس مدري وين إختفت
مافهم عليها:مين تقصدين؟!
رنا:وحدة اعرفها بالآصح صديقة لي مسافرة فترة وبترجع
حسام:آها
جلسوا سوالف وضحك نص ساعة
دق جواله طالع{حياتي}
رد:اهـلـيـَِن وسهـلـيـن
ندى:هلا وغلا..حسام
استغرب:هلا
ندى:وينك لي ربع ساعة منتظرتك
حسام:ماقلتي لي إنك بتطلعي بدري
ندى استغربت:حسام الساعة1:45
طالع ساعته:يوووه سوري ي قلبي ما انتبهت للوقت والله
ندى:ليه وينك إنت
ابتسم:مع رنا
إبتسمت:قول كذا من اول..اوكي وكيفها
حسام:تمام
ندى:عرفت شيء منها
رد:ولا شيء..يلا بس اوصل رنا و 10 دقايق وانا عندك
ندى:اوكي انتظرك
قفل منها وإلتفت لها:نسيتيني زوجتي
ابتسمت:انت حقي من قبل ما تتزوجها
ابتسم لها وطلعوا من المطعم
.
.
.
طلعت من الحمام بهدوء بدلت ملابسها وشافته نايم شالت صينية الاكل وطلعت للمطبخ حطت الصينية وراحت له غرفته..فتحت الباب..بس قبل ماتدخل سمعت صرخت فجر
.
.
.
دخلت عند اختها وراحت جري حضنتها وهي ترتجف وتبكي
انفجعت وخافت:وش فيه..منى تكلمي لاتخوفيني
منى تبكي وترتجف وبهمس:بابا ضرب ماما وصرخ عليها وبرجفة
انـ ـا خـ اَِيـ ـف ـة
فجر خافت عليها:خلاص مناي اهدي
من سمعت"مناي"زادت بكا:فيصل
وبهمس جيبولي اياه
انتبهت لكلمتها:آسفة ياقلبي مو قصدي اذكرك فيه..وإنتي تدرين لو كلمتيه وإنتي كذا راح يجيك على اول طيارة..انتبهت إنها ماتتحرك
صرخت:مـنــى


&&&&
جـالــس على البـحـر::
وفكره مشغول..
دآيم على باله..
عمرها ماغابت عن افكاره
فتح جواله على الرسايل

{ﺇﻟﻲ ﻭﻳﻦ ﺃﻧﺎﺑﺼﺒﺮ!!
ﻭﺃﺷﻮﻓﻚ ﺩﻭﻡ ﻗﺪﺍﻣﻲ:::
ﺣﺒﻴﺒﻲ ﺍﻟﻮﻗﺖ ﻳﺎﺧﺬﻧﺎ ﻭﻵ‌ ﻋﻦ ﺣﺎﻟﻨﺎ ﺩﺍﺭﻳﻦ:::
ﺃﺑﻲ ﺻﻮﺗﻚ ﻳﻨﺎﺩﻳﻨﻲ
ﺃﺑﻲ ﻗﻠﺒﻚ ﻳﺤﺲ ﻓﻴﻨﻲ:::
ﻭﺃﺑﻲ ﻛﻞ ﻣﺎﺃﻋﻄﺶ ﻣﻦ ﻣﻨﺒﻊ صوتك ﺗﺮﻭﻳﻨﻲ...
(ﺃﺣﺒﻚ ﺣﻴﻞ ﻳﺎﻋﻤﺮﻱ) }
إبتسم وشاف الرسالة اللي ردها لها

{ﺃﺑﻄﻲ ﻭﺧﻠﻲ ﺳﺆﺍﻝ ﻳﻠﻬﺚ ﺑﻔﻜﺮﻱ::
ﻣﺪﺭﻱ ﻳﺼﻮﻥ ﺍﻟﻐﻼ‌ ؟؟
ﻣﺪﺭﻱ ﻫﻮ ﻳﺨﻮﻧﻪ::
ﻭﻳﻮﻡ ﺍﻧﻲ ﺃﺳﺮﺡ ﺑﻴﻦ ﺃﺩﺭﻱ.. ﻭﻣـﺎﺃﺩﺭﻱ::
ﻋﻘﺐ ﺍﻟﺒﻄﺎ..
ﺟﺎ ﻳﻘﻮﻝ ﺍﻟﺪﺍﺭ ﻭﺷﻠﻮﻧﻪ::
ﻗﻠﺖ:ﺃﻧﺖ ﺩﺍﺭﻙ ﻫﻨﺎ..ﻭﺍﺷﺮﺕ ﻟﻪ علىﺻﺪﺭﻱ::
ﻗﺎﻝ:ﺃﻧﺖ ﺩﺍﺭﻙ ﻫﻨﺎ..ﻭﺃﺷﺮ ﻋﻠﻰ ﻋﻴﻮﻧﻪ}
تنهد بآلم وجلس يطالع البحر بهدوء
.
.
.
وقف عند بيتهم:اسمعي بعد يومين في بنت جديدة بتجي عندكم
رنا:مين؟!
رد:اخت موظف عندنا
رنا:طيب كيف اعرفها
حسام:رنو انزلي الحين تاخرت على ندى..وبعد المغرب خلي ناصر يجيبك بيتي واقول لك كل شيء
ابتسمت:اوكي..باسته على خده ونزلت..
ابتسم انه قدر يغير شوي من نفسيتها
حرك للجامعة..
.
.
.
في بريـطانيـا::
بعد مانزلوا اغراضهم في البيت
راحوا كوفيه..
ريما:رتيل اخوك يدرس هنا صح
همست:ايوا..كيف ما انتبهت ياربي
فيصل:عادي وش بيصير لو كان هنا
ريما بضحكة:مو إنت ماتدري عن شيء
جواد:كيف يعني؟
ريما تطألع برتيل:هذا عذاب رتيل
راكان:وضحي اكثر
ريما:هذا رتيل عنده ورقة مكشوفة صحيح مايعرف اسرارها..بس يعرف إذا كانت متضايقة*مخنوقة*يجي يسالها وش فيك متضايقة..وكذا
فيصل:من جدك
ريما:ايوا وكمان عصبي وبقوة
جواد:طيب مين هو امكن نعرفه
اخيرا تكلمت:لا إن شاء الله!
راكان:وش الجامعة اللي يدرس فيها
تنهدت:ماادري..وبهدوء:ربي يعين ويسهل بس..
إنتهى البارت::
توقعاتكم::
1)خالد وش السر اللي مخبيه ومآثر عليه؟
2)عزام وش راح يسوي مع امه؟
3)منى وش راح يصير عليها؟
4)رآيكم بروايتي إلى الآن؟






(8)
حـيَِـاتـَِي
لقد غيرتني كلي
وعززتي ثقتي بنفسي
حــَِقــا
أحـبــكَِـ
.
.
.
دخـلـت البيت وشافت ناصر بالصالة: السلام عليكم.بابتسامه:كيفك نصوري
ابتسم وهو يشوفها:وعليكم السلام تمام دام حبيبتي بخير
باستعباط:افا عندك حبيبة وانا مدري
فهم وكمل معاها:ايوا..وبحالمية مصطنعة:تجنن يارنا..جمال ودلال ودلع..وآهـ من عيونها اللي تسحر..
طالعت فيه:هيه يالاخو تتكلم جد والا تآخذ بعقلي حلاوة..
رد بإستعباط:وهذي فيها مزح..
جات وجلست جنبه:تتكلم جد والا لا
ناصر:وش رآيك اخليك تشوفينها؟!
طالعته وبمكر:طيب عطني جوالك دقيقة بس
استغرب طلبها مد لها الجوال واخذته
كانت تدق ارقام جوالها بس هو ماانتبه رفعته لإذنها وقامت من عنده:الحين بدق على حسومي يرجع هنا عشان نخطط كيف نقول لماما وبابا
فتح عيونه للآخر:إنتي مجنونه
ابتسمت:عادي إنت مو تحبها..خلنا نجمع بينكم
قام عندها:بنت انا استعبط معاك ما في اي احد بحياتي
رنا:توك تقول هالامور مافيها مزح
تورط من جد:والله إني امزح معك
مرت من عنده واخذت شنطتها..قالت وهي بتطلع الدرج:حتى انا امزح معك ومادقيت على احد..كانت بتطلع بس تذكرت ولفت له:إحم فاضي المغرب
طالعها بنص عين:خير ان شاء الله
رنا:ابيك توديني عند حسومي
ناصر:توك كنتي معاه
رنا:في موضوع كلمني عنه..بس ماخلص كلامه ويبيني اجيه ونكمل موضوعنا..
ناصر:اوكي..بعد المغرب مباشرة تكوني جاهزة
ابتسمت:من عيوني..
.
.
.
خافوا من صرختها وراحوا
يشوفون وش فيها..
فجر تضربها على خدها وهي تبكي:منى حبيبتي ردي علي..بس بدون فايدة مافي إستجابة من منى
دخلوا..وعلى طول جآء عندهم وشالها
وطلعوا معاه..دخل جناحه ومددها على سريره..واخذ عطره وقربه من إنفها..بعد ماحط منه على رقبتها ورسغها..شوي شوي بدت تتحرك؛ فتحت عيونها بهدوء وطالعته شوي وبعدين غمضت عيونها*

	

&
شاف تنفسها منتظم..عرف إنها نامت
تكلم بهدوء:لاتخافون الحين هي بخير ونامت..خلوها ترتاح شوي
أمه:متاكد ما فيها شيء
ابتسم يهديها:ايوا هي بخير تطمني
ابتسامته ريحتها:طيب انا بروح اريح شوي إذا صحت نادني
عزام:اوكي ولايهمك*
طلعت من عندهم..
وهو طالع باخته اللي بعيدة عنهم صحيح في نفس البيت بس هي مرة مالها حس..مرة هادئة..وحساسة
ناداها بهدوء:فجر
طالعته وعيونها مدمعة همست:نعم
فتح إيدينه لها..وجاته بسرعة ورمت نفسها بحضنه وبكت بصمت
حس فيها إنها تبكي..شدد عليها بحضنه..
.
.
.
دخلوا البيت سوا..وطلعوا جناحهم
حسام:ندو إنتي اكلتي شيء
ابتسمت:مالي نفس
ابتسم:ليه تقلدي رنا يعني
ضحكت:هههههههه لا طبعا بس جد مابي شيء غير النوم وبس
قرب منها ومسكها من خصرها وبهمس:وش فيك؟ في شيء مضايقك صح؟
ابتسمت وبهمس:لا مافيني شيء..بس شآيلة هم رنا..خايفة عليها
طالعها يحبها ويموت فيها..حضنها له:اختي عنيدة..مابتتكلم لين ماتطلع اللي براسها..بعد عنها:يلا تعالي نامي إنتي تعبانه
.
.
.
دخلت غرفتها واخذت جوالها ودقت عليه..مشتاقة له مرة..وتبي تكلمه
.
.
.
فـي بــريَِـطـانيـا
كانوا باقي جالسين بالكوفي
دق جواله طالع الشاشة(دلـوعـتـَِـي)
ابتسم ورد:هـلا هـلا بدلوعة اخوها
ضحكت:هههههه هلا بحبيبي الثاني
ابتسم:يعني بعدت وباقي الثاني
رنا:الحقوق محفوظة لآصحابها
راكان:وكيفك يابنت؟!
رنا:بخير والحمدلله..وإنت والشباب اخباركم؟!
راكان:كلنا بخير..
رنا بهمس:ركـونَِـي وحشتـنـي
حس فيها بتبكي:وإنتي اكثر ي روحي وشدي حيلك كلها اسبوعين وتجي اجازة الـَ10ايام..
رنا:بكلم بابا نجيكم بالإجازة
راكان:والله احلى خبر..
رنا:لاتفرح باقي ما اخذت الموافقة
راكان:إنتي تطلبين ومايحققوه من سابع المستحيلات..الله يخلف على مي..إنتي اخذتي كل الدلع
رنا:هههههههه لاتخاف عليها§




&&
»عارفة كيف تهتم بنفسها«
راكان:انتي بخير متاكدة
بغموض:انا الحين بخير"بس بعدين ما ادري ولا اضمن ذا الشيء
طالع برتيل:انتبهي لنفسك"وخلي الغموض عنك"يلا سلمي على الكل
ابتسمت:طبعي وصعب اغيره!سلم على الشباب؛باي
قفل وطالعهم:تسلم عليكم
فيصل:كنت تكلم رنا صح
على طول إلتفتت تطالع رده
انتبه لها:ايوا..
ريما:اختك
راكان:yes
مسكت جوالها وطالعت الرقم حقها بسرحان؛
اشتاقت لها ولدلعها؛وثقتها بنفسها؛
فيصل:انتوا عندكم اخوات
ريما:لا ماعندنا
جواد:ريما
طالعته:هلا
اشر على رتيل:وش فيها
طالعت فيها وشافتها تناظر جوالها:رتيل فيك شيء
إنتبهت لهم:ها..لا مافيني شيء
وقفت:شوي وراجعة
ريما:وين بتروحين
رتيل حطت الجوال عند اذنها:بكلم
ريما فهمت:اها..طيب
بعدت عنهم؛ودقت كان يرن شوي وجاها صوتها الدلوع الهادي:ايــوا
مـيــن؟
ماقدرت ترد حست لسانها إنربط
قفلت على طول ووقفت تآخذ هواء
فيصل:رتيل فيها شيء؟!
ريما:لا ابد
جواد:طيب وش فيها..فجأة تعكر مزاجها..
ابتسمت:تعودوا..تروها مزاجية
وبعدين صدقوني ماراح تعرفون..إلا اللي هي تبيكم تعرفونه عنها
راكان:لذي الدرجة حياتها اسرار
بنبرة حزينة:واكثر مما تتصور
استغربوا نبرتها
شافتها جات؛ابتسمت:آهلين كلمتي والا كالعادة..
طالعتها بهدوء:كالعادة
يلا خلينا نروح السوق ونخلص كل اغراضنا
وقفت:اوكي يلا
جواد:يلا شباب حتى إحنا بنروح معاهم
فيصل:وهناك نفترق
رتيل:اوكي
.
.
.
قام من على البحر..
ورجع البيت دخل ما شاف احد
طلع على جناحه
دق على المسؤولين في بيت ماجد..واتفق معاهم على كل شيء
تمدد يبي ينام إلين ماياذن العصر..
.
.
.
يوم حسها هديت بعدها عن حضنه
وبهمس:خلاص شوفيها نامت..
ماردت عليه
مسك يدها ومشاها معاه لجناحها دخلها ومددها وبعدين غطاها:يلا نامي شوي وريحي اعصابك
همست:طيب
جلس يمسح على راسها إلين نامت$



&&&
في الــعـصَِـر*4:40*م
نزل الصالة عند أهله..جلس جنب امه وتمدد على رجلينـهـا وغمض عيونه
مسحت على راسه وبحنان:باقي يوجعك راسك؟
همس:شوي
لمى:تراك كبير ماعادك صغير
سامي:خلاص لازم يزوجونك
نط جالس:قفل ذي السيرة
ابوه:ليه ماتبي تتزوج
خالد بهدوء يحاول يتحكم باعصابه:ما ابي اتزوج الحين
امه:ولين متى؟!
خالد:باس راسها:إن شآء الله..لما انوي أتزوج بجي عندك واقولك اخطبي لي فلانه بنت فلان
ووقف:يلا توصوني بشيء
سامي:وين بتروح
خالد:عندي كذا شغلة لازم اخلصها في بيت سكرتير عزام الجديد
امه:الله يحفظك..
طلع من عندهم
لمى:ماما ولدك يحب؟
امها:لمى لاتقولي شء ما تعرفينه
لمى:بكيفك..انا خبرتك.وبس
.
.
.
راح لمكانهم الدايم..وقت مايتضايقون
طالع في البحر وهو في مــد وجـَِزر
وتنهد:آهـ انا مثلك يابـحـر..
وبهمس:كيف اتزوج وانا مانسيتك
جلس على البحر وهو يتذكر كيف كان يحبها..رجع بذكرياته لآخر مكالمة بينهم..
(ذكريات)
دق عليها:الو اسولتي كيفك
اسيل بإبتسامة:تمام ياروحي وإنت
ابتسم وبحب:دام حبيبتي بخير انا تمام
اسمعي عندي مفآجاءة لك..
تحمست:جد حبيبي وش هي بسرعة
ضحك:هههههههههههههه شوي شوي المهم شيء بيفرحك كثير فوق ما تتصورين
اسيل بدلع:يلا حبيبي لاتحرق اعصابي انا احس نفسي بموت لو ماتكلمت
خالد:بسم الله عليك ياروحي..المهم مفآجأتي اني..بكلم اهلي عنك بكرة عشان يخطبونك لي ونتزوج
كانت واقفة جلست من الصدمة وبهمس:من جد تتكلم والا تمزح معاي
بهدوء:والله من جدي
سكتت شوي..وبعدين صرخت:آآآآآآآهـــَِــ..ماني مصدقـة خلاص بنكون سوا على طول
ضحك:ايوا..انا الحين بنزل اكلمهم
اسيل:طيب خلاص خبرني اول باول
خالد:إن شاء الله..بس إنتي وين
اسيل:إحنا طلعنا اليوم الصباح البر والحين شوي وبنرجع
خالد:طيب يلا انا بقفل الحين..إذا وصلتي طمنيني!
اسيل:اوكي..



&&&&
بعد ماقفل منها حس بشيء كاتم على نفسه..إستغفر ربه..وجاء بيطلع دق جواله..جلس يكلم بحدود الساعة عشان امور الشركة..خلص وطلع
نزل عند اهله وجلس:ابيكم بموضوع
ابوه ترك الجريدة وطالعه:خير إن شاء الله
امه:فيك شيء..محتاج شيء
ابتسم:تطمنوا انا بخير..احم بغيت آخذ رأيكم بشغلة تخصني
ابتسموا وسكتوا
خالد:إحم انا الحين عمري25 صح
امه:ايوا
كمل:وكبرت ماعادني ذاك الصغير اللي يلعب هنا وهنا..اللي ابي اقوله إني قررت"قطع عليه صوت جواله"
كانت نغمتها طالع بآهله دقيقة بس
رد بهدوء:الو
:اخوي انت تعرف صاحب الرقم
بدآ يخاف:ايوا اعرفه ليه
:صار عليهم حادث ونبغاك تجي المستشفى
وقف على طول:صـار فيــهم شيء تكلم
:َِمافي احد منهم نجى لازم تجي مستشفى الــ**بسرعة
طلع من عند اهله بسرعة..كان بوجهه سامي يناديه؛بس هو مارد عليه
دق على عزام وحسام..
يشوفون وش فيه
حركـَِ للمستشفى بسرعة
واول مادخل دق على جوالها وجاه الرجال اللي كلمه ودله على غرفهم
دخل عندها شافها كيف ماتتحرك قرب منها ووقف عند رآسها باس جبينها وطلع على طول..ودخل غرفة صديقه وحبيبه(تركي) باس جبينه وجلس يبكي
طلع يجر رجلينه بالقوة..شاف بوجهه عزام وحسام..رمى نفسه بحضن عزام وبكى بصوت(صديقي راح ياعزام؛اخوي وكل شيء بحياتي راح مات وتركني؛انا ما اقدر اتحمل خسارته وخسارتها..انا فقدت دنيــتي فقدت اسيـل؛ياعزام قولي كيف بتحمل خسارتها..كيف بقدر اعيش من غير ما اسمع صوتها..تدري انا اليوم كنت بفاتح اهلي بموضوعها..بس خسرتها قبل*صــرخ*مـاتَِــت وتركتني لمين ياعزام قولي)
عزام بهدوء:خالد استهدي بالله وقول الله يرحمهـا سامع هي محتاجة منك الدعاء مو اكثر..

إنتهى البارت
توقعاتكم::
إنكشف جزء من سر خالد
1/هل راح يتجاوز صدمته؟وينسى؟
2/رتيل وغموضها هل سيستمر؟
3/ام عزام هل راح تظل ضعيفة؟ 





(9)
ماذا يفيد الماضي
بعدما ذهب وانتهى
ولم يبقى لنا منه سوا
الذكريات الموجعة
التي تؤلمنا وتؤذينا من الداخل
.
.
.
(ذكريات)
خالد يبكي بحرقة{أنا خسرتها..وفقدتها..راحت خلاص..لمين اقول حبيبتي..الحين انا يتيم بدونها..}
بعد عنه وراح لحسام وحضنه[حسام انا فقدت اخوي وحبيبتي..تركي راح رفيق دربي راح وتركني..آهــ صدري يـَِوجـعـنـي ي حسام]
حسام شدد عليه بحضنه وبهمس:خالد إنت كذا تعذبهم ببكاك استغفر ربك
وقول"إنا لله وإنا إليه راجعون"
واصبر وإحتسب الاجر عند الله..
وكثر من الدعاء لهم..لانه ذا اللي محتاجينه منك الحين..بس تدعي لهم
سمع آخر كلمة منه وماعاد حس بنفسه..
حس فيه مايتحرك رفعه شوي وهزه مافي منه اي استجابة صرخ:خـالـد
جووا الدكاترة واخذوه..
حسام:عزام وش نقول لهم إذا سآلوا
عزام:تعب عشان موت صديقه واخوه
دق جواله ورد:هلا عمي
:لقيتوا خالد
حسام:ايوا بس بغيت اقولكم إنه تعب علينا وهو منوم الحين
خاف:ليه وش صاير
حسام:تعرف تركي الـَِـ عطاك عمره
وخالد ماتحمل الخبر وطاح علينا
ابوخالد:إن لله وإنا اليه راجعون
خلاص انا الحين جآي
حسام:ماله داعي ياعمـي
رد:يلا سلام..وقفل
طالع بعزام:جآي الحين
إنتبهوا للدكتور طلع وراحـوا عنده
حسام:بشر كيفه
د.:جاه إنهيار عصبي حاد والحين نايم
عزام:طيب نقدر نشوفه..
د.:ماراح تستفيدون شيء لانه ماراح
يصحى الا بكرة..
حسام:ليه؟
د.:كذا افضل له لان اعصابه تعبانه
عن إذنكم..ومشى عنهم
.
.
.
ازعجها صوت جوالها ردت ببحة وهي باقي ماصحصحت ولا شافت مين:الــو
ابتسم:لـَِبـى الـ الـو يا ناس
ماميزت الصوت:مـيــن
همس:اللي ناوي يندمك طول عمركـ
نطت جالسة على السرير وبصوت مرتجف؛مخترع خايف:نـ ـعـ َِـم وش تبي فيني..
ابتسم على خوفها الواضح:ناسية اسمي والا خآيفـة تقولينه..
سكتت وماردت تبي تعرف وش يبي&




 &
شافها سكتت..
عرف انها تبيه يكمل كلامه:المهم كل ما ادق لازم تردين علي سامعة
رنا بهدوء عكس اللي داخلها:خلصت كلامك..والا باقي ياسيد سعود شيء ماقلته..
سعود:ايوا عندي..اسمعي إذا مارديتي على إتصالاتي اهلك هم اللي بيتضرروا مو إنتي
ردت بغموض:اسمعني انا وحدة مابتقدر توصل للي تبيه منها..انا ما يهمني شيء..يعني عادي مستعدة اذبحك إذا اضطريت ولا يهتز فيني شيء..
ابتسم:مايهمني..إسمعي الكلام افضل لك..باي..ققل منها
قامت اخذت شاور وعدلت نفسها لبست بنطلون جينز وبلوزة رمادي رفعت شعرها ذيل حصان..وحطت ماسكرا وكحل ازرق وروج وردي
وصلت المغرب..واخذت شنطتها الرمادي ولبست كعبها الرمادي واخذت عباتها ونزلت..
سمع صوت كعبها ولف يطالع اخته اللي صارت هادية كثير ودايم سرحانه..
رنا:يلا ناصر خلينا نروح
ناصر:اوكي..لف ل مي تبيني اوديك عند لمى البسي عباتك وإلحقينا
.
.
.

(صحوة من الذكريات)
سمع إقامة صلاة المغرب قام توضا ودخل يصلي..
.
.
.
وقف عند البيت:بترجعي مع حسام وإلا اجيك انا
ابتسمت:مدري انا ادق عليك واقول لك اوكي..باي
.
.
.
بدت تتحرك على خفيف
فتحت عيونها وناظرت الغرفة
هذا مو غرفتها..بس تعرفها
شوي شوي قدرت تركز عرفت إنها غرفة عزام..
انتبه لها..قفل الاب توب وقام جلس جنبها
باس جبينها:الحمدلله على السلامة كيفك الحين
همست:بخير..وش صار لي
عزام مسح على راسها:اغمى عليك من التعب..
تذكرت ودمعت عيونها:وين امي
ابتسم ومسح دموعها:كلهم جالسين بالصالة..يلا قومي صلي وبدلي عشان ننزل عندهم..
منى:طيب
ساعدها تقوم وصلت بغرفته بعدين راحت غرفتها بدلت ونزلت معاه عندهم بالصالة
كلهم فرحوا يوم شافوها
وجلسوا سوالف وضحك
.
.
.
جلست تسولف معاهم شوي
رنا:ايوا وشو اللي كنت تقوله عن البنت؟
حسام:مثل ماقلت لك بتدرس عندكم ف اتعرفي عليها..وصادقيها 




 &&
جلس على البحر ودق على عزام
حاس إنه محتاجهم جنبه يبي يرتاح:الو
عزام كان مبسوط على جمعة اهله:اهلين وش فيك اليوم داق مرتين ماشاء الله شكلك مشتاق لي..
ابتسم:إنت فيه احد يشتاق لك
عزام حس بصوته متغير:وش فيك
خالد:تقدر تجي لي محتاجك ياعزام
عزام:وينك؟
خالد:بمكاننا المعتاد
عزام:مسافة الطريق وانا عندك
وقف وطلع..طان لابس بنطلون اسود وبلوزة بيج مخططة ببني محروق
.
.
.
كانوا يسولفون ويضحكون
دق جواله ورد:اهلييين والله
تذكر صوته كان كذا يوم حق عليه خالد وبهدوء:دامك مبسوط اكيد رنا حولك
ابتسم:ايوا هي عندي
عزام:وينك في بيتك والا ب بيت اهلك
استغرب:في بيتي..وش فيه
عزام:10دقايق وانا عندك اجهز طيب
حسام:اوكي..وقفل
رنا:خير حسومي وش فيك
ابتسم:مضطر اطلع بحدود ساعتين وارجع
رنا بوزت:الحين انا عندك وإنت طالع
بنفس إبتسامته:غصب عني..يبغوني بكذا شيء ضروري
ندى:بتجي للعشاء
حسام طالع ساعته:ايوا حطي زي العادة 10..ووقف انا بروح ابدل
طلع ولبس بنطلون بني محروق وبلوزة بيج مخططة باسود
نزل ودق جواله برنة وقفل:يلا انا طالع باي
.
.
.
ركب معاه وعلى طول حرك
بهدوء:وش فيه؟!
عزام:مدري دق علي وقال محتاجك جنبي..
حسام:وينه
عزام:عند البحر
.
.
.
تنهد وهو يتذكر انه جلس اسبوع في المستشفى وبعدها طلع ونفسيته معدومة..جلس انطوائي من الشغل للبيت والعكس..مايآكل الا إذا اجبروه الشباب..مايجلس معاهم كثير..مرت سنة وهو كذا بعدها بدا يرجع لطبعه واسلوبه..بس من يجيبون سالفة الزواج يتذكر وترجع تتجدد ألامه..يكفي إنه محتفظ برسآيلها للآن..ويكفي إنه سنتين وماقدر ينساها بسهولة..مكانتها كبيرة بحياته..نزلت دمعته بهدوء
صحى من سرحانه على الإيد اللي تمسح دموعه إلتفت وشاف عزام على يمينه وحسام على يساره
حضنه عزام لانه عرف وش فيه
اصلا خالد مابكا على غيرها 




&&&
»إهدى وإدعي لها بالرحمة وانساها خلاص هي الحين ماتت»
خالد:تعبت ياعزام والله..مو قادر انسى..
حسام:وكل امرك لرب العباد..وانوي إنك تنساها..وشوي شوي بتنساها

مد له منديل خذ امسح دموعك وقوي نفسك عشان تقدر تنسى بسرعة
اخذ المنديل ومسح دموعه
طالع بالبحر وهمس:إنتي كنتي ذكرى حلوة بدنيتي..بنساك عشان اقدر اكمل حياتي..بس من اذكرك راح ابتسم لانك احلى شيء مر علي بحياتي..وذكرياتك ماتنسى
جلسوا يطالعون البحر..
وكل واحد شآيل هم شيء
.
.
.
فــي بريـطانـيــا
بعد ماخلصوا من السوق
مروا السوبر ماركت واشتروا اغراض للثلاجة..وكمان عشى جاهز
دخلوا العمارة وكل(ن)راح شقته
قفلت الباب وفتحت حجابها:ليه ما تكلمينها وترتاحين
حطت الاكل على الطاولة وجلسوا
وهمست:خايفة يكونون مراقبينها وتروح فيها
ريما:لا إن شاء الله
رتيل:تصدقين
ريما:وشو
بهدوء:احس راكان يشبهها في بعض تصرفاته..
ريما:يمكن يكون اخوها
رتيل:امكن..كل شيء جاهز
.
.
.
دخلوا شقتهم وحطوا الاكل وجلسوا يآكلون..
فيصل:صراحة مالنا إلا يومين نعرفهم بس رتيل لحست مخي..ذي البنت كومة اسرار بقوة..عكس ريما
جواد:صح كلامك
.
.
.
اذن العشاء وراحوا يصلون
وبعدها راحوا جلسوا بقهوة
قريبة من البحر..وبدؤا يتكلمون ويضحكون عشان يغيرون نفسية خالد
مــر الـوقـت ومـاحسوا فيه
طالع ساعته كانت9:30م:يوووه تاخرت على رنا يلا قوموا خلينا نمشي
خالد:رنا عندك
حسام:ايوا
خالد بمزح:لا يكون كنت بتسحب منها الكلام وتعرف اللي فيها وانا خربت عليك..
ابتسم:صح عليك
ضحك عزام:هههههههههههه
خيرها بغيرها
حسام:طيب قوموا بس
.
.
.
كانوا بالمطبخ يسولفون ويطبخون
ندى:رنا انتي اختي صح
فهمت عليها:ايوا
ندى:طيب ليه ماتقولين اللي فيك وترتاحين*
رنا:شوفي ندى انا ما انكر انه فيني شيء"وكبير بعد"بس لازم احاول احل مشكلتي بنفسي& 


&&&&
»ومااجلس اعتمد على الكل"أنا اللي ورطت نفسي"وانا اللي راح اطلعها»
ندى:متاكدة
ابتسمت:إذا ماقدرت احلها..ولا يهمك إنتي وحسومي اول من راح يعرف..
ندى بهمس:اتمنى
سمعت جوالها يدق
رنا:بروح ارد على جوالي
.
.
.
وقفوا عند البيت
حسام:عزام لاتخليه يروح البيت قبل ما يآكل..
دخل عندهم السيارة:تحشون فيني صح
ابتسم:المهم مثل ماقلت لك..
عزام:ولا يهمك ماراح يروح البيت إلا بعد مايآكل..
بمزح:وليه ماتعزمنا عندك
حسام:والله ماعندي مانع إنزلوا
عزام:لا ياشيخ خلك مع رنا وزوجتك
خالد:صح كلامه يلا إنزل
حسام:بكيفكم..اشوفكم بكرة..
.
.
.
اخذت جوالها وشافته هو المتصل ردت بهمس:نعم وش تبي داق؟
ابتسم على نبرتها اللي تعجبه..هو متاكد إنها ماتكلم شباب..لانه كل مايكلمها يبان الخوف بنبرة صوتها:اتكلمي معاي تمام احسن لك

فتح الباب ودخل بس هي ماحست فيه

رنا:ليه وش بتسوي يعني!
سعود:عادي بس اسبب إعاقة دآيمة لآخوك وحبيبك حسام..

شهقت حتى حست روحها بتطلع

حسام انفجع وخاف عليها

رنا بصوت مخنوق:إنت مجنون وقفلت
وطاحت على الكنبة من الصدمة
رفعت راسها على صوته قرب منها وحضنها:رنا وش فيك؟
تعلقت فيه وبكت من الخوف اللي حست فيه ومن خوفها على خسارته
.
.
.
اما هو ابتسم لانه عرف نقطة ضعفها بس حس بآلم بصدره من شهقتها
.
.
.
نادى بصوت عالي:نــدى جيـيبي كـاس مويـه بسرعة
سمعت صوته وخافت
اخذت كاس مويه وطلعت بسرعة
شافتها تبكي:وش فيها
حسام اخذ المويه وشربها:مدري
شوي شوي بدت تهدأ
وندى رجعت للمطبخ
رفعت راسها:حسومي انا بخير
بقلق:متآكدة
ابتسمت:إيوا..يلا روح شوف ندى
ابتسم:طيب
تركها ودخل المطبخ..شافها قفلت الغاز جاء من وراها وحضنها
باس كتفها وبهدوء:احبـكـ بجنـون
ابتسمت وهي مستغربة
تدري إنه يحبها بس مو دايم يعبر بالكلام.

إنتهى البارت::

توقعاتكم:: 






(10) يصير أخذك جنبي
و احكي لكِ احبك
قد ما انا خايفه افقدك
قد ما انا محتاجه اشبع منك ؟
.
.
.
في صـبـَِـاح مـلــيء بَِــالغـيـوم
واحـتــَِمـال سقوط امـطار غزيرة
والاجـواء مليئة بالغـبــَِار..والــعـواصـف

صحيت بدري..وقامت لبست مريولها وعدلت شعرها..واخذت شنطتها وطلعت..
كانوا متاكدين إنها مستحيل تداوم
هي ماتحب تداوم في المطر..
مايدرون إنها تبي تهرب من التفكير بآي طريقة..
دخلت عليهم بابتسامتها المعتادة:صباح الخير ع الحلوين
استغربوا وانصدموا
طالعتهم بهدوء:وش فيكم
ناصر:لانا ندري إنك ماتحبي تداومي بالمطر..
ابتسمت:صحيح ما احب اداوم..وبعدين الاجواء مغيمه بس ماامطرت
امها:تعالي افطري
جلست معاهم تفطر بهدوء
.
.
.
طلع من غرفته وشاف يزن بالصاله
:إنت باقي مارحت
رد بملل:انتظر منى تبي تداوم
استغرب:غريبة..هم دايم يغيبون اوقات المـطـر
يزن:مدري عنها والله
طلعت من غرفتها:صباح الخير
ابتسم:صباح النور..غريبة مداومة
اليوم
منى:تغيـير..طالعت ب يزن:يلا نمشي
طلعوا كلهم سوا؛
وكل(ن)توجهه بطريقه؛
.
.
.
فـي بيت جـديـد
نزل الصالة شاف امه واخوه:صباح الخير..ع الحلوين
ابتسمت:صباح النور حبيبي
رد بهدوء:صباح النور لآحلى اخو
جلس معاهم يفطر
امه:نزلت المهر للبنت
ابتسم:ايوا..وبعدين بدق على عزام اتاكد انه وصله
تكلم بملل:شوف إذا مو حلوة..وطيبة وتلعب معاي..لاتتزوجها
ابتسم:من ناحية طيبة فهي تمام..
اما اذا كانت حلوة بعد اسبوعين الملكة اشوفها واقول لك..
*نتـعـرف عليه*
(بندر:29سنه؛طويل؛عيونه بني غامق
بشرته حنطيه؛صديق عزام؛طيب وحنون؛المسؤؤل عن اهله وهو اللي ربى اخوه من صغره؛شريك شركة حسام الــ بمشروع بينهم)
{ام بندر:ليلى:39سنه؛طيبة وحبوبة}
[وسام:14سنة؛تربى على إيد اخوه.]







&
فـي بـريطـانـيـا
طلعت مع الشباب للجامعة..
وريما راح معاها راكان يعرفها على شركة ابوه وبعدين بيلحقهم الجامعة
.
.
شركة محمد الــ **القابضة وإخوانه
دخلت معاه بهدوءها الدايم؛
الموظفين رحبوا فيه ودخل ووراه السكرتير..قاسم
راكان:كيف امور الشركة؟
قاسم:الحمدلله كل شيء تمام
راكان:هذي الموظفة الجديدة إهتم فيها وساعدها
قاسم:إن شاء الله طال عمركـ
وقف وطالعها:انا الحين لازم ارجع الجامعة..انتبهي على نفسك وانا إن شاء الله راح اجي آخذك..
ريما بإحراج:يسلمو تعبتك معاي
ابتسم:لاعادي..طالع قاسم:مثل ما قلت لك اهتموا فيها وساعدوها
قاسم:إن شاء الله طال عمرك
طلع راكان من عندهم
قاسم:تفضلي معاي اوريك مكتبك ونبدا نشتغل على الاساسيات
ريما بهدوء:إن شاء الله
طلعوا سوا لمكتبها
.
.
.
دخلت معاهم عند المدير واتفقوا على كل شيء وانه دوامها راح يبدا بعد ثلث ساعة..طلعت معاهم وجلسوا في الكافتريا ينتظرون راكان
كلها10دقايق ودخل:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
راكان:ها وش صار
رتيل بهدوء:كل شيء تمام..وريما
ابتسم:تركتها مع السكرتير يعلمها اساسيات الشغل بالشركة
رتيل:اها..شربت النسكافيه اللي ما تقدر تستغني عنه..وهي خايفة إنه يكون في ذي الجامعة..

في مكان قريب من طاولتهم كان جالس مع اصحابه ويسولف ويضحك
:فاتك اليوم شفت وحدة داخلة مع جواد وفيصل ياخي صاروخ..جمالها عربي وبقوة..
رد عليه:دامك قلت جمالها عربي؛لا تغلط لانهم بنات بلدي ولا ارضى عليهم..
اشر له:شوفها جالسة معاهم هناك
طالع مكان مايأشر..حس نفسه يعرفها مع إنها عاطيته ظهرها..بس طريقة جلوسها وشربها للنسكافيه شككه
وقف:دقايق وراجع
مشى بإتجاهها وهو يتامل إنها مو هي..وش اللي بيجيبها هنا يعني
استغربوا اصحابه تغير مزاجه

لاحظوا الشباب انه جايهم بس ما انتبهت..شوي شمت ريحة عطر؛؛




 &&
العطر ريحته قوية بس تعرفها نزلت النسكافيه من ايدها على الطاولة
رجعت رفعت ايدها على قلبها تهدي نبضات قلبها اللي زادت بشكل غريب طالعتهم بهدوء مرتبك:مافي احد وراي صح..
استغربوا كلامها..لانه باقي ماقرب
جواد:لا مافي..إنتي وش فيك؟!
باقي ما ارتاحت:مافيني شيء..بس اللي خايفة منه صار..

قرب منهم وصار مايفصل بينها وبينه الا امتار قليلة..

راكان:قصدك اخوك يعني
هزت راسها بالموافقة:انا متاكدة انه واقف وراي..
طالعوا فعلا كان فيه واحد واقف ويعرفونه كثير..بس كيف عرفت مايدرون؟!
وقفت بهدوء ونزلت إيدنها ولفت له

طالعها بصدمة..صحيح اشتاق لها بس ما توصل إنها تجي هنا..يعرفها ما راح تجي كذا..اكيد فيه شيء جابها هنا..ويدري إنها ماراح تقول..بس ليش ماقالت له؟! وكيف تعرف راكان وجواد وفيصل؟!اسئلة تدور في راسه مايدري وين يلقى اجوبتها..
غمض عيونه يهدي نفسه..شوي وفتحهم وابتسم..:ما اشتقتي لي
وفتح ايدينه لها..

تدري انه معصب بس يتسلح بالبرود لانه المكان مايناسب يفتح تحقيق معاها..ردت ابتسامته وتقدمت له وحضنته بقوة تبي تحس بوجده معاها همست:وربي وحشتني..اشتقت لك
بعدها عنه:بما إني ادري انك ماراح تجاوبيني على اسئلتي..ماراح اسئلك شيء الحين..لكن السؤال الاساسي بسألك..
ابتسمت:آهم شيء انك عارفني..
شنو سؤالك ياحاتم؟!
حاتم:ليه إنتي في الجامعة؟!
رتيل:باشتغل في المكتبة
انصدم:ليه ناوية تستقرين هنا؟!
رتيل بهدوء:تعال اجلس وافهمك اللي اقدر عليه..
مشى معاها وجلس مع الشباب:كيفكم شباب..وإنتي قصدك اللي تبغينه يدخل عقلي بتقولينه صح
رتيل:احنا راح نجلس هنا مؤقتا..بس كم ماندري..
حاتم:لحظة إنتم مين؟اكيد معاك تؤام روحك او بالاصح ضلك"ريما"
ابتسمت:ايوا انا وياها هنا!!
حاتم:وكيف عرفتي الشباب؟
رتيل:تلاقينا صدفة وساعدوني الآقي شقة جنبهم.. 



&&&
وريما راح تشتغل بشركتهم
.
.
.
In KSA
دخلت المدرسة وجلست مع شلتها اللي خلتهم يجون معاها:صباح الخير
ردوا بملل:صباح النور
رنا:وش فيكم؟
مريم:يعني مخليتنا ندوام بذا الجو وتبينا مانطفش
سارة:لا والمشكلة اكيد بيطلعونا ع الفسحة بسبب الجو
ريم:هذا إذا ماطلعونا من الثالثة أو الثانية
منى:شوي شوي حطمتم الرقم القياسي بالملل
رنا تكتفت وطالعتهم بهدوء:بالعكس الجو حلو..افضل من جو الخنقة والكتمة بالبيت..على الاقل نجتمع مع بعض ونسولف..ونذكر ايامنا مع بعض
سكتوا بعد كلامها..لانه باين مزاجها مو ذاك الزود
.
.
.
في شركة حسام الــ**القابضة
كانوا مجتمعين في مكتبه
ماجد:عندكم اجتماع بعد نص ساعة مع مدير شركة بندر الـَِـ
حسام:يعني مع نسيبنا
خالد:نسيت انه الاجتماع اليوم معاه
عزام بهدوء وهو شوي معاهم وشوي يسرح بامه وحالها:ايوا حتى انا نسيته..
سكتوا وهم ملاحظين سرحانه الزايد اليوم..
ماجد حس إنهم يبون يجلسون لوحدهم
وقف:عن إذنكم عندي كذا شغلة بخلصها قبل الاجتماع
بهدوء:إذنك معاك
طلع من عندهم وجلس يفكر باخته اللي بتنقل بعد يومين لمدارسهم الفخمة

آخذ جواله بهدوء وارسل لآخوه اللي دايم يغير مزاجه ويضحكه:
(إذا فضيت دق علي ابيك ضروري)
حسام:عزام فيك شيء
خالد:جد اليوم إنت مو طبيعي
بهدوء:مشاكل بسيطة اقدر احلها
حسام:على راحتك؛احنا دايم جنبك
خالد:وبنساعدك بكل اللي نقدر عليه
ابتسم:ادري انتم اخواني
قطع كلامهم جواله؛رفعه وابتسم:اهليـن والله
طالعوا بعض مزاجه انقلب180 درجة
عزام:وكيفك ياولد
فيصل:الحمدلله وإنت
بهدوء:بخير
فيصل:عزام فيك شيء
رد بهدوئه:لا ابد
حس انه يبي يغير من مزاجه جلس يسولف معاه ويضحك وينكت الين ماحس انه غير مزاج اخوه وخلاه يضحك ويسولف..
.
.
.
بندر طلع من شركته متوجه لشركة حسام؛؛عشان اجتماعهم..

انتهى البارت...






(11)
　 عيونـك فيها حاجه غريبة
مجبور اتأملها ف كل لحظه ..
.
.
.
(ناصر؛يزن؛سامي)
دخلوا محاضرتهم اللي راح تدوم ساعتين ونص..وصمتوا جوالاتهم
.
.
.
في شركة حسام الــ**القابضة
دخل ماجد:الكل منتظركم بقاعة الاجتماعات
عزام:وصل بندر الـَِ والا باقي
ماجد:ايوا وصل
حسام وقف:اوكي مشينا
دخلوا اجتماعهم اللي احتمال يجلسون فيه ساعتين
.
.
.
ومـرت ساعـة ونص والكـل ملتهي بشغله..لكن الاجوآء بدت تزيد غبارها وبدآ ينزل المطر وبغزارة..

في بداية الحصة الثالثة..دخلت الوكيلة:يلا يابنات طابور لغرفتي وكل وحدة تدق على اهلها يجون يآخذونها

بدؤؤا البنات يدقون على آهاليهم
وصل الدور عند رنا ومنى
بدات رنا ودقت على حسام ومايرد
لانهم خلوا جوالاتهم صامتة وخلوها في مكتب حسام
طالعت بمنى:خذي جربي دقي على عزام لان حسام مايرد..دقت ونفس الشيء ما رد..جربت تدق على يزن وبرضوا ما رد
طالعتها:ما رد لا هو ولا يزن
اخذته ودقت على ناصر..ونفسهم ما رد..:خلينا ننتظر فصلنا يخلص ونرجع ندق من جديد..
منى:اوكي..
.
.
.
ام حسام دقت على ام خالد تجي تسولف معاها هي وام عزام
وتجمعوا سوالف وضحك..
.
.
.
بعد نص ساعة المدرسة فضت تقريبا
وقفت مريم:سارة يلا بتجين معاي اخوي برا
سارة:طيب البس واجيك
منى:رنو مابقي اللا احنا حتى ريم راحت قبلهم
رنا:باقي ذولا البنات/اشرت على 5 بنات جالسين سوا/
منى:طيب خلينا ندق من جديد
رنا:طيب يلا قومي
دخلوا عند الوكيلة ودقوا على الشباب ما في احد منهم رد ولما طلعوا شافوا كل البنات طلعوا سوا منى:طالعي البنات شكلهم في باص
وكذا مابقى الا احنا
رجعوا الادارة يدقون بشكل مستمر
.
.
.
في بريطانيا
وقفت يلا انا بدخل المكتبة بنظم اموري وانتم عندكم محاضرات!
حاتم:انا اذا خلصت محاضراتي راح اجيك المكتبة..
رتيل:اوكي انتظرك باي..


 &
دخلت المكتبة وجلست تدور فيها تكتشف امورها..شافت المخزن والكتب كيف ترتيبها ورجعت جلست على مكتبها..فتحت الكمبيوتر وشافت كيف الواحد يسجل انه اخذ كتاب ومتى اخر موعد يرجعه...إلخ
جاء في بالها تصمم برنامج يساعدها اكثر؛دقت على المدير وقالت له فكرتها وعجبته بشرط لما تخلص توريه إياه مع التطبيق عشان يتاكد
وافقت وقالت له بكره توريه اياه
.
.
.
شركة محمد الـ
بدات تشتغل بعد ماعلمها الاساسيات برواقة وهدوء خلصت ترتيب ملفين من حماسها ونشاطها..وتركتهم شوي وتوري المسؤؤل عليها
.
.
.
In KSA
طلعت المعلمة اللي باقي معاهم وهي لابسة:يلا بوصلكم بطريقي
رنا:بـَِ ـس
أ.هدى:من دون بس يلا بسرعة
راحوا يلبسون عباياتهم وطلعوا معاها
.
.
.
شركة حسام الـ**القابضة
اخيرا إنتهى اجتماعهم وطلعوا سوا مع بندر لمكتب حسام
حسام:وينك يابندر مختفي عنا
بندر:مشغول والله..عارف امور الشركة من جهة وتجهيزات الزواج والملكة من جهة ثانية..الا صحيح يا عزام انا نزلت المهر بحسابك ومامداني ادق عليك واخبرك امس
عزام:ايوا جاتني رساله وسحبته واعطيته فجر تبدا تجهيزاتها..
بعد سوالف دامت نص ساعة
وقف:يلا استاذن حدي مشغول
بس قبل ما اطلع مين اللي منظم لك برنامج السياحة وكذا..في المشروع لآنها صراحة فكرة ماتخطر ع البال
ابتسم:سكرتيري ماجد هو اللي اهتم بذي الامور واقترح الفكرة هذي
ابتسم:ماشاء الله عليك لك مستقبل حلو بإذن الله؛
ابتسم ماجد:تسلم والله يالطيب
بندر صافحهم كلهم:يلا بالإذن وخرج
وقف ماجد:عن إذنكم بروح اكمل شغلي..وطلع
.
.
.
طلعوا من قاعة المحاضرات
ولقيوا مكالمات كثيرة من رقم غريب
وكان الرقم اللي داق على يزن نفسه اللي داق على ناصر
اما سامي فما كان عنده اي مكالمة من احد..
ناصر:تتوقعون يكونون البنات اللي داقين علينا؟
يزن:اتوقع
سامي:دق على حسام؟! 



 &&
ناصر:أوكي
الحين ادق عليه..
.
.
.
في السيارة
أ.هدى:رنا اوصفي طريق بيتكم
رنا:طيب وبدت توصف للسايق..لف من هنا وبعدين امشي لقدام...الخ
وقت مالف السايق كان الطريق ضباب وماتشوف السيارة اللي جاية
اول ماطلعوا من الضباب كان فوجههم سيارة لف السايق بسرعة بس فقد التحكم بالسيارة وضرب بشجرة قدامهم..
.
.
.
شركة حسام الـــ**القابضة
قفل من ناصر وطالعهم:عزام شوف جوالك كم عندك مكالمه من رقم غريب
استغرب وطالع جواله:4مكالمات
حسام:وانا5مكالمات..وكمان الشباب جاتهم مكالمات ومن نفس الرقم وهم يتوقعون انهم البنات اللي داقين
عزام عاد الاتصال على نفس الرقم *بس ما في احد يرد لانه تلفون المدرسة*ما في احد يرد
خالد:وابوي وعمي مسافرين يعني كيف بيرجعون مدري
.
.
.
وقفت سيارة جنبهم ودقوا اللي فيها على الاسعاف..وجوا ونقلوهم للمستشفى

صاحب السيارة اللي دق على الاسعاف جلس يدور في السيارة على شيء يخليه يوصل لآهل الحادث
شاف شنطتين مدرسة فتح وحدة منهم واخذ كتاب كان مكتوب عليه
(رنا محمد الــ)
وطلع كتاب من الشنطة الثانية وكان مكتوب (منى حسن الـ)
انصدم هو يعرف حسام الــ
معقولة تكون اخته؛وقف جنب المستشفى؛ودق على رقم الشركة لانه توه قبل يومين مقدم بطلب وظيفة عندهم؛
وجاه الرد من سكرتير حسام:الو ممكن اكلم السيد حسام ضروري
سكرتيره سعد:اهلين بس مين نقوله
:قوله عندي خبر مهم لازم اكلمه
سعد:دقايق بس
دق على تلفون مكتبه:طال عمرك فيه واحد يقول يبي يكلمك بموضوع مهم
حسام كان مزاجه واخلاقه قافلة:سعد قوله مشغول الحين ومو فاضي
سعد:حاضر طال عمرك وقفل
رجع له:طال عمره مشغول وما يمديه يكلمك
ابتسم:طيب اسمعني دق عليه وقله الموضوع يتعلق برنا وهو بيفهم
سعد:راح ادق عليه ذي المرة وبعدها ماراح ادق..انتظر..ورجع يدق على حسام
رد:نعم يا سعد وش فيه؟ 






&&&
سعد:آسف طال عمرك بس يقول الموضوع يتعلق برنا
حسام وقف:نعم وش قلت
سعد:هذا اللي قاله
حسام:طيب حولي مكالمته
سعد:حاضر
حسام:الو
.:اهلين سيد حسام
حسام:وش تعرف عن رنا
.:معليش بس اتاكد تعرف وحدة اسمها رنا والثانية منى
طالع بعزام:ايوا اعرفهم وينهم
.:أتمنى تجي مستشفى الــ**
لانهم نقلوهم فيه
حسام خاف وبقوة:ليه وش صار
.:ماادري انا شفت الحادث واتصلت على الاسعاف ونقلوهم..ولاحظت شنط مدرسة فشفت اسمآءهم ودقيت عليك..هذا كل اللي اعرفه بس وش فيهم مدري لاني توي وصلت المستشفى وباقي مانزلت
حسام بعجلة:طيب تسلم يالطيب احنا الحين جآيين..ياليت تكون موجود على بال مانجي..
.:اوكي ولا يهمك..سلام
حسام قفل منه واخذ مفاتيح سيارته وطلع ووراه عزام وخالد..ما يدرون وش فيه؟!
عزام:حسام وش فيه علمنا
حسام:صار عليهم حادث
خالد بخوف:من هم؟
حسام:رنا ومنى
ركبوا السيارة وتوجهوا للمستشفى
.
.
.
في المستشفى
كانت حالة منى مستقرة بس جاتها رضوض وكدمات بإيدها ورجلها
اما رنا كان عندها كسر بإيدها اليمين وجرح براسها..وجاتها رضة برقبتها
والمعلمة والسآيق مجرد رضوض
.
.
.
دخلت البيت وطلعت لجناحها
توضت وجلست تقرآ قرآن تريح
فيه صدره من الضيقة اللي تحس بها..
وتدعي ربي يهديه..ولايخليها تكلم اهلها عنه..لان للصبر حدود..
وصبرها قرب ينفذ وينتهي..
تدري لو عزام درى ماراح يسكت
.
.
.
وصلوا المستشفى وسآلوا عن حادث صار قبل نص ساعة..
دقوا على الرقم اللي كلمهم ووصف لهم مكانه..وراحوا له
حسام يصافحه:السلام عليكم
رد بهدوء:وعليكم السلام
حسام:وين البنات يا..
قاطعه:عامر هذا اسمي..باقي ماطلع الدكتور اصبروا
صافح الباقي ووقف بصمت معاهم
كلها دقايق وطلع الدكتور راحوا عنده بسرعة؛؛
حسام:بشرنا إن شاء الله البنات بخير
د.:قصدكم اللي صار عليهم الحادث؟
حسام:ايوا هم!!




&&&&
د.:كانوا 3حريم وسآيق واحد
عزام:طيب كيفهم؟
د.:كلهم رضوض وكدمات؛ماعدا وحدة منهم جاها كسر بإيدها اليمين ورضة على رقبتها..لذلك راح تجلس فترة ماتقدر تحركها بسرعة
حسام:طيب إحنا خواتنا 2 والثالثة معلمتهم::كيف نعرفهم
د.:هو فيه وحدة كبيرة ويبدوا إنها معلمتهم..والثنتين هنا تفصل بينهم بس ستارة..
عزام:ممكن تنادي لنا ممرضة تدخل تغطيهم ثنتينهم وتفتح الستارة واحنا راح ندخل ونقدر نعرف اخواتنا
د.:اوكي..بس ممكن اعرف اسمآء البنات اللي جوا؟
خالد:رنا محمد الـ..ومنى حسن الـ
انصدم هذولا عوآئل معروفة:الحين انادي لكم الممرضة
جـآت الممرضة وسوت مثل ماقالوا
حسام:خالد دق على الشباب وخلهم يجون هنا..
خالد:اوكي
دخلوا جووا وشافوا البنات
عزام:كيف راح نميزهم؟
حسام:رنا لابسة خاتم جاها هدية من صديقتها وماتبعده من ايدها ابد..
تقدم شوي ولاحظ الخاتم بإيدها
عزام:يعني هذي منى اللي هنا
حسام:ايوا..
قفلوا الستآير وكل واحد خآيف يكون غلطان..
فتحوا الغطا من على وجيههم وإرتاحوا إنهم ماغلطوا
بس حسام خاف على رنا لان الواضح هي اللي ايدها إنكسرت..وكانت الرضة على رقبتها..
باسها على جبينها بهدوء
وجلس يتأملها

عزام شاف الرضوض اللي بوجهها وبإيدها مسك إيدها وباسها..
.
.
.
بعد ما دق عليهم خالد وخبرهم
انطلقوا للمستشفى..
.
.
.
في بريطانيا
شافت ساعتها باقي نص ساعة وينتهي الدوام والطلاب قلوا
طلعت مرآيتها ونزلت العدسات العشبية بهدوء
لانها ماتعرف تشتغل بها
ولبست نظارتها
وبدآت تشتغل على البرنامج..
بدأت تصمم في البرنامج
بخفة ومهارة
وماحست بالوقت وهو يمشي
بعد نص ساعة دخلوا الشباب ومعاهم حاتم وابد ماانتبهت لهم..
استغربوا شكلها وإندماجها
حاتم بهمس:تصمم برنامج لاتقاطعوها
كانوا يطالعونها بهدوء
ايدها خفيفة؛وسريعة..

إنتهى البارت::

توقعاتكم::






(12)
صوتك ،
ليّ وحدي
استوعبُ أنانيتي
أنا حياتي كلہا في صوتك ♡"
.
.
.
في بريطانيا
إنتهت من شغلها
اللي اخذ منها ساعة كاملة..
ابعدت نظارتها
ورجعت ظهرها لورى تريح جسمها
وغمضت عيونها~
وبهمس:تعبت لي زمان عن البرامج
حوالي5شهور..
فتحت عيونها ولبست النظارة
رفعت الشنطة وطلعت العدسات
والمرآية حقتها..رفعت راسها لانها حست بظل جنبها..
شافتهم كلهم واقفين
انفجعت:بسم الله وش جآيبكم عندي
طالعوها حلو شكلها بالنظارة
حاتم:انتهى الدوام من نص ساعة
وجينا عندك..
رتيل طالعت ساعتها:ايوا صح لي ساعة اشتغل على البرنامج
راكان:وخلصتيه!!
رتيل:اكيد
جواد:ماشاء الله عليك
فيصل بمزح:ورينا إياه بنقيم شغلك
ابتسمت:دقايق البس عدساتي واوريكم البرنامج
كلها5 دقايق وإنتهت
رتيل:يلا قربوا
شغلت البرنامج وخلتهم يشوفونه
{دخلت اسمها باول صفحة وضغطت على التالي..انفتحت صفحة مكتوب فيها الكتب..اختارت كتاب وضغطت التالي طلع لها خيارين..استلاف او استرجاع..اختارت استلاف وضغطت التالي فرجع للصفحة والاولى وانكتب جنب اسمها استلاف وبعدها تضغط زر حفظ}
طالعتهم:ها وش رآيكم؟
راكان:صراحة حلو يعني زي الشبكة
فيصل:ماشاء الله عليك
جواد:ابدعتي
صار وجهها احمر..
ماتحب احد يمدحها:يسلمو
حاتم:خلاص لاتزيدونها
شوفوا شكلها كيف صار؟
طالعوها كلهم وضحكوا:ههههههههههههههههههههه
وقفت:يلا خلونا نمشي تاخرت على ريما!!
طلعوا وركبت سيارتها ومعاها حاتم
والشباب ركبوا مع راكان
.
.
.
Ksa
دخلوا المستشفى ودقوا على خالد ودلهم على مكانهم وجووا عنده
ناصر:وينهم؟
خالد:كلهم هنا؟وبينهم ستارة
دخلوا بسرعة
ناصر:حسام وينك؟
طلع حسام:تعال هنا
دخلوا عند رنا
ويزن دخل عند عزام
.
.
.
دخل البيت وماشاف احد بالصالة
طلع لغرفته بتعب فتح الباب ووقف مصدوم..وبهمس:السلام عليكم
كانت تقرآ قرآن وتبكي


	

&
رفعت رآسها بهدوء ومسحت دموعها
وببحة:وعليكم السلام
وقفت بتروح الحمام..مرت من عنده ومسك إيدها وبنفس الهمس:وش فيك
ماردت عليه
لفها تقابله ورفع رآسها:قولي
ام عزام بهمس:تعبت ماعاد فيني حيل
ابو عزام ضمها لصدره:سامحيني..ادري إني السبب باللي إنتي فيه
بس والله إني احبك..ومااقدر على فرقاك..لاتعذبيني ببعدك عني..
انفجرت تبكي على صدره
مشاها معاه وجلسوا على السرير وشدد عليها بحضنه يهديها
بس هي خلاص تعبت..
بكت عذابها وآلمها بسببه
بكت خوفا من اهلها لو دروا بضربه
بكت بسبب حيرتها
يحبها ويعذبها ويإلمها ويجرحها
بكت إلين تعبت ونامت على صدره
حس بثقلها رفعها شافها نآيمة
مددها على السرير وغطاها..
.
.
.
بدات تسمع اصوات ما هي غريبة عنها..بس تحس بتعب بجسمها وراسها يدور..فتحت عيونها ببطء شافت اخوانها جنبها..بس ما انتبهوا لها لانهم جالسين يتكلمون مع بعض
حاولت تتكلم بس تحس بتعب..ضربت بخفيف على كرسيها..
حسوا بحركة على السرير وإلتفتوا
شافوها تطالعهم بهدوء وتعب
حسام جلس على يمينها؛باس جبينها وابتسم:الحمدلله ع السلامة ياقلبي
ابتسمت على خفيف وما ردت
جلس ناصر على يسارها؛باس إيدها وجبينها؛وبإبتسامته الهادية:الحمدلله ع السلامة ياروحي..
ابتسمت له وكمان ما ردت
تكلمت بثقل وتعب:مـ..مـ ـويـ ـا
حسام اخذ مويا من جنبه وبدآ يشربها وناصر طلع ينادي الدكتور
.
.
.
فتحت عيونها على خفيف وشافت عزام على يمينها ويزن على يسارها
همست ببحة:عزام
طالعوها على طول
ابتسم وباس جبينها:عيونه..الحمدلله ع السلامة..
ابتسمت بتعب وهمست:الله يسلمك
يزن باس جبينها:الحمدلله ع السلامة
منى:الله يسلمك..طالعت عزام:رنا والباقي صار فيهم شيء
عزام:كلهم بخير وجاتهم بس رضوض
ماعدا رنا انكسرت إيدها وعندها
رضة برقبتها..
منى بتعب:وينها؟ابغى اشوفها؟
عزام:جنبك هنا






&
رفعت رآسها بهدوء ومسحت دموعها
وببحة:وعليكم السلام
وقفت بتروح الحمام..مرت من عنده ومسك إيدها وبنفس الهمس:وش فيك
ماردت عليه
لفها تقابله ورفع رآسها:قولي
ام عزام بهمس:تعبت ماعاد فيني حيل
ابو عزام ضمها لصدره:سامحيني..ادري إني السبب باللي إنتي فيه
بس والله إني احبك..ومااقدر على فرقاك..لاتعذبيني ببعدك عني..
انفجرت تبكي على صدره
مشاها معاه وجلسوا على السرير وشدد عليها بحضنه يهديها
بس هي خلاص تعبت..
بكت عذابها وآلمها بسببه
بكت خوفا من اهلها لو دروا بضربه
بكت بسبب حيرتها
يحبها ويعذبها ويإلمها ويجرحها
بكت إلين تعبت ونامت على صدره
حس بثقلها رفعها شافها نآيمة
مددها على السرير وغطاها..
.
.
.
بدات تسمع اصوات ما هي غريبة عنها..بس تحس بتعب بجسمها وراسها يدور..فتحت عيونها ببطء شافت اخوانها جنبها..بس ما انتبهوا لها لانهم جالسين يتكلمون مع بعض
حاولت تتكلم بس تحس بتعب..ضربت بخفيف على كرسيها..
حسوا بحركة على السرير وإلتفتوا
شافوها تطالعهم بهدوء وتعب
حسام جلس على يمينها؛باس جبينها وابتسم:الحمدلله ع السلامة ياقلبي
ابتسمت على خفيف وما ردت
جلس ناصر على يسارها؛باس إيدها وجبينها؛وبإبتسامته الهادية:الحمدلله ع السلامة ياروحي..
ابتسمت له وكمان ما ردت
تكلمت بثقل وتعب:مـ..مـ ـويـ ـا
حسام اخذ مويا من جنبه وبدآ يشربها وناصر طلع ينادي الدكتور
.
.
.
فتحت عيونها على خفيف وشافت عزام على يمينها ويزن على يسارها
همست ببحة:عزام
طالعوها على طول
ابتسم وباس جبينها:عيونه..الحمدلله ع السلامة..
ابتسمت بتعب وهمست:الله يسلمك
يزن باس جبينها:الحمدلله ع السلامة
منى:الله يسلمك..طالعت عزام:رنا والباقي صار فيهم شيء
عزام:كلهم بخير وجاتهم بس رضوض
ماعدا رنا انكسرت إيدها وعندها
رضة برقبتها..
منى بتعب:وينها؟ابغى اشوفها؟
عزام:جنبك هنا


	

&&
دخل الدكتور عليهم؛عند منى
في الاول:إزيك(كيفك) يامنى
همست:الحمدلله
د.:بتحسي بآلم برجلك وإيدك
بنفس الهمس:ايوا
د.:ماتخافيش دي كلها مجرد رضوض
وإن شاءالله هنصرف لك مسكنات
تخفف الآلام عليك
منى:إن شاء الله
عزام:متى تقدر تطلع؟
د.:بعد مايخلص المحلول(المغذي) اللي بإيدها هـ اكتب لها خروج
عزام:اوكي
د.:عن إزنكم هـ اشوف المريضة التانية..وطلع
دخل عند رنا:إزيك(كيفك)يارنا
بهمس:الحمدلله
د.:حركي رقبتك على خفيف إذا تقدري
حركتها شوي وتعبت:ما اقدر احركها كثير..
د.:هي الحمدلله مافيهاش اي كسر..كلها مجرد رضوض وهـ اتخف مع المسكنات بآذن الله..إنتي بس ساعدي نفسك وحاولي تحركيها كل شوية وكل يوم على خفيف عشان تخف بسرعة واستعملي المرهم اللي هـَِ اصرفوا لك بإنتظام..
همست بتعب:إن شاء الله
حسام:متى تقدر تطلع؟
د.:هـ يطلعوا سوا اول مايخلص المحلول(المغذي) إن شاء الله
عن إزنكم..
همست:حسام ابغى اشوف منى
حسام:طيب دقايق بس
طلع من عندها ووقف في الممر ونادى عزام:عـزام
طلع له:هلا
حسام:رنا تبي تشوف منى
عزام:حتى منى تبي تشوفها
حسام:خلاص خلينا نخليهم يتغطون ونفتح الستارة ونطلع
عزام:اوكي
دخلوا وسووا اللي قالوا وطلعوا برا مع الشباب للكافتيريا
.
.
.
في بريطانيـا
رجعوا شقتهم بعد مااكلوا مع حاتم والشباب..ووصلوه شقته
جلسوا بالصالة
رتيل:كيف اول يوم بالدوام؟
ردت بتعب:حلو بس متعب..وإنتي
رتيل:يعني ماشي حاله..صممت برنامج يساعدني بتسجيل اسم كل شخص يآخذ كتاب؛
ريما:حلو..على طول بديتي
ردت:ايوا..إذا تركته بيجيني كسل
ريما بتحذير:ماشلتي آشياء ثقيلة صح
ردت بهمس:تطمني ماشلت اي شيء
وقفت:بروح ارتاح شوي
ريما وقفت:وانا كمان بروح اريح
دخلت غرفتها بدلت ملابسها وتمددت على سريرها وهي تذكر السبب اللي خلاها ماتقدر تشيل آشياء ثقيلة
وجآها الربو بسببه





&&&
(ذكريات)
رتيل:ماما انا بروح السوق وين السآيق؟
امها:مو موجود؟شوفي ولد عمك هنا خليه يوديك ومتى ماخلصتي دقي وانا اخلي السآيق يجيك
ترددت لان علاقتها سطحية معاه بس كانت تبي السوق ضروري
قالت بهدوء:طيب كلميه وشوفي ايش راح يقول؟
امها دخلت وقالت له وبالعكس ما مانع هو يبي فرصة يكون قريب منها
ركبت معاه بتردد تحاول تخفيه:السلام عليكم؛كيفك حامد
ابتسم إبتسامة ماعرفت معناها:وعليكم السلام؛انا بخير وإنتي
رتيل:بخير
حامد:وين تبين اوديك
رتيل:مدري والله..ودني سوق الــ
حامد:اوكي..
كان مشغل اغاني هآدية..فجاءة وقف بمكان فاضي ولف عليها
هي خافت هذا اللي ماتبيه!
حامد بنظرة غريبة:اقدر اعرف ليه قلتي لاختي انك رافضة اتقدم لك
رتيل بهدوء:الزواج مو بالغصب
وانا ماابيك..افهمها بكيفك
حامد:ليه في احد ببالك
سكتت صعب تقول انا احب بس من طرف واحد..
ردت بنفس الهدوء:لاطبعا
حامد:مو قادر اصدقك
رتيل ببرود:براحتك ياولد العم لاتصدق
تنرفز من اسلوبها:عندك حل من إثنين
ياتوافقي علي..ياتموتي معاي
بنفس البرود:افضل الموت بس لوحدي بلـَِيـيز
عصب بجد مرة مايهما شيء
حرك السيارة بسرعة:حاضر يابنت العم راح تموتي الحين!
طالعته كيف يمشي بسرعة..
صحيح خافت بس وش تقدر تسوي
كان في قدامه شجرة اسرع اكثر ولما قرب منها لف بالسيارة بحيث تجي الضربة من جهتها وفعلا هذا اللي صار..
نزل من السيارة هو جاته رضة خفيفة
مشى شوي مبتعد عن السيارة
يبي يوقف سيارة ويروح للمستشفى
وباقي ما استوعب اللي سواه
ابتعد عنها كثير
اما هي ماكانت تتحرك ابد
وقفت سيارة قريبة منها ونقلتها للمستشفى..اخذوا جوالها ودخلوا على رقم الحالات الطارئة ودقوا عليه
طبعا كان رقم ريما::
.
.
.
Ksa
طالعوا بعض بهدوء
رنا:آسفة انا اللي خليتك تداومين!
منى:لا ياقلبي عادي ماصار شيء؛
كيف رقبتك؟!


&&&&
رنا:تتعبني إذا حركتها
منى:الله يشفينا..
رنا:آمين
.
.
.
كانوا جالسين مع بعض
خالد:الحين كيف بنقول للآهل
حسام:مدري والله
عزام:اهم شيء انهم بخير
ناصر:يلا خلينا نروح لهم اكيد خلص المغذي الحين
يزن:يلا
قاموا كلهم عند البنات
.
.
.
حسن:كان يطالع فيها وهي نايمة بعد ما بكت ويمسح على رآسها..
تمدد جنبها وغمض عيونه ونام..
.
.
.
في بريطانيا
(ذكريات)
طلع الدكتور وراحت له ريما:كيفها
د.:هي الحين تعدت مرحلة الخطر..
بس بسبب الغبار وبخار السيارة تاذت رئتيها وصار عندها ربو حاد..
وظهرها تآذى من الضربة بس مانقدر نحدد ايش جآه قبل ماتصحى
ريما:اقدر اشوفها
د.:تفضلي بس ماراح تحس فيك
.
.
.
كآنه استوعب اللي سواه برتيل
رجع مع السيارة اللي وقفها بس ما كان فيه احد؛عرف انه فيه احد ساعدها
.
.
.
Ksa
طلعوا من المستشفى للبيت
دخلوا للصالة وكانت امهم جالسة مع ابوهم اللي تووه جآي من السفر
حسام كان ماسك ايدها:السلام عليكم
وقفوا من شكل رنا
ناصر باستهبال:رد السلام واجب
ردوا بهدوء:وعليكم السلام
ابوهم:وش فيها؟
امها قربت منها بهدوء وحضنتها من الجنب:ياقلبي وش صار عليك؟
ناصر:آجلوا الكلام بعدين..
حسام:خلونا نطلعها ترتاح وانا اقول لكم كل شيء؟
ساعدوه يطلعونها غرفتها..
.
.
.
صحيت ودخلت تغسل وجهها
طلعت شافته جالس؛
وببحة:انا بنزل تحت الحين يجون الاولاد..
حسن:انتظريني بنزل معاك
شوي ونزلوا سوا وجلسوا بالصالة
.
.
.
دخلوا وهي مستندة على عزام
ويزن ورآهم معاه كيس الآدوية..
وقفت بخوف:يـمى بنتي
عزام:تطمني مافيها شيء بس رضوض
.
.
.
في بريطانيا
(صحوة من الذكريات)
تنهدت وهي تذكر إنه الدكتور قال فقرة من فقرات العمود الفقري تآذت وانها لازم ماتشيل ثقيل
عشان ماتتعب ويرجع يتآذى عمودها

إنتهى البارت::
توقعاتكم::
بعد ما انكشف سر من اسرار رتيل!






(13)
♡
وصرتّي لي ؟
مثل الانفآس يٌعني
بدَونك مآعيشّ“
.
.
.
صحيت من نومها ونزلت تحت ماشافت احد بالصالة..طلعت تشوف منى
دخلت وشافتهم كلهم عندها حتى ابوها:مسآء الخير
ردوا بهدوء:مسآء النور
فجر:وين منى؟
عزام:منى جوا نآيمة إدخلي شوفيها وبعدين تعالي اقولك وش فيها؟
دخلت وهي ماتدري وش فيه
شافتها نآيمة ووجها في جروح وإيدها فيها شاش خافت؛قربت منها بتردد
باست جبينها ولفت بتطلع شافت عزام واقف عند الباب:وش فيها؟
رد بهدوء:صار عليهم حادث هي ورنا
بس هي كل اللي جآها رضوض
فجر:ورنا؟
بنفس الهدوء:كسر بإيدها ورضة برقبتها..
شهقت:هــئ؛وكيفها الحين
عزام:بخير
.
.
.
صحيت على صوت جوالها
ردت ببحة وصوتها بالقوة ينسمع
من التعب:الـَِ ـو
استغرب الصوت:ايوا
فتحت عيونها بهدوء:نـ عـ م
تأكد ان فيها شيء:وش فيك؟
رنا:وش تبي داق
سعود:جاوبي على سؤالي
رنا:مو مجبورة اجاوبك
سعود:لك مني اتركك اسبوعين لو جاوبتي؟
انصدمت لذي الدرجة يبي يعرف:اقدر اعرف انت ليش يهمك تعرف؟
سعود:تقدري تقولي فضول؛قولي قبل ما اغير رآئي
رنا بهدوء:صار علي حادث
حس بشعور غريب:طيب وش صار لك؟
رنا:كسر بإيدي..ورضة برقبتي
سعود:يعني ماتقدري تحركينها بسرعة..
رنا:ايوا..باقي تبي شيء والا اقفل
سعود:لا مابي شيء؛وقفل
اصلا هو كان بيسافر
وقرر يسمع صوتها قبل مايسآفر..
.
.
.
دخل بيته وماشافها بالصالة طلع لجناحهم شافها توها تبي تتمدد وبتنام:مسآء الخير
ابتسمت:مسآء النور؛ها كيفها رنا
ابتسم:الحمدلله احسن من اول
تركها ودخل يبدل..
طلع وتمدد بجنبها وسحبها لحضنه وبهمس:وش فيك؟
ردت بخمول:مافيني شيء
استغرب:لك فترة مو على بعضك!
ندى:مدري والله؛احس بتعب بجسمي وبس ابغى انام؛
رفعها شوي:متآكدة ماتبين مستشفى
حطت رآسها على صدره:ابغى بس انام..
مسح على شعرها:طيب نامي ي قلبي





&
جلس يمسح على رآسها إلين نامت
سرح بتفكيره عند اخته..
يحس إنها ماراح تقوله وش اللي فيها
وراح تبدآ تتعذر بالتعب كل مابكت
تنهد:آهـ ربي يعين
طالع بندى يحس فيها شيء
وماتبي تقوله..
.
.
.
في بريطانيا
تنهدت:آهـ..بسببكـ تركت شغلي وحولت للتصميم صحيح احبه..بس مو مثل الإدارة اللي احس فيه بكيآني
لكن ماقدرت اكمل بسبب حامد من جهة وبسبب آخر صفقة دخلت فيها
اللي للحين ماقدرت اتخلص من رجالها..معقولة يطاردوني عشان بس الموقع اللي خسروه..يعني يتوقعون حمد معطيني كلمة السر حق الخزنه اللي فيها الصفقة
والله حآلة..إن شاء الله بسام يقدر يشتـتهم وينسوني..اووف خلاص تعبت من التفكير رآسي بينفجر..
غمضت عيونها وحاولت تنام
.
.
.
كان قاعد يفكر بآخته وسبب إستقرارها هنا..اكيد شيء كبير
{حـآتـَِم:24سنة؛اخو رتيل من الرضاعة؛طويل،عيونه سوداء؛ابيض
يدرس آخر سنة هندسة معمارية؛
طيب،وحنون؛بس عصبي؛ومايحب يشوف رتيل فيها شيء ومايساعدها}
.
.
.
Ksa
في مكان جديد
بمقر العصابة
ريآن:بسام شفت الاماكن اللي قلت لك عليها
بسام بهدوء:ايوا..بس مالهم آي أثر
ريان بعصبية يكلم رجاله:ويــن إختفوا ابغى اعرف..انا كنت متأكد إن رتيل مو سهلة..اكيد دامها تشتغل مع حمد بتكون مثله..وريما زوجته يعني نسخة منه..انا ابيهم سامعين ويكونوا عآيشين..انا اللي بقتلهم بيدي..سمعتوا..
خافوا من عصبيته ورجعوا يدورون بكل شيء يعرفونه عنهم..
ريآن بهدوء:شفتوا كشوفات المطار
بسام هذا اللي خاف منه..
رد بهدوء مصطنع:لا ماشفناها..
ريان:وليه ماشفتوها؟!
حسن(من العصابة):لانها إذا سافرت ماراح نعرف متى؟وراح يآخذ وقت
ريان:ما يهمني الوقت°اهم شيء تطلعوهم..
حسن:لا تهتم الحين بنروح نشوف الكشوفات من يوم مات حمد إلين اليوم!
بسام:طيب كذا ماراح نخلص لاننا مو عارفين وين امكن يكونوا سافروا $




&&
ريان بتفكير:اممم شوفوا اول شيء بريطانيا لانه حسب معلوماتي عند رتيل اخو هناك يدرس..فإمكن تكون عنده..
حسن:طيب تبينا ندور مكان ثاني غير بريطانيا؟
ريان:بالوقت الحالي خلو اهتمامكم ببربطانيا وشوفوا الكشوفات من يوم مات حمد إلين يومنا هذا..
بسام بهدوء:بس ممكن مايخلونا نشوف كشوفات الرحلات
ريان:اذا ما جووا بالطيب هددوهم بالسلاح"وبتحذير":بس لاتقتلوا احد&
حسن:اوكي..الحين آخذ3من رجالي ونروح المطار
بسام وقف:وانا بجي معكم
ريآن:لا إنت خلك معاي ابيك تساعدني بكذا شيء..
انقهر بس ماوضح:اوكي
جلس وهو يفكر كيف يقولها ذا الخبر
.
.
.
بعد مكالمته قفلت آخلاقها قامت نزلت عند اهلها..شافت في الصالة ناصر
دخلت بإبتسامه:صباح الخير
طالعها بإبتسامه:صباح النور..كيفك الحين؟
رنا:تمام..
جلست جنبه:وين الشعب؟
ضربها على رآسها بخفة:امي بالمطبخ
والوالد عند عمي حمد
رنا:اها..وحسومي ماجا
طالعها بنص عين:لا باقي ماجا اليوم..
ليه انا ما اكفيك
ابتسمت وهي ترجع رآسها لورى وترد بهدوء:اكيد تكفي ياقلبي
استغرب:وش فيك؟
ردت:رقبتني توجعني شوي
ناصر:إنتي حاولي ماتجهدينها كثير
رنا:اوكي
.
.
.
صحي على صوتها بالحمام
*كانت تستفرغ*
طلعت تمشي بصعوبة تحس جسمها مهدود ومافيها تكمل مشي
وقف يساعدها وجلسها على السرير
تكلم بخوف:ندى وش تحسين فيه؟
ردت بتعب:مدري بس حسيت معدتي توجعني وقلبت علي..
حسام:طيب الحين تحسين بشيء؟
ندى:احس جسمي مكسر
حسام:قومي إلبسي عباتك بنروح المستشفى
ردت بهمس:ماله داعي
حسام:ندى لاتعانديني يلا قومي
ندى:حسام تكفى مو الحين..احس جسمي مايشيلني..مو قادرة اوقف
حسام:عادي اشيلك انا
ندى:خلاص وعد بكرة لا حسيت بتعب نروح المستشفى
رد بقلق:ندى إنتي مخبية عني شيء؟
إبتسمت:تطمن مافي شيء تقلق بسببه..كله مجرد إرهاق
ابتسم لها:اوكي ريحي الحين شوي&



	

[ &&&
في بريطانيا
طلعت مع ريما للشباب
وجلسوا مع بعض في مطعم
راكان:ليه ماقلتي لحاتم يجي؟
رتيل:دقيت عليه..وشوي ويوصل
دق جوالها..شافت اسم بسام على الشاشة وماتدري ليه..خافت ترد
شجعت نفسها وردت:الـو
بسام بهمس:رتيل صدقيني حاولت اضيعهم بس هذا ريآن داهية..طلع مسوي بحث عنك وعارف إنه عندك اخو ببريطانيا..
خافت ووققت بصدمة:نـَِـعـم
كمل كلامه:اسمعي ارسل رجاله للمطار يشوفوا كشوفات الرحلات من يوم مات حمد الين اليوم..
رتيل بتوتر:وإنت ليه مارحت معاهم؟
بسام:رفض إني اروح معاهم؛
جلست وردت بهدوء عكس اللي داخلها:تتوقع كم يوم هـ يجلسوا يدوروا بالكشوفات..إحنا ماطلعنا الا بعد موته بـ 4اشهر و10 ايام
بسام:صدقيني بحدود اسبوعين او 3 بالكثير..
رتيل ببرود:اوكي..انا بإنتظارهم
بسام بعصبية مكبوتة:إنتي من جدك مفروض تطلعي من هنا بأقرب فرصة
رتيل:مو رتيل اللي تهرب من مواجهة
انت تدري سبب طلوعي من البداية..ولازلت مستعدة اسفرها وابعدها بس انا ما راح ابعد خطوة وحدة
بسام تنهد:اوكي اذا عرفوا مكانك خبرتك..سلام
قفلت وهي هآدية..بس تحس دقات قلبها بطيئة وماتسمعها..وجسمها بدآ يعرق من الكتمة..
كانوا يطالعونها بصمت..حتى حاتم جآء بنص الموضوع وحس انه فيه شيء..لانه ملامحها كانت تتغير كل شوي..ويوم قفلت ماتحمل السكوت مثل الباقي..
سآلها بهدوء:رتيل وش فيك؟
طالعته بضياع تحس نفسها بمتاهة
لازم تطلع ريما من هنا..
ردت بهمس:ولاشيء..ووقفت
ريما كانت خايفة عليها ومتاكدة ان الاتصال له علاقة بهروبهم وقفت معاها على طول:وين رايحة؟
بنفس الهمس:الحمام
مشت معاها ريما لانها متاكدة إنها مكتومة..وتحاول تبعد عن الكل
طالعوا الشباب بعض..
متآكدين انه فيه شيء وكبير كمان
.
.
.
KSA
صحيت الصباح وهي مبسوطة
باقي يومين وتجي الاجازة
ويسافرون

إنتهى البارت&
توقعاتكم:: 








(14)
اخـــِي
أتعلم::ان من احَـببـتـه!!
خسرته قبل ماأملكه
خسرته قبل مااعيش وياه
خسرته قبل مايمسك بإيدي معاه
دنيتي كانت بعده اليييييييمة
وروحي كانت مجروحة بفرقاه
.
.
.
دخلت المدرسة وهي رآيقة على غير العادة..:سلام على الحلوين الصبايا
ردوا:اهلين رنا
مريم:لا اكيد فيه شيء على الرواقة ذي من الصبح
سارة:الله يستر بس..الشيخة رنا رآيقة..ولا على آخر روقان بعد
ريم:عطينا الزبدة وش السبب آخاف تنفجرين فينا بعد شوي..
جود(اخت ماجد):حرآم عليكم اكلتوا البنت من اول مادخلت..تريقة عليها
رنا ابتسمت ورسلت لها بوسة في الهواء:امووووواآاآاآه ياقلبي انتي
مريم بإستغراب:وحدة رآيقة والثانية مالها صوت خير إن شاء الله
سارة:من جد منى وش فيك اليوم مالك صوت ولاحس..
منى بهدوء:ابد بس فيني نوم
رنا:اكيد فجر متعبتك بالتجهيزات
منى:ايوا..وكمان تدرين سفرنا اليوم الثاني على طول..
ريم:وإنتي ليه ماقلتي وش فيك رآيقة
جود:غريب احس الكل يسأل رنا الا منى ماسألتها..
ابتسمت منى:لاني ادري ليه هي مبسوطة..
رنا بإبتسامه:عارفتني
.
.
.
صحيت وشافته نآيم..قامت بهدوء ودخلت الحمام تآخذ دش يريح اعصابها
كلها 10دقآيق وطلعت
دخلت المطبخ وبدت تسوي له فطور
طلعت توست وجبن وحطيت مويا بالغلاية بتسوي له نسكافيه..
مع إنها ماتحركت كثير الا إنها تعبت
جلست تريح شوي إلين مايغلي المويا
وهي مستغربه من تعبها اللي ملازمها من فترة..
بدت تتذكر وش الاعراض اللي تحس فيها وفجآءة كانه في شيء راح عن بالها..معقولة يكون اللي في بالها صحيح..قطع سرحانها صوته....
صحى من نومه وماشافها عرف إنها بالمطبخ..اخذ دش سريع ولبس ملابسه وطلع عندها
شافها جالسة وسرحانه
ناداها بقلق:ندى وش فيك؟
طالعته بضياع:ماادري
حسام:قومي خليني اوديك المستشفى
ندى بتعب:إذا رجعت من الدوام نروح المستشفى




 &
حسام:إنتي ليه تآجلين الموضوع ابغى اعرف؟
ندى بتعب وقفت تسوي النسكافيه لان المويا غلت..كانت دلــهـَِ المويا ثقيلة لانها مليانة:مو قاعدة أأجل الموضوع بس من جد تعب بسيط
حسام بنفس القلق:بس انا ما اشوفه تعب بسيط..
حطت الاكل والنسكافيه على السفرة
ندى:يلا اجلس افطر انا الحين اجي
لاحظ تغير ملامحها وسكت:طيب لا تتاخرين
طلعت بهدوء ودخلت الغرفة وجلست على الكنبة وضغطت على بطنها بقوة تحس بألم مو طبيعي يقطع بطنها
(مشكلتها ماتحب تبين لأحد ضعفها)
ما انتظرها وقام دخل وراها
شافها جالسة على الكنب ومتكورة على جسمها..
دخل بسرعة وجاب عباتها
وجلس جنبها:ندى قومي الحين بوديك المستشفى وماابغى اسمع اي اعتراض..
رفعت راسها وطالعته بعيون دامعة
ندى:حسام مو قادرة اوقف احس بطني بيتقطع من شدة الالم
حسام بخوف:قومي معاي يلا
ساعدها تلبس عباتها..
وانطلقوا للمستشفى
.
.
.
كانوا جالسين في الكافتيريا
سامي:ناصر صراحة ذي الايام انت مو طبيعي!!
طالعه باستغراب:كيف يعني؟
يزن:صح كلامه..صآير تسرح كثير
تنهد:آهـ ولا شيء لاتهتمون مشكلة وان شاء الله اقدر احلها
سكتوا لانه بآين انه مايبي يتكلم
.
.
.
في شركة حـسام الـَِـ**القابضة
عزام دخل عند خالد:السلام عليكم
خالد ابتسم:وعليكم السلام..اهلين تو مانور مكتبي المتواضع
ابتسم:اكيد منور بوجودي..المهم
حسام ماراح يجي اليوم
استغرب:ليه فيه شيء؟
عزام بهدوء:لا يقول ندى تعبانه وهو معاها بالمستشفى
وقف بخوف:اختي..فيها شيء؟اصلا لها فترة وهي مي عاجبتني؟
عزام يهديه:تطمن ان شاء الله خير..هو قال راح يدق بعد مايطمن عليها
.
.
.
في بريطـانيـا
كانوا باقي في الحمام بعد مااخذت من بخاخها استندت على ريما بتعب
ريما بخوف:رتيل عرفوا مكاننا صح
رتيل بتعب:ريان طلع اذكى مما نتصور مسوي بحث عني وعارف انه عندي اخو هنا! 


	

&&
ريما بنفس خوفها:يعني!!
رتيل بتعب:يعني ع حسب كلام بسام كلها اسبوعين او3 ويلاقونا!
ريما استغربت:مين بسام؟
رتيل إنتبهت على نفسها:إحم هذا اللي يخبرني عن تحركاتهم..
ريما:ليه حاسة ان ذا الاسم مو غريب
رتيل بتوتر:يلا خلينا نطلع تآخرنا ع الشباب
ريما بسرحان:اوكي يلا
.
.
.
Ksa
في مقر العصابة
ريآن:بسام إنت ماعندك اهل هنا؟
بسام:لا اهلي بالرياض
ريان:اها..
دخل حسن:مرحبا
ردوا:اهلين
ريان:ها لقيتوا شيء؟والا باقي
حسن:دورنا بالشهر اللي مات فيه حمد ومالقينا شيء بكرة بنرجع ندور من جديد..
ريآن:اوكي ننتظر ونشوف..
.
.
.
في المستشفى
كانوا جالسين عند الدكتورة بعد ماطلعت نتيجة التحليل اللي طلبوه
حسام كان مستغرب سكوت ندى وسرحانها؛؛سآل بقلق:ها يادكتورة طمنيني وش فيها؟
ندى كانت ساكته..لانها حآسة ان اللي في بالها صحيح..بس ماتبي تتسرع
ابتسمت الدكتورة:لاتخاف المدام مافيها شيء..
حسام:بس هي كانت تعبانه كثير
د.امل:لاتقلق هذي الاعراض بسبب الحمل مو اكثر..
وقف بصدمة وفرحة:حــامل
استغربت:ليه ماتدرون انها حامل
جلس بهدوء وطالعها نفس ماهي ماتحركت:لا ماندري..هي كم لها الحين؟
د.امل:اممم 3 اشهر تقريبا..الحين لازم تهتم بنفسها اكثر..وانا راح اكتب لها فيتامينات تساعدها بتثبيت الحمل..
حسام:اوكي..
شوي وطلعوا من عندهم وندى باقي على نفس هدوئها..
.
.
.
في بريطـانيـا
شافووهم جآيين من بعيد
رتيل وريما:سوري ع التآخير
طالعوا بعض وابتسموا
حاتم بهدوء:رتيل وش فيك؟
رتيل بإبتسامه:مافيني شيء
راكان:طيب ليه كنتي متوترة قبل شوي
رتيل:ابد مشكلة ولازم احلها انا
ريما كانت سرحانه تحاول تتذكر وين سمعت اسم بسام!
شوي تذكرت موقف
(ذكريات)
في المطار
قبل3سنوات ونص..
ريما:رتيل يلا بسرعة خلينا نلحق ع الطيارة
رتيل بعجلة وبيدها نسكافيه كالعاده:شوفيني امشي&





&&&
كانت تطالع بالارض ضربت بواحد وانكب النسكافيه على إيدها
رتيل طاحت بقوة وشهقت:هئ
وريما جاتها تجري..
نزل عيونه بالارض:اختي انتي بخير آسف ماكنت اقصد..قومي خليني اوديك المستشفى
ريما جات وساعدتها توقف
رتيل ميزت الصوت:انا بخير يابسام
بسام استغرب:عفوا تعرفيني اختي
رتيل بإبتسامة:ايوا إنت مو صديق حاتم الــ
بسام:الا انا صديقه بس كيف عرفتي
رتيل:انا اكون اخته من الرضاعة..وقد شفتك عنده كذا مرة..قبل ما يسافر
ابتسم:تشرفنا اختي..يلا خليني اوديك المستشفى
رتيل بهدوء:ماله داعي
بسام:لامعليش انا مصر اني اوديك
عشان نتطمن اكثر..
رتيل:اوكي يلا
طلعوا مع بعض للمستشفىَِ
وبعد ما تأكدوا من كل شيء اصر انها تآخذ رقمه لو احتاجت شيء هو بالخدمة..بما ان حاتم مسافر
(كان غرضه مساعدتها مو اكثر)

(صحـوة من الذكريات)
ريما صحت من ذكرياتها على صوت جواد؛؛طالعته بهدوء:هلا
استغربوا هدوئها
جواد:فيك شيء
ريما:لا ابدا
طالعت برتيل:تصادفتوا مرة ثانية صح
ناظرتها بسرعة وابتسمت..
ردت بإستعباط:ماشاء الله ذاكرتك قوية تذكرتي الحدث اللي صار
ريما بنص عين:مو وقت إستعباطك الحين..تكلمي قبل ما اقول مين تذكرت؟
رتيل:طـيب ياريما مردودة..
ريما:بعد إلين3 اذا ماتكلمتي انا بتكلم
رتيل بتنهيده:آهـ غلبتيني طيب يابنت ايوا تقابلنا بآخر صفقة سافرت فيها مع حمد!!
ريما بسرعة:يعني هو معاهم؟
رتيل:ريما حبيبي بعدين افهمك كل شيء اوكي
حاتم بهدوء:وليه مو الحين تفهمينها واحنا بعد نفهم إنتوا عن ايش تتكلموا
رتيل بغموض:صدقني ياحاتم كل شيء بوقته حلو..لاتستعجل بشيء
حاتم بهدوء:شوفي رتيل..انتي اختي وعارفك زين انتي ماجيتي هنا الا لشيء..او بالاصح انتي هربانة من شيء هناك..
رتيل:حاتم يكفي قفل الموضوع..
حاتم بإصرار:لا ماراح اقفله..من حقنا نعرف دامك معانا وتهمينا كلنا..




	

&&&&
رتيل حست بتعب والكتمة رجعت لها
تكلمت بهدوء:اوعدكم كلكم راح اقول كل شيء بس مو الحين تكفى ياحاتم لاتضغط علي اكثر من كذا..
ريما طألعتها بهدوء:رتيل انتي عارفة ايش تقولين..انا وانتي اكثر ناس عارفين انه ماينفع احد يعرف..
لانه بعدها إن صار شيء راح نكون إحنا المسؤؤلين عنهم..
رتيل بهمس:وش اسوي يعني..هذا اخوي..وذولا احنا من البداية دخلناهم بالسالفة من يوم صرنا قريبين منهم
حاتم لاحظ تعبها:انا راح انتظر وعدك ولانني عارف ان كلمتك وحدة..بنتظرك..ويلا قومي اوديك المستشفى لانك مرة تعبانه..
رتيل بهمس مسموع:ماله داعي
طالعت بريما:يلا ريما خلينا نروح الشقة..
ريما وقفت جنبها:رتيلي انتي مرة تعبانه..تكفين عشاني خلينا نروح المستشفى
رتيل وقفت بتعب:قلت ماله داعي
حست الدنيا تدور قدامها وفجاءة ماعاد شافت شيء ظلمت الدنيا بعيونها وطاحت قدامهم مغمي عليها
صرخوا كلهم بصوت واحد:رتــيـَِـــل
.
.
.
Ksa
وقف السيارة قدام البحر ولف يطالعها حسها سرحانه وباقي تفكر
ناداها بهدوء:ندى ياروحي وش فيك
طالعته بضياع:ماادري
نزل وفتح بابها ونزلوا من السيارة
جلسوا على كراسي قدام البحر
طالعها بهدوء:اقدر اعرف وش فيك؟ وليه مو فرحانه انك حامل؟
طالعته ودمعت عينها:حسومي من جد انا حامل والا احلم..
ابتسم:ايوا من جد إنتي حامل..ليه مو مستوعبة الموضوع
تكلمت بهدوء:قبل فترة كان عندي موعد عند دكتورتي اللي اراجع عندها وقالت اني ما اقدر احمل..وإحتمال اكون عقيم..واليوم يقولون انا حامل
احس مو قادرة استوعب
ناظرها هذا اللي شاغلها حضنها من الجنب:ياقلبي ربي قادر على كل شيء والحمدلله إنتي حامل"افرحي
بكت من فرحتها بخبر حملها
وهو جلس يهديها..
.
.
.
بندر::
دخل الصالة وماشاف احد
طلع لغرفته وهو يفكر بفجر ملكتهم بعد يومين..
انتهى البارت::

توقعاتكم::


	

(15)
ﻳﻤﻜﻦ ﻃﻴﺒﺘﻲ ﻏﻠﻄﻪ
ﺗﺠﺎﺯﻳﻨﻲ ﺑﻬﺎ ﺍﻻ‌ﻳﺎﻡ..
ﺗﻌﻠﻤﻨﻲ ﺍﻛﻮﻥ ﻗﺎﺳﻲ..
ﻭﺍﺧﻠﻲ ﻋﻴﻮﻧﻬﻢ ﻣﺎﺗﻨﺎﻡ..
ﺧﺬﻭﻫﺎ ﺳﻴﺮﺗﻲ ﻟﻌﺒﻪ..
ﻭﺯﺍﺩﻭ ﺑﻲ ﺍﻟﺠﺮﻭﺡ ﻭﺍﻵ‌ﻻ‌ﻡ..
ﻧﺴﻮﺍ ﺍﻥ ﺍﻟﺰﻣﺎﻥ ﻳﺪﻭﺭ..
ﻭﺍﻥ ﺭﺑﻬﻢ ﻋﻼ‌ﻡ..
ﻣﺼﻴﺮ ﺍﻟﺪﻧﻴﺎ ﺗﺠﺮﺣﻬﻢ..
ﻭﻳﻄﻌﻨﻬﻢ ﻛﻼ‌ﻣﻬﻢ ﺑﺴﻬﺎﻡ!!
.
.
.
في بريطانيا
صحت وهي تشوف ريما على يمينها وحاتم على يسارها..والشباب جالسين بكنب قدامها..
حست بثقل براسها وتعب بجسمها
غمضت عيونها بهدوء وضغطت على ايد ريما..
ريما رفعت رآسها على طول وببحة:رتيل إنتي بخير
كلهم طالعوا برتيل بس كانت مغمضة عيونها..
حاتم:ريما وش فيك؟
ريما:رتيل ضغطت على ايدي
فتحت عيونها وبهمس:ريــ ـمـ ـا
طالعتها بسرعة ودمعت عينها:رتيـل
انتي بخير
اكتفت تبتسم لها بهدوء
حاتم:الحمدلله ع السلامة
ردت بهمس:الله يــَِ ـسـ لـ م ك
طالعت بريما:وش صـ ـا ر فـَِ يـ نـ ـي
ريما:انكتمتي مرة ثانية..يعني ازمه ربو مو اكثر..
رتيل تنهدت:آهـ انا الحين بخير ابغى اطلع من هنا..
.
.
.
مـرت يـَِـومين واليوم ملكة فجر
وطيآرة العائلة لبريطانيا الظهر
.
.
الملكة كانت بقاعـة
والكل مستانس ومبسوط
::رنا كانت لابسة فستان بنفسجي قصير من قدام ومن وراء طويل
وشعرها من قدام بف ومن وراء حاطة فيه جل..
::منى لابسة فستان فوشي نفس موديل رنا..وشعرها مسيحته كله
::لمى فستان وردي وهادي قصير للركبة وشعرها مجعداه
::مي فستان سماوي قصير للركبة وشعرها مثل مي
::جود فستان بني طويل هادي
اما فجر فكان فستانها ذهبي من عند صدرها كله طرز يلمع..
وتسريحتها حلوة وهادية..

إنزفت على آغاني متنوعة بس هآدية
مثل شخصيتها..
جلست على الكرسي وبدوا المعازيم يسلمون عليها..
شوي وانزف لها بندر ودخل معاه اخوه وسام وعزام ويزن
ودخلوا خيلانها وابوها..
كانت واقفة لهم وهي منزلة رآسها
حست فيه يوم قرب منها
ورجفت كل خلية بجسمها
يوم باس جبينها..

 &
حس برجفتها
وقف جنبها ومسك ايدها
وضغط عليها
لانه حس في ايدها زادت رجفه
سلم عليها عزام:مبروك يافجري وربي يسعدك معاه..
طالع ببندر:بندر صحيح إنت اخو وعزيز وغالي..بس هذي فجري اختي وحبيبتي ماارضى إنك تزعلها بيوم من الايام..فانتبه لها ولاتبكيها
فجر كانت تطالع فيه وهو يتكلم زمان ماسمعت منه يقولها:فجري:
حست دموعها بتنزل ورجفتها زادت
ضغط على إيدها اكثر"كانه يقولها انا معاك إهدي ولاتخافين"
ابتسم لعزام:لاتوصي اختك بحفظها بقلبي قبل عيوني..وبحافظ عليها
سلم عليها ابوها؛وخيلانها وباركوا لها
وبعدها سلم عليها يزن:مبروك فجورة
وربي يسعدك..وإذا احتجتينا بيوم راح نكون حولك..
ابتسمت له بهدوء&
طلعوا كلهم..
.
.
.
في بريطانيا
كانوا جالسين بالكوفي
(رتيل-ريما-حاتم-راكان-فيصل-جواد)
رتيل:فيصل وش فيك اليوم؟!
فيصل بهدوء:ملكت اختي اليوم وما قدرت احضرها..
ريما بتسرع:قصدك منى؟!
طالعوها كلهم الثلاثة
فيصل:لا فجر..بس إنتي وش عرفك بمنى اختي!!
تكلمت رتيل لانه ريما ماراح تعرف ترد عليه:إحم إنت قبل فترة كلمتها هنا وقلت اسمها..واحنا توقعنا هي اللي ملكتها اليوم..
راكان حس كآنهم مخبين شيء عليهم
ريما كانت بس شآكة إن منى اللي تعرفها هي اخته..بس الحين ماتدري تحس بضياع..
جواد:فيصل لاتكبرها هم بكرة بيجون هنا وقتها عوضها بطريقتك
رتيل وريما طالعوا بعض..
معقولة يكونوا نفسهم اللي يعرفوهم
والا مجرد صدف بالآسامي
رتيل حاولت تخفي توترها وتكلمت بهدوء:إحم مين اللي راح يجي؟
راكان لاحظ توترها:اهلنا كلنا راح يجوا..
حاتم كان ملاحظ توترها من البداية بس سكت مايبي يقول شيء
رتيل:آها..
قطع عليهم صوت جوالها ناظرت الشاشة كان بسام..صحيح توترت بس
ردت بهدوء:ايوا
رد بإبتسامة:انا ماادري كيف انتي قادرة تتحكمي بآعصابك للحين
ابتسمت:عادي شيء تعودت عليه& 




 &&
بسام:اسمعيني ممكن من دون البرود حقك اللي بيجنني
رتيل بنفس هدوئها:اسمعك
بسام بجدية:لحد الآن ماباقي كثير ويلاقونك إنتهوا من كشوفات3 شهور ومالقوا اسمك وبالعكس ما استسلموا زاد اصرارهم بإنهم يلاقوك
بآسرع وقت..
صحيح خافت بس حاولت تقوي نفسها
تكلمت بتوتر ملحوظ:متآكد من كلامك
بسام تنهد:توك تحسين بجدية الموضوع والله اتكلم من جد انتبهي لنفسك اكثر..
رتيل سيطرت على نفسها:اوكي لا تهتم يلا اي جديد بلغني..
بسام:إن شاء الله
وكمل بإبتسامة:سلمي على حاتم..
ابتسمت:سوري ما اقدر اقول
بسام انصدم..وصرخ فيها:مايعرف؟
رتيل تورطت:إحم إنتظر دقيقة
وقفت وقالت بتوتر:عن إذنكم دقآيق
استغربوا توترها وخاصة ريما لانها متعودة تكلم عندهم..مهما كان
مشت من عندهم وطلعت عند سيارتها
رتيل:إيوا
بسام بعصبية:رتيل انتي صآير بعقلك شيء..كيف ماقلتي لحاتم..ناسية إنك عنده وممكن يتضرر بسببك
رتيل:انا اكيد بقوله بس مالقيت الوقت المناسب
بسام:ومتى بيجي الوقت المناسب إن شاء الله..وهم كلها اسبوع او2 بالكثير ويلاقوك..
رتيل:ما ادري متى اقوله..احس صعب علي الكلام..
بسام بتهديد:اسمعيني اذا ماخبرتيه اليوم انا بكرة بدق واقوله كل شيء
رتيل بتوتر:لاتكفى..انا بقوله بس إنت خلك بعيد..
بسام:مثل ماقلت لك عندك اليوم
وبالليل راح ادق عليك واشوف قلتي له او لا..
رتيل:اوكي بقوله كل شيء اليوم
بسام:اوكي سلام
قفلت وهي متوترة مرة..
ارسلت لريما اللي قاله بسام
ودخلت وهي تمشي بهدوء
ريما فتحت الرسالة وشهقت
طالعوها كلهم بسرعة
حاتم:ريما وش فيه؟
ريما بتوتر:ها..لا مافيه شيء
دخلت رتيل وجلست
وريما تطالعها بمعنى والحل..
راكان:ممكن نعرف وش فيكم إنتم اليوم؟!
حاتم:رتيل تكلمي اتوقع إني سكت فترة وإنتظرتك تجين وتتكلمين
رتيل بتوتر:إحم اتوقع كلكم تبغون تعرفون ليه إحنا جينا هنا 



&&&
"والاهم إن سبب إستقرارنا هنا محيركم اكيد"
طالعوها بإهتمام واضح
حاتم:ايوا نبغى نعرف؛مع إني متآكد إنه سبب كبير وخطير بعد..
توترت من كلامه:طيب اسمعوا::
.
.
.
Ksa
في الملكة
دخلوا بغرفة لوحدهم بعيد عن الازعاج
فجر جلست وهي متوترة
وهو جلس قريب منها..
بندر بإبتسامه:كيفك فجري
ابتسمت على خفيف؛وهمست:بخير
سكتت شوي وبعدين قالت:وإنت؟
بنفس إبتسامته:انا حالي من حالك..بخير دام فجري جنبي
استحت ووجهها صار احمر
نزلت وجهها بسرعة وجلست تفرك بإيدينها من التوتر والحيآء
مسك إيدها..وتكلم بحنان:إهدي ياقلبي انا ماراح أأذيك..
ارتاحت لكلامه بس رجفة إيدينها ماتقدر تتحكم فيها..تكلمت بهمس:انآ وآثقة فيك..
بندر:طيب ليه ترتجفين؟
فجر:لاني متوترة شوي
بندر:إرفعي رآسك
رفعت رآسها بهدوء وطالعته
بندر:إنتم بكرة مسافرين صح؟
فجر:ايوا بكرة الظهر رحلتنا
بندر:كلميني عن فيصل شوي
ابتسمت بحب:فصول وش اقول عنه حبوب وحيوي ومستحيل يجلس معاك وماتضحك..اصلا مافي احد فينا يقدر يغير مزاج عزام غيره..اول ما تشوفه تحسه شخص مستحيل تنساه
تنهدت:آهـ وربي وحشني واحس فرحتي نآقصة من دونه..
باس إيدها:إن شاء الله نتقابل بالقريب العآجل..انا شفته امكن مرة او مرتين..بس من كلامك حمستيني اشوفه..
فجر:إن شاء الله تتلاقوا

^نتركهم شوي ونرجع لرتيل^
.
.
في بريطانيا
حاتم مسك إيدها وتكلم بهدوء:رتيل تكلمي ليه خآيفة؟
رتيل بدت تسيطر على نفسها:انا ببدا من البداية عشان تفهمون كل شيء
راكان:طيب قولي اللي عندك وإحنا مستحيل نتكلم بشيء من اسرارك لآحد..
رتيل:قبل سنه ونص..وبآخر سفرة لي مع حمد الله يرحمه..كانت عندنا صفقة وانا كنت مرافقة له مو اكثر..لاني قدمت استقالتي قبلها بيومين واصر إني اكون معاه بذي السفرة
دخلنا سوا وبدآ الاجتماع كان اكثر كلامهم عن مخزن فيه اموالهم




&&&&
"وكمان تكلموا عن خزنة فيها كل شيء يخصهم وعن موقع المخزن والسلاح اللي ب ينباع بسوق الاسلحة
وكذا شيء عن نفس الموضوع "
انا استغربت ذا الكلام كله..بس سكتت لإني ماينفع اتكلم بشيء ما يعنيني..المهم إنتهى الاجتماع وطلعنا بس قبل ما نروح ناداني حمد وعرفني على ريآن زعيم العصابة ومساعده؛بس الصدفة تلعب دورها لاني مساعده اعرفه كثير..وصار يخبرني بكل تحركات ريآن؛
المهم بعدها طلعنا على طول للمطار ورجعنا الksa بيومين..
وبعدها بشهرين انا كنت قد تركت الشركة فآجئني اتصال كان من حمد يقولي إنه ترك صفقة ريآن واني لازم انتبه لنفسي ولريما..استغربت وسالته عن السبب::فقال انه راح يحاولوا يقتلوننا كلنا..وكمان قال انه مفتاح الخزنة مع الاوراق المطلوبة موجودة بصندوق الامانات وبإسمي انا..وقال إنتبهي لريما معاك..لانه الاكيد راح يقتلوه وبيقتلونا وراه..فدقيت على مساعد ريآن وفهمت منه إنه حمد ترك صفقتهم من دون مايرجع له المستندات حقهم اللي فيها اسلحتهم واشيآء كثير تخصهم وبما انهم راح يقتلوه لازم نهرب لاننا بنكون شهود عليهم..
تنهدت:آهـ عشان كذا بعد ماقتلوا حمد بإسبوع سافرنا الشرقية وريما قضت عدتها هناك بعدها جينا هنا..لحد ماينسوننا او يفقدوا الامل بإنهم يلقوننا..
حاتم:طيب وش قالك مساعده..يعني باقي يدورون عليكم والا خلاص نسيوكم!!
رتيل بإبتسامه وبرود:وين ينسوننا ي اخوي..اصلا كلها بالكثير اسبوع ويلقوننا..لانهم بدوا يدوروا بكشوفات بريطانيا من يوم مات حمد إلين اليوم..وقد خلصوا حق3اشهر يعني باقي لهم كشوفات شهر ونص ويلقوننا..
انصدموا من برودها
فيصل:طيب ليه تتكلمي ببرود
رتيل:لاني مايهمني..إذا بيقتلوني او لا..كل اللي يهمني ريما وبس..
حاتم:وليه مايهمك
رتيل رفعت اكتافها بلا مبالاة&
انتهى البارت::
رآيكم فيه مع توقعاتكم:: 






Part18
احساس حلو لما تتمني من ربي
يعوضني خير..عن حاجة
وبعدها القئ ربي
يعطيني اكثر من اللي اتمناه..
.
.
.
مازلنا بKSA


واحداث روايتي مازالت مستمرة
.
.
انتهت الملكة والكل رجع ينام
ويريح لان رحلتهم الظهر

طلعت من غرفة التبديل وشافته جالس
جات وجلست جنبه
ابتسم:كيفك؛؛ان شاء الله ماتعبتي ي روحي
ندى ابتسمت:انا تمام الحمدلله اصلا امي وخالتي
ماخلوني اسوي شيء ابدا
حسام:احسن شي لانك لازم تهتمي بنفسك اكثر
ندى بهمس:ان شاء الله
.
.
.
كانت متمددة وبتنام
وتحس فرحانة كثير
ماتدري ليه؛؛عندها احساس
انها بتشوف احد غير راكان
يهمها امره
بس ميييييين هذا؟؟؟
ماتدري
.
.
.
كانت طايرة من الفرحة
اخيرا بتكون مع فيصل اسبوع
هذا اخوها وحبيبها واقرب الناس لها
.
.
.
فجر كانت تكلم بندر عن السفر وتجهيزاته
.
.
.
كان الكل مبسوطين بسفرتهم
.
.
بريطانيا
.
.
حاتم:ليه مو مهتمة؛؛ابغى اعرف؟!
الا اذا كان في راسك شيء؟!
رتيل:حاتم انا مو خايفة منهم!!لاني مستعدة للمواجهة
واذا بخاف ع احد فهو على ريما..لانها مالها
ذنب بشيء..اما انا فجهزت نفسي من زمان لمواجهتهم
حاتم:وكيف جهزتي نفسك ان شاء الله؟؟
رتيل ابتسمت:إحم
اولا:تعلمت انا وريما اسلوب الدفاع عن النفس
ثانيا:تعلمنا كيف نستخدم السلاح!!
ثالثا والاخير:راح اكون عارفة كل تحركاتهم
ف ليش اخاف بالله عليك!!





اكملها لكم بكرة
اسفة هذا اللي قدرت انزله الحين
لاني جوالي عطلان واكتب لكم من جوال اختي


تحياتي؛؛شموخ






Part«16»....تابع

انصدموا كلهم
فيصل:ثصدك تعرفين تمسكين مسدس
لا وتستخدمينه كمان..
جواد:وتعرفين تدافعين عن نفسك
راكان:ماشاء الله::فكرتي بكل شيء
رتيل:لازم افكر بكل شيء..
لان ريان ذكي ف لازم اكون اذكى
منه بكثيررر
حاتم:مين هو مساعده اللي بيعطيك
المعلومات عن ريان؟!
سكتت وتوترت هذا اللي ماتبغى تنسأل عنه..
بس كيف تهرب من ذا السؤال المهم
طالعت بريما تساعدها
وهي فهمت عليها..
ريما:اسمع حاتم ترى احنا كنا مضطرين لذا الشيء..
ومهما صار احنا مستحيل نسوي
شيء غلط..
حاتم:من توتركم ذا وتضييعكم للكلام
معناته شخص اعرفه..رتيل تكلمي!!
رتيل بتوتر:اسمع تذكر إني قلت
صدفة تلاقينا؟!وهو غرضه يساعدني
مو اكثر وكمان هو اصلا مخبر
للشرطة..بس انا طلبت منه مايدخل
الشرطة بالموضوع..
حاتم بقلة صبر:رتيل مين هو؟!
غمضت عيونها بقوة..ماتبيه يعصب
لانه راح.يكون شخص ماتقدر تتفاهم معاه..قالت بصعوبة:بسسام
فتح عيونه ع الاخر:بسام صديقي يشتغل مع عصابات..
رتيل فتحت عيونها وتكلمت بسرعة:هو مو معاهم..افهمني هو مخبر للشرطة ويخبرهم بكل حركات العصابة..وبس
حاتم هدى شوي بعد ما لاحظ خوفها من عصبيته:انا لازم بكرة اكلمه
وافهم منه؟!
رتيل بهدوء:مايحتاج تكلمه..لانه بكرة راح يدق عليك!!
استغرب:وليه يدق علي؟!
رتيل ببرود:يبغى يتأكد اني قلت لك او لا؟
حاتم بصدمة:يعني ماكنتي راح تقولين لي لو ماقالك تتكلمين؟!
تنهدت:آه الا كنت بقولكم بس مو الحين..
وقفت:يكفي كلام انا وريما بنروح ننام
وإنتوا كمان ناموا اهلكم بكرة جآيينكم
وإنت ي حاتم ريح اعصابك انا اقدر ادبر نفسي..
طلعت مع ريما وتركتهم بصدمتهم
من كل شيء قالته..
حاتم وقف:يلا بالاذن شباب..
وطلع..
فيصل:والله احس كآني بفيلم
كل يوم نتفآجئ بشيء من رتيل..
جواد:وإنت الصادق كل شوي
ونكتشف شيء من اسرارها
.
يتبع..




Part«16»....تابع

انصدموا كلهم
فيصل:ثصدك تعرفين تمسكين مسدس
لا وتستخدمينه كمان..
جواد:وتعرفين تدافعين عن نفسك
راكان:ماشاء الله::فكرتي بكل شيء
رتيل:لازم افكر بكل شيء..
لان ريان ذكي ف لازم اكون اذكى
منه بكثيررر
حاتم:مين هو مساعده اللي بيعطيك
المعلومات عن ريان؟!
سكتت وتوترت هذا اللي ماتبغى تنسأل عنه..
بس كيف تهرب من ذا السؤال المهم
طالعت بريما تساعدها
وهي فهمت عليها..
ريما:اسمع حاتم ترى احنا كنا مضطرين لذا الشيء..
ومهما صار احنا مستحيل نسوي
شيء غلط..
حاتم:من توتركم ذا وتضييعكم للكلام
معناته شخص اعرفه..رتيل تكلمي!!
رتيل بتوتر:اسمع تذكر إني قلت
صدفة تلاقينا؟!وهو غرضه يساعدني
مو اكثر وكمان هو اصلا مخبر
للشرطة..بس انا طلبت منه مايدخل
الشرطة بالموضوع..
حاتم بقلة صبر:رتيل مين هو؟!
غمضت عيونها بقوة..ماتبيه يعصب
لانه راح.يكون شخص ماتقدر تتفاهم معاه..قالت بصعوبة:بسسام
فتح عيونه ع الاخر:بسام صديقي يشتغل مع عصابات..
رتيل فتحت عيونها وتكلمت بسرعة:هو مو معاهم..افهمني هو مخبر للشرطة ويخبرهم بكل حركات العصابة..وبس
حاتم هدى شوي بعد ما لاحظ خوفها من عصبيته:انا لازم بكرة اكلمه
وافهم منه؟!
رتيل بهدوء:مايحتاج تكلمه..لانه بكرة راح يدق عليك!!
استغرب:وليه يدق علي؟!
رتيل ببرود:يبغى يتأكد اني قلت لك او لا؟
حاتم بصدمة:يعني ماكنتي راح تقولين لي لو ماقالك تتكلمين؟!
تنهدت:آه الا كنت بقولكم بس مو الحين..
وقفت:يكفي كلام انا وريما بنروح ننام
وإنتوا كمان ناموا اهلكم بكرة جآيينكم
وإنت ي حاتم ريح اعصابك انا اقدر ادبر نفسي..
طلعت مع ريما وتركتهم بصدمتهم
من كل شيء قالته..
حاتم وقف:يلا بالاذن شباب..
وطلع..
فيصل:والله احس كآني بفيلم
كل يوم نتفآجئ بشيء من رتيل..
جواد:وإنت الصادق كل شوي
ونكتشف شيء من اسرارها
.
يتبع..



تابع
.
.
راكان يكمل:بالآول سالفة ريان وبعدها سالفة حامد..واخيرا سالفة بسام ذا..
فيصل:ولاتنسى انها تعرف تدافع
عن نفسها وكمان تستخدم السلاح
راكان:مدري ليه عندي احساس
انه فيه شيء كمان بينكشف لما
يجوون آهلنا..
استغربوا كلامه..
جواد:كيف يعني؟!
راكان:مدري والله..
بس كله مجرد احساس؛؛
فيصل:طيب ي ابو الاحساس وش
نقول لآهلنا عنهم؟!
راكان:عادي؛؛رتيل اخت صديقنا
وريما صديقتها
جواد:صح كلامك..
وقف فيصل:يلا خلوا نروح ننام..
.
.
.
وآخيرا الكل نام..
بعد يوم طويل ومتعب لهم..
.
.
صباح يوم جديد..
اشرق بنوره الجميل..
ليستقبل ابطالي؛
بمطار بريطانيا!!

نزلوا من الطيارة
وصاروا يدورون ع الشباب

منى شافت فيصل
واشرت عليهم:شوفوهم هناك
مشوا كلهم عندهم
فيصل ابتسم واستقبلهم ب الهبال حقه المعتاد:ي هلا وي مرحبا
اسفرت وانورت..
شرفتم مطار بريطانيا
تو مانورت بريطانيا بعآئلة ال
اهلين والله..
ابتسم وقرب منه وحضنه:ماتبطل استهبالاتك يعني..
فيصل:صعب اتركها..بعدين تصير
عآيلتنا مملة..ماينفع اكبرنا غامض
واوسطنا اللي هو انا..ممل
وماله حس..
بعد عنه:ي شيخ..يعني الحين انت
اللي مكمل عآيلتنا ها..
فيصل:yes..
ضحكوا كلهم:ههههههههههه
قرب من امه وحضنها:وحشتيني ي الغالية..
ابتسمت:وإنت وحشتني حبيبي
باس راس ابوه:الحمدلله ع السلامة
ابتسم:الله يسلمك
حضن فجر:مبروك ي قلبي مع إنها جآية متآخرة..بس غصب عني؛
فجر:الله يبارك فيك؛؛
وعادي ي روحي انا عاذرتك
سلم ع يزن وباقي الشباب
وسلم ع خيلانه وخالاته
ولف ع منى اللي خلاها الاخيرة
حضنها وبهمس:وحشتيني ي روحي
دمعت عيونها:وإنت بعد وربي وحشتني احس بدونك انا ضآيعة
بعد عنها ومسح دموعها:وجهك مايليق
عليه الدموع خليك دآيم مبتسمة
ابتسمت:إن شاء الله
.
.
راكان سلم ع امه وابوه
وحسام وناصر..
وقرب من رنا وحضنها..



يتبع
.
.
راكان:الحمدلله ع السلامة ي دلوعة
ابتسمت:الله يسلمك ي قلبي..
وربي اشتقت لك..
راكان:اكيد بتشتاقين لي..
.
.
جواد سلم ع ابوه وقرب من امه
وحضنها:وحشتيني ي الغالية
امه:ي قلب امك انه مكانك فاضي
خالد:يمى خليني اسلم عليه
ابتسمت وبعدت عنه؛؛
حضنه خالد:وحشتني ي الدوووب
ابتسم:وإنت بعد وحشتني والله
بعد عنه وحضن ندى:الحمد لله
ع السلامة؛ومبروك ي قلبي
ابتسمت:الله يبارك فيك ي روحي
.
.
::بعد السلام::
توجه الكل للشقق حقهم يريحون..
.
.
مر الوقت سريع
.
.
4:30 العصر
دخلت عندها واستغربت انها
باقي نايمة؛
قربت منها..
وقبل ماتصحيها دق جوالها؛
وشافتها بدت تتحرك..
اخذت جوالها وردر بصوت
هامس مبحوح:ألو
استغرب:رتيل فيك شيء؟
ردت بهدوء:لا بس كنت نايمة
راكان:آسف ع الازعاج..بس حبيت
اعطيك خبر إن اهلنا وصلوا
وحنا الشباب نبغاكم تتعرفوا عليهم
ابتسمت وبحماس:اكيد لازم نشوفهم
بس متى؟
استغرب حماسها:امممم وش رايك بعد ساعة..والافضل تجيبوا حاتم معاكم..
فهمت عليه:اممم وتعرفنا ع اساس
اخت صديقك وصديقتها...صح؟
ابتسم:صح عليك..
رتيل:اوكي؛
بعد ساعة بنفس الكوفي
راكان:تمام..يلا سلام
.
.
.
قفل منها وهو مبتسم
يحس ذي البنت غريبة؛
فيها امور متناقضة..
غالبا حياتها اكثرها غموض؛؛
بس احيانا تكون مرة واضحة..
دخل عنده فيصل:راكان وش فيك؟؟
طالعه:فيه احد يكلم رتيل
ويبقى بعقله؟!
دخل جواد ع كلامهم:صح كلامك!!
والله انها تطير للواحد عقله..
راكان:المهم بنتقابل بعد ساعة
كل واحد يعطي اهله خبر..
فيصل:صادق بيجلسون سنة ب اللبس
.
.
.
دقت ع حاتم واتفقوا يتقابلون
بعد ربع ساعة؛؛
::رتيل لبست بنطلون بيج
وبلوزة حمراء
وعليها جاكيت اسود وكعب احمر
::ريما لبست بنطلون رمادي
وبلوزة وردية
وعليها جاكيت ابيض وكعب وردي

كانوا متحمسين بقوة؛؛
يشوفوا اهل الشباب... 






..
نزلوا لحاتم اللي كان لابس
بنطلون جينز وتيشرت اسود
رتيل:سوري تآخرنا عليك..
ابتسم:لا عادي يلا وين تبغونا نروح
رتيل وريما مشوا معاه
وركبوا سيارته..
رتيل:خلنا نتمشى ع بال ما تمر
نص ساعة..ونروح للشباب
حاتم:اوكي ليش لا؟!
ضلوا يتمشون؛ويسولفون؛ويضحكون
واشتروا آيسكريم مثلج..
.
.
.
راكان يطالع ساعته:فيصل وينهم
ذولا البنات..؟
كلها10 دقآيق وتجي....
"تدارك نفسه بسرعة"
اقصد يجي الولد مع اهله..
طلعوا البنات وهم محجبات كلهم؛
::رنا لابسة بنطلون ابيض
وبلوزة تفاحي؛وجاكيت اسود
::منى لابسة بنطلون اسود
وبلوزة سماوي؛وجاكيت اسود
::فجر لابسة بنطلون رمادي
وبلوزة حمراء؛وجاكيت ابيض
::ندى لابسة بنطلون جينز
وبلوزة اسود؛وجاكيت ابيض

البنات:سوري ع التآخير
ابتسم حسام:ي حبكم للتآخير
راكان:يلا امشوا بنجلس شوي
بالكوفي وبيجي صديقي مع اخته
وصديقتها..وترا هم سعودييين؛؛
طلعوا سوا للكوفي
.
.
.
كانوا جالسين ع البحر
بعد مآأكلوا آيسكريم؛؛
حاتم:رتيل بسام دق عليك اليوم؟
رتيل:لا هو مايدق الا إذا
فيه شيء مهم؟
ابتسم وماعلق ع كلامها؛؛
رتيل:إحم..حتومي!!
طالعها بإبتسامه:عيونه..
ابتسموا الثنتين ع كلامه
رتيل:راكان والشباب راح
يعرفونا ع اهلهم ع اساس
احنا اختك وصديقتها..
يعني احنا الحين من طرفك..
ناظر ساعته:اوكي..يلا قومي
تآخرنا 5 دقآيق؛؛و ع بال مانوصل
يكون الوقت مر بسرعة..
قاموا بسرعة وركبوا معاه
.
.
.
كانوا جالسين في طاوله طويلة..
كلهم سوا..
دق جوال راكان..
رد بهدوئه المعتاد:هلا
حاتم:آهلين..احنا وصلنا..إنتم وين؟!
ابتسم:اول ماتدخل لف ع يمينك
بتشوفنا ع طاولة كبيرة..
حاتم:اوكي..إحنا برا والحين بندخل
راكان:اوكي ننتظرك..
.
.
قفل منه وهو يطالعهم بإستغراب
تكلم بهدوء:وش فيكم؟!
رتيل:مدري احس بيصير شيء!!
ريما:وانا احس بشوف احد اعرفه!!




...
حاتم:يلا خلونا ندخل
مشوا وراء حاتم ودخلوا
كانوا البنات معطين الباب ظهرهم
والشباب بالوجه..
وقف راكان وجواد وفيصل
حاتم قرب منهم:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
سلم ع الشباب:كيفكم شباب؟
ردوا:الحمدلله..سلم ع اهلهم
كلهم الشباب..
راكان:كيفكم بنات..
ردوا بهدوء:تمام
راكان آشر ع حسام:هذا اخوي حسام
حاتم:اهلين
حسام:هلا والله..كيفكم
طالعته بتركيز:اهلين..بس كآني
شفتك من قبل؟!
حسام:ممكن تصادفنا بمكان!!
همست:كل شيء ممكن..
فيصل آشر ع عزام:وانا هذا اخوي
قاطعته رتيل:عزام صح؟؟
استغربوا..بس صاروا يتوقعوا
اي شيء من رتيل..
ريما وحاتم:تعرفينه؟
ابتسمت:شفتهم مرة في البحرين
هو وحسام وهذا "آشرت ع خالد"
بصفقة مع حمد الله يرحمه..
عزام:آهلين
حاتم:تشرفنا
جواد آشر ع خالد:وهذا اخوي خالد
حاتم:هلا والله
ريما ورتيل:اهلين
راكان:بنعرفكم ع البنات..
نط جواد:انا بالأول هذي اختي ندى
وذي مي..
رتيل طالعتهم:تشرفنا
ريما:آهلين
ندى ابتسمت:هلا وغلا
فيصل:وانا ذي اختي فجر..
وآشر ع منى اللي منزلة راسها
وهذي منى..
ريما ورتيل بيطالعون فيها
بس خآيفين ماتطلع هي..
رتيل وريما:مبروك فجر..
ابتسمت:الله يبارك فيكم
فيصل استغرب انها ماطالعتهم:منى
ارفعي راسك وسلمي ع البنات..
رفعت راسها بتردد وشهقت:هئ
ريما ورتيل!!
لفت ع طول بعدم استيعاب وتصديق :
رتيل وين؟!
.
.
.



انتهى البارت

توقعاتكم..
1/مين اللي لف وطالع رتيل وريما؟!
2/وش سر احساس كل من::
رتيل
ريما
راكان
3/وش هي المفآجاءات اللي بتصادفهم؟!



تحياتي..شموخي عزوتي







مرحبا
هذا بارت لعيونكم

(17)
تذكر اول ما إلتـٌِـِقيـنا
مـن حكيٌِـِـنا وقلت لـٌِـِكـ
مـن هٌِـو بِقـلـٌِبـكِـ؟؟
قلت لـٌِي مـابِـه احـد!!
مٌِـاعِـلـٌِيـِنـا كنـٌِت احـبِكـ
.
.
.
بريطانيا

لفت ع طول:رتـٌِـيِـل وين؟!
وقفوا ع طول البنات
وهم بحالة صدمة..
ومو مصدقين انهم التقوا من جديد

ريما دمعت عيونها
اما رتيل الصدمة بآينه عليها وبقوة..
تقدمت ريما عند منى وحضنتها بقوة
همست لها:وربي وحشتيني
ي القاطعة
دمعت عيون منى:وإنتي كمان وحشتيني..وبعدين إنتي اللي قطعتي

رتيل كانت تطالع برنا..
ورنا نفس الشيء
وبالنهاية تقدموا وحضنوا بعض
بقوة وكآنهم فقدوا شيء من حياتهم
ورجع لهم بعد معآناة..
رنا:حرام عليك..ليه سويتي فيني كذا؟
انتي وعدتيني تكلميني وتطمنيني
عليك..بس ماوفيتي بوعدك!!
رتيل همست لها:وربي وحشتيني
ي بنت..وما استغني عنك ابد..
وكملت بإبتسامه:وبعدين انا وفيت
بالوعـٌِـِـد..
رنا استغربت:وكيف ان شاء الله؟
رتيل بعدت عنها شوي..
وبدأت تقلد صوتها:إيـٌِـوا مِــيٌِـِـن؟!
شهقت رنا وضربتها بخفة بعد
مافهمت قصدها:حيوانة
حلال عليك وانا لا..

*وقـٌِفـِـة*
{رتيل يوم قلدت رنا..كانت تقصد انها دقت عليها وبس سمعت كلمة
ايوا مين؟ وقفلت..وهذا كان امكن في البارت اللي قبل هذا...والله ما اذكر بالضبط بآي بارت}

*نـٌِرجـع لِـروايتـٌِنـِـا*
كملت رنا بجدية:المهم تتوقعي
إنتي بخير ببريطانيا؟
مافي احد فهم قصدها الا رتيل
وريما
بس دخل براس::راكان؛فيصل؛جواد؛ الشكوك؛؛وحسوا انه اخواتهم يعرفون سر رتيل وساكتين

ردت عليها بتوتر خفيف:انا تمام لاتخافين!

ماخفي عليه انها تحاول تهدي نفسها قد ماتقدر..واصلا هي من البداية لفتت إنتباهه لانها بآين انها تحاول تتماسك؛؛بس فيه شيء اقوى منها..

الكل كان مستغرب وساكت..
راكان بهدوء:رتيل إنتي تعرفينهم؟!
رتيل تطالع برنا:ايوا


	

.
ريما طالعت منى:من سنتين ونص
نعرف بعض..
جواد:طيب سلموا ع باقي الاهل
وبعدين تفهمونا كل شيء..

سلموا عليهم كلهم..وجلسوا جنب بعض..والشباب قدامهم
رنا:حسومي تذكر كلامنا يوم اكلنا
بالمطعم؟!
حسام تذكر:ايوا..قصدك هذي صديقتك اللي مسافرة..
ابتسمت:إيوا هي
فيصل:يلا تكلموا وفهمونا..
رتيل:تصدق توي استوعب اني تعرفت ع حسام وعزام وخالد..بنفس السنة اللي شفت فيها رنا وريما
رنا استغربت:من جدك؟
رتيل:ايوا انا جيت الرياض عشان صفقة مع حمد الله يرحمه وريما
وبعدين سجلنا بالمعهد حق الـٌِـe
وتعِـرفنا عليكم..وبعدها صرنا صديقات واخوات..
رنا:اكيد إحنا اخوات..إنتي فتحتي لي قلبك وتكلمتي باللي فيك
(وانا ادري هذا اصعب شيء عليك)
وساعدتك باللي اقدر عليه..
رنيل ابتسمت؛وتذكرت إنها هي الوحيدة بعد ريما اللي تدري بسالفة حامد..هي الوحيدة اللي قدرت توعيها من صدمتها..:وانا ساعدتك وخليتك تبدلين عصبيتك بالبرود اللي يحرق الواحد..والاهم من ذا..
قاطعتهم ريما:اعطيتيها من غموضك
كملت منى:واكبر غلطة سويتيها..
رنا:بالعكس وربي احلى شيء سوته
رتيل:وإنتي اعطيتيني آغلا من الغموض..إنتي رجعتي لي ثقتي اللي اهتزت فيني بعد اللي صار..

فهم وحسها ورقة مكشوفة..
هو متأكد انه صار لها شيء غير
كل حياتها..
استغرب من نفسه..
هو صحيح دآيم يحب يحلل الشخصية
اللي قدامه..بس اول مرة تلفت
إنتباهه بنت..

فيصل بلقافة:ليه وش صار؟
رتيل توترت بس ردت بغموض:خله للوقت وبيكشف نفسه..المهم بعد ما انتهت دورتنا بالمعهد والصفقة اللي جينا عشانها..سافرنا انا وريما مع حمد الله يرحمه لصفقة كانت بلندن وهناك شفت الشباب بالإجتماع..

آخيرا تكلم بعد ماحلل جزء من شخصيتها:إنتي رتيل سكرتيرة
حمد الـٌِ
طالعته بهدوء ماتنكر إنه ذكي:ايِـوا
عزام:اذكر قدمتي مشروع كامل
كان من تصميمك صـح؟ 


	

..
رتيل:yes
خالد:بس شركتكم بعد موت حمد إختفت ع طول
حسام:صح كلامه..سالت عنها قالوا انها صحيح مازالت موجودة بس مافي احد يديرها بالضبط..
رتيل:انا تركت الشركة قبل ما يموت حمد بشهرين..واشتغلت تصميم برامج
اما الشركة حآليا..يديرها نائبه
واي شيء مايفهمه يدق علي او
ع ريما..
عزام:يعني إنتي تديرين الشركة من هنا؟
رتيل:ايوا..
طالعتها رنا:سويتي اللي براسك؟
تكلمت بنبرة فيها الحزن:وربي مو عناد..بس غصب غني::وإنتي آدرى
بالسبب::
حاتم اللي حاس نفسه بمتاهه..
ومو قادر يعرف اخته وش فيها:وش اللي يغصب رتيل ع شيء ماتبيه؟!
طالعته:جنون وتهور وعناد رتيل هو اللي يغصبها...
الكل حسوا من كلامها انها غـٌِآمـِضـة
وماتحب تعبر عن اللي جـواتٌِـِهـا
راكان ابتسم:صراحة ي رنا غلبتك
غموضها حطم الرقم القياسي حقك
ابتسمت:اكيد هي معلمتي اصلا
رتيل:وإنتي افضل تلميذة شفتها..
رنا بإبتسامه:غلبتيني كالعادة
دخل(سامي-يزن-ناصر):السلام عليكم
الـٌِكـل:وعليِـكم السلام
حسام:بدري إنت وياه كان ما جيتوا؟!
عزام:خير إن شاء الله وش ذا
التآخير..كان ماجيتوا من الاساس
ناصر ابتسم:آسفين مو قصدنا نتآخر
فيصل:تعالوا اعرفكم ع صديقي واللي معاه..
قربوا وسلمو عليه..
جواد آشر ع سامي:هذا اخوي سامي
راكان آشر ع ناصر:وهذا اخوي ناصر
فيصل آشر ع يزن:وانا هذا اخوي يزن
حاتم:آهلين والله..
آشر ع رتيل:وهذي اختي رتيل
واللي جنبها صديقتها ريما
الشباب:آهٌِـلِـٌِيـِـن!!
جـلسوا جنب الشباب
رتيل تهمس لريما:رآسي بدآ يصدع
ابغى نسكافيه يعدل مزاجي..
بس كيف اطلب؟!
ريما:رتيل إنتي ملاحظة إنك صرتي
مدمنة عليه..لازم تخففين منه
رتيل بإنزعاج وهمس:ريما واللي يعافيك؛؛لاتفتحين نفس السيرة..تكفين مو وقته..
ريما بنفس الهمس:اوكي براحتك
ي رتيل؛؛إذا مصرة ارسلي رسالة
لراكان او حاتم ينادي:جوزيف:

	

...
(من كثر مايجون الكافيه حفظوا
اسمه)
رتيل اخذت جوالها وارسلت لراكان
{راكان واللي يعافيك نادي جوزيف ابغى نسكافيه..بموت لو ماشربته الحين}
بعد ما ارسلتها طالعت بالبنات
وشتت نظرها عنها..
طبعا راكان كان بالنص بين فيصل وجواد..ويوم فتح الرسالة كانوا
يقرون معاه..هو إبتسم
اما هم ضحكوا بصوت عالي:ههههههههههههههههه
رتيل حمر وجها وطالعت بريما
اللي ابتسمت لها..
بس يوم شافوا إحراجها سكتوا
عزام رفع حاجبه بعد ما انتبه
لهم يطالعونها وبعدين سكتوا:وش فيكم تضحكون؟
حسام:صحيح ضحكونا معاكم
فيصل بإبتسامه:واحد من اصدقاءنا
راسل نكتة وضحكنا عليها..
خالد:طيب قولوا النكتة حقه
خلونا نضحك معاكم؟
تكلم راكان بسرعة لانه خاف
انهم يجيبون العيد:ي اخي هي مو نكتة بالضبط..هو جالس يقولنا موقف
صار معاه وضحكنا..
كمل جواد:وفيصل مسميه نكتة عشانه دايم يضحكنا..وبس..
حسام بعدم تصديق:آها
عزام:طيب ليه الارتباك؟
راكان:إحنا مو مرتبكين ولاشيء
*وبسرعة نادى::جوزيف::وطلبوا
لهم عصير..ورتيل نسكافيه
رنا:رتيل إنتي باقي مدمنه ع النسكافيه؟
ابتسمت:اكيد ما اقدر اسوي اي شيء
اذا ما شربته
ريما بضحكة:ويـٌِـامِـا حطك بمواقف
كثيرة منها المحرج..ومنها الخـطٌِـيـر
رتيل عرفت انها تقصد موقفها مع بسام:ويـٌِـامِـا ساعدني بآكثر من موقف؟!
رنا:ويـٌِـامِـا هدى لك اعصابك
وريح نفسيتك..
ناصر استغرب:رنا إنتي تعرفيهم
من قبل؟!
ابتسمت:نعرف بعض من سنتين ونص
بس هي لها 5 شهور مسافرة..
ناصر:آها
حسام:لا وطلعت إستاذتها بالغموض
ناصر بإبتسامه:كملت..الله يعينكم
ع بعض..
رتيل همست لرنا:إنتي وش مسوية
ومخليه الكل يكره غموضك؟!
رنا ابتسمت:لا تهتمي..هم يبغوني اصارحهم بشيء بس انا ما ابغى
رتيل:ليه صآير معاك شيء؟
توترت بس مابان عليها:لاتخافي اقدر احل اموري بنفسي..
ابتسمت:اتمنى..



	

.؛
جآء طلبهم وهي اخذت النسكافيه
وبدت تشربه بهدوء وروقان..
فجاءة دق جوالها؛؛
ناظرت الرقم كان رقم دولي وغريب
عليها..ويبدوا انه من السعودية
بس مين اللي يعرف رقمي؟
قفل ورجع يدق من جديد
حاتم استغرب:ليه ماتردين؟
رتيل بلا مبالاة:رقم غريب وما اعرفه
حاتم:طيب ردي عليه..امكن احد يعرفك..
دق مرة ثالثة اخذته وردت بهدوء:الو
جآها صوت مو غريب عليها:رتـٌِيـِـل
انصدمت وبان عليها..لكنها تمالكت نفسها وردت ببرود وهدوء:مـيٌِـِن؟!
رد بعتاب:مـسٌِـِـرع نسيتي صوتي
لذي الدرجة انا شخص مو مهم بحياتك
عرفته بس ماتبي تبين:بتتكلم وإلا اقفل؟
رد بهدوء:انا عـٌِصـِـام
رتيل توترت بس قدرت تعدل صدوتها
وترد عليها ببرود قآتل:ي آهـلٌِـِيـن طيب وبعدين..
انصدم من ردها..حتى حاتم عرف المتصل من اسلوبها..بس انصدم وماتوقع تتكلم بذا البرود معاه..

عصام بصدمة:لذي الدرجة صرت ما اعني لك شيئ ابد..
وقفت وتكلمت بهدوء:عن إذنكم
ومشت قبل ماتسمع منهم شيء
ردت عليه ببرود:اسمعني زيـٌِـِن
ي عصـام..انا عارفة نفسي
ومتاكدة إني ماغلطت بشيء
واتوقع قلت لك كل شيء تركيب
بس إنت اللي ماصدقت
والحين لا تستغرب اسلوبي
عصام مقدر وضعها وعارف إنه غلطان
:ادري إني غلطت عليك..وطلقتك..
بسرعة قبل ما اسمع منك شيء
بس كان غصب عني..
رتيل بنفس برودها:طيب والمطلوب الحين..
عصام:ممكن نتفاهم مع بعض
رتيل:آسفة انا مو في جدة..
عصام:ادري انك ببريطانيا..
والا ناسية إني داق ع رقمك البريطاني..واذا ع كيف نتفاهم انا راح اكون بعد 4 او 5 ايام ببريطانيا
انصدمت بس ردت بلا مبالاة:مافي شيء بيني وبينك ينحكى فيه..
واما ع رقمي ف مايحتاج لاني راح اعرف من فين آخذته بطريقتي؟!
عصام بإصرار:إلا فيه ي رتيل اعطيني فرصة تكفين..
رتيل:بس إنت ماعطيتني فرصة!!
ف ليش اعطيك انا..
عصام:تـٌِكِفـين ي رتيل..



	

 ؛؛
رتيل:إذا جيت وقتها يصير خير..
بـٌِـِـاي..
قفلت منه وهي متوترة وتحس نفسها مخنوقة بس كابرت ع نفسها
ورجعت عندهم؛؛
جلست وتكلمت بتوتر ملحوظ:سوري ع التآخير
كان الكل ساكت..لانه بآين ان اللي
كلمها نرفزها ووترها..
بس::
(راكان؛فيصل؛جواد؛حاتم؛ريما؛رنا)
متأكدين إنه فيه شيء كبير!!
لانها مو بسرعة تتوتر..
وحتى لو توترت دايم تخفيه!
ريما سالت بهدوء:مين هذا؟
رتيل بهمس هادي:عـٌِصـِـام
شهقت ريما..وبدت ملامحا تتغير للعصبية ردت بهمس:وبعد له عين يتصل؟ما كفاه اللي سواه فيك؟!
توجهت كل الآنظار لها بس مايدرون
وش يقولون لانهم كآنوا يتهامسون
رنا سألت بقلق:رتيل فيك شيء؟

وكأن سؤال رنا صحاهم..عشان يعرفون انهم مو لوحدهم..
طالعتها بهدوء:لا ابد انا بخير..
حاتم:ليه كلمتيه ببرودك المعتاد؟
رتيل تفآجاءت وفهمت:إنت اعطيته رقمي صح؟!
حاتم بهدوء:إيـِِوا
رتيل:لـٌِيـِه؟ إنـت اصلا ما تعرف سبب طلاقنا..لـٌِيـِه تخليـه يرجع
يـكلمٌِـنِـي؟
حاتم:لانه كلمني واعترف لي انه
هو الغلطان ويبي يكلمك ويعتذر لك..

الكل انصدم متزوجة..لا ومطلقة كمان

راكان بصدمة:إنتي متزوجة؟!
جواد:ومطلقة كمان!!
فيصل:صراحة بسببك إنلحس مخي..
ابتسمت:كنت متزوجة واستمر زواجي سنة ونص..وبعدها تطلقت
فيصل بفضول:والسبب؟
راكان:الغلط منك والا منه؟
رتيل:السبب كان مدبر..من ناس
الله يستر عليهم..وبعدها جآء وهو
معصب وطلقني..وبس إنتهت الحكاية
رنا:رتيل تتوقعي توه يكتشف ان السالفة كلها مدبرة..
رتيل بهدوء:بكيفه..إذا فكرت ارجع له
راح اذوقه الويل قبل..
طالعت بحاتم:وإنت حسابك بعدين
ضحك:ههههههههه لا انا اليوم يبغاني
راكان بجلس عنده
راكان فهم عليه:ايوا صح كلامه
رتيل بإبتسامه:طيب مصيري امسكك
ابو حسام:بس مجتمعنا مايرحم البنت المطلقة ي بنتي..
رتيل بهدوء:صح كلامك..
بس صعب ارجع له.. 


	

::
ام حسام:بس البنت مكانها بيت زوجها
ام عزام:صح كلامها لازم ترجعين له
رتيل ابتسمت مع انها كارهة السيرة بآكملها..بس ماتبغى تحسسهم بشيء:صعب ارجع لان اللي انكسر
عمره ماراح يرجع..وإذا رجعت
راح يتعب الين يكسبني من جديد
ام خالد:فكري بعقلك..لاني متاكدة ان قلبك ماراح يفيدك الحين لانه مجروح وما بعد تداوت اوجاعه
رتيل تنهي السيرة:ع العموم هو راح يجي بعد4 ايام ووقتها نتفاهم..
ابو خالد:بس فكري واعطي نفسك فرصة..
ابتسمت لهم ولإهتمامهم:إن شاء الله
وربي يكتب اللي فيه الخير
ابو حسام:انتي من وين ي بنتي؟!
ابتسمت:إحنا اصلا من الرياض بس ساكنين بجدة..وحاتم وريما من جدة
استغربوا كلامها..
ابو عزام:ليه إنتوا مو اخوان؟!
ردت بنفس الابتسامه:آخوان من
الرضاعة..انا وحـٌِيـدة اهلي
ابو خالد:والله إنك تشبهين وحدة نعرفها؟؟
ام عزام تكلمت بهدوء وهي تتمنى تسمع الشيء اللي يريحها:تعرفين
وحدة اسمها دانـٌِة الـِـ
انصدمت رتيل وطالعت بحاتم
وريما شهقت اول ما سمعت الاسم
دمعت عيون ام عزام:تعرفونها صح؟
دمعت عيون رتيل وسكتت
تستوعب الصدمة
حاتم بهدوء:ايوا نعرفها..بس ليه
السؤال يعني؟؟
ابو حسام بهدوء:كيف تعرفونها
رتيل بهدوء وبحة:هي امـٌٌِِـِـي

انصدموا اكثر من اول

ام عزام بكت وقامت حضنتها:ي ريحة الغالية؛؛
وربي اني حسيت انك تقربين لها
طمنيني عنها ي بنتي..
سكتت رتيل وما ردت؛؛
ابو حسام:اخـتٌِـِـي فيها شيء تكلموا
شهقت رتيل فحست بدوخة
بعدت عن ام عزام وجلست
تكلمت ببطء وثقل:أخـ ٌِـِتـ ـكٌِـِ
وضغطت ع راسها..
ابو خالد:ايـوا اختنا؛؛
ضغطت اكثر ع راسها لانها حست
بتعب فضيع من اللي قاعدة تسمعه
اهل امها اللي تعبت وهي بس
تبغى تعرف اخبارهم..وماقدرت
هنا حولها..
تكلمت بصدمة:انا كيف ما انتبهت
لاسم عآيلة رنا والشباب..
من جد خانني ذكائي هذي المرة..






:::
طالعتهم:انتم اخوالي اللي امي تدور اي خبر يوصلها لكم..
حاتم لاحظ ان اخته بتنهار:رتيل إهدي
انتي الحين بين اهلك وناسك..
مو هذي امنية امك انها تشوفك بينهم
ريما:صح كلامه..انتي مو تبين ترجعين البسمة لأمك؟؟
شوفي ذولا اهلها اكيد هم سعادتها
رتيل كانت ساكتة بس تحس جسمها
يرجف ومافيها ترد ع احد..
بس تحاول تتماسك لانها ماتحب
تبين ضعيفة قدام احد..
لكن هاجمتها آزمة الربو اللي تبين
ضعفها بأسرع وقت..
حاولت تتماسك قدامهم..
ام عزام بخوف:اختي فيها شيء؟
حاتم يهديها:إهدي ي خالة هي
مافيها شيء!!
طالع برتيل وشافها كيف تحاول
تآخذ نفس بس مو قادرة..
جاء عندها بسرعة
وهم إنتبهوا لها وخافوا
بسرعة وجهها صار احمر
وعيونها تدمع
بعدوا عنها وجلس جنبها من جهة
والجهة الثانية كانت موجودة ريما
حاتم بتوتر:رتيل وين بخاخك؟
دورت ريما بجاكيتها مالقيته
طالعته بتوتر وخوف:مو هنا..
حاتم بخوف:رتيل بخاخك ب السيارة
هزت راسها من دون اي كلمة
اصلا تحس روحها بتطلع
كانوا محاوطينها وهم يناظروها
بخوف وقلق
خالد:طيب خلونا نأخذها للمستشفى
ريما:راح ننتظر حاتم إذا مالقيه بنآخذها للمستشفى..لانه آخر خياراتنا
شوي وجاء حاتم ومعاه البخاخ حقها
جلس جنبها وبخ لها بختين..
وحست كآن روحها رجعت لها..
بس تحس حيلها مهدود
ومافيها تتحرك من مكانها..
حطت رآسها ع كتف حاتم
وماعاد حست بشيء بعدها..
هو حملها بهدوء ووقف:وش رايكم
نكمل كلامنا بالشقة حقتنا
ابو حسام بخوف:وش فيها
ابتسم بتعب:لاتشيل هم..هذا من
اثر الكتمة..تتعب بسرعة بعدها
وماعاد تحس بنفسها..
ابو خالد:اوكي..مشينا
طلعوا كلهم لشقة البنات..
خالد:إنتم ساكنين هنا؟
حاتم:انا مو هنا..بس البنات
عزام:يعني انتم مقابل شقة الشباب
ابتسم:ايوا وانا مطمن على البنات
لانهم جنبهم..
دخلها غرفتها وطلع لهم الصالة:
تفضلوا







::
جلسوا مع بعض بالصالة
ريما والبنات جلسوا جنب بعض
أبو حسام بقلق:متأكد انها ماتحتاج
مستشفى؟
حاتم:لا تخاف عليها كلها نص ساعة
وتصحى..وبتكون بخير إن شاء الله
وجلسوا سوالف يضيعون الوقت
.
.
.
Ksa
كان جالس مع اخته وامه
جود:ماجد الحين مديرك كم معطيك
إجازة؟
ابتسم لها:اسبو ونص..آمري وش تبغين؟
انحرجت منه وسكتت..
قام لها باس جبينها وحضنها:جودي
اي شيء بخاطرك قوليه انا اخوك وابوك وصديقك وكل شيء بحياتك
عمرك لا تستحين مني..وتخبين جواتك
ابتسمت ودمعت عيونها:الله لا يحرمني منك ي خوي وعزوتي
بعد عنها وطالعها:آمري وش تبين؟
رجع الاحمرار لوجها تكلمت بخجل:ابغى آيسكريم وابغى اروح الملاهي
ضحك عليها:هههههههههههههه حاضر ي طفلتي انتي تآمرين..جهزي نفسك
اروح اصلي المغرب وارجع لك..
ابتسمت امهم عليهم..
ودعت ربي مايفرق بينهم..
.
.
.
بريطانيا
مشى الوقت وعدت النص ساعة
فاقت وحست بتعب بجسمها
جلست وعرفت انها بغرفتها
توقعت إنها تحلم..وكل شيء
صار مجرد اوهام شافتها بحلم
بس صوت الضحك اللي بالصالة
خلاها تعرف انه كله حقيقة
عدلت حجابها وطلعت لهم..:هـاي
ردوا عليها بإبتسامه:اهلٌِـِيـن
ابو حسام:كيفك الحين؟
ابتسمت:انا تمام
جلست جنب ريما
ام عزام:رتيل طمنيني كيفها امك؟
رتيل بحزن تحاول تخفيه:امي وش
اقول عنها..تبتسم بس بسرعة تبان
لمعة الحزن والانكسار بعيونها..
تضحك وتفرح..بس بلحظة ينقلب كل
كيآنها كانها مالها حق تفرح ابد
امي ي خالتي تعذبت كثير..
بس تحاول تبين لي انها قوية
ومافي شيء يهزها ابد..
الكل حزن عليها..
ام عزام:انا لازم اشوفها يكفي غربة
والم..يكفي وجع وندم وحسرة
دق جوالها طالعت شاشة جوالها
كان مكتوب«نـٌِبـِـض قـٌِلـِبـي»
نزلت دمعتها..دايم تحس فيها
وفي وقت حاجتها..وقفت وتكلمت
بهدوء:عن إذنكم؛؛
استغربوا هم يتكلمون عن امها؛ 






--
طالعوها وهي تقوم عنهم
بكل برود..
/حاتم-ريما/عرفوا ان الاتصال
من مين؟
لأن لها نغمة خاصة غير عن الباقي
مشت رتيل وهي مو مهتمة لموقفهم
منها..اهم شيء عندها انها ترد..
جلست بغرفتها وردت ببحة:هلا وغلا
بآغلى ناسي
حست ببنتها:هلا بروحي وكل دنياي
بس وش فيه صوتك ي نظر عيني
نزلت دموعها:مـامِـا وحشتيني
خافت عليها:رتيل تكلمي وش فيك؟
وإلا والله ادق ع حاتم..
عاد هو ادرى فيك مني..
مسحت دموعها:مـِامِـا بسألك ممكن
ابتسمت:قولي اللي بقلبك
رتيل بهدوء:إنتي تبين تشوفين
خيلاني وخالتي..والا فقدتي الامل
خلاص بإنك تشوفينهم..
شهقت امها:مـٌِنـِى عيني اشوفهم..
ي بنتـي؛؛ذولا اخواني وجزء من
روحي..الله يسامح ابوك اللي
فرقني عنهم..
بكت مرة ثانية:مـامِـا هم عندي
جوو زيارة بريطانيا وتقابلنا صدفة
وشبهوا علي..وسألوا عنك؛
تبين تكلمينهم يـٌِـمِـى..
كانت تبكي:عطيني خليني اروي
ضماي بصوتهم..ابي اروي شوقي
لهم..واحتياجي لوجودهم..
طلعت من غرفتهم للصالة عندهم
بعد ما مسحت دموعها..
بس بآين انها تبكي؛
وجهها وخشمها احمر..
وصوتها رآيح؛؛
قربت منهم وهو بآين ع وجهها التعب
اعطت الجوال لآبو حسام؛
تكلمت ببحة:اتـٌِصـال لِـك!!
استغرب مين اللي بيكلمه
ع جوالها..وهو مايعرفها كثير..
مشت تاركته مع افكاره
وجلست جنب حاتم..
همس لها بهدوء:قلتي لها؟
ردت ببحة:إيـٌِِـوا

كان يطالعها من اول..وتأكد انها
مخبية شيء!!
صحيح شاف فيها الغـمٌِـِوض
بـس يحس انه مجرد قـنٌِـِاع
لـشيء مسبب لها خـوف
لان نظرات عيونٌِـهِـا؛
لما تطالع بريما وحاتم؛
فيها مزيج من الحزن والخوف::

سأل بهدوء بارد:رتـٌِيـِل وش سر
نـظٌِـرة الِحـزن بعيونك؟
مافي احد سمعه غيرها..
لانها كانت قريبة منه؛؛
طالعته بهدوء::وعرفت انه مو سهل
فيه من الغموض والوضوح؛؛
والعصبية والبرود؛؛
يعني مزيج غريب؛


 ..
استغربت كيف يقدر يعرف
وش فيها؛؛بس الاهم!!
كيف يقدر يقرآ عيونها::
اللي مافي احد قدر يفهمها!!
ويترجم لمعة الحزن فيها؛؛
ماردت عليه وسرحت بآفكارها

بينما هو ابـٌِتـِسـم::
وعرف إنها حست نفسها
بـٌِـخِـطـٌِـر؛؛
ولازم تِـآخذ حذرها مـٌِنـِـه..




إنـتهٌِـِـى الـٌِبـِـارت

تـٌِوقـِعـاتـٌِـِكـم

1/مين الشخص الي قدر يفهم رتيل؟!

2/وش مصير رتيل مع عآئلتها
من جهة..ومع ريآن من جهة ثانية؟

3/وش ممكن يصير مع ابطالي
ببريطانيا؟!

تـحٌِـيـاتي::شموخي عزوتي
^_^ 






(18)
اجـمٌِـل شِـيء بالحـٌِيـِـاة
عندما تـٌِتضـايِـق وتـٌِحـزن
فتلتفت لتعود لقوقعة احزانك
ف تِـجد كل من حولك
يحاول ان يسعدك
ويهتم بـٌِـِكـ
.
.
.
مـازلـت بـبريطـانٌِـيا
واحـٌِداث روايـِـتـِي
مـسٌِـِتـمـِرة..
.
.
طنشت كل اللي حولها
وسرحت بكلامه
ي ترى انا لذي الدرجة
مفضوح امري!!
والا هو الوحيد اللي
كاشفني؛؛
.
.
عند ابو حسام
رد بهدوء:الـٌِـو
جآه صوت مبحوح:مِـحـمد ي نبضي
وقلبي..انا مستحيل اغلط ِبصوتك

حس نفسه بحلم
فتح السبيكر عشان الكل يسمع
معاه..ورد عليها بهدوء وعتاب:دانـة إنتي وينك عنا..
وينك عن اهلك وناسك؟
ما اهتميتي تسألي عنا
وتعرفي اخبارنا؛؛
شهقت وهي تبكي:هٌِـئ وربي غصب
عني..الله يسامح ناصر هو السبب
بعدني عنكم..وحذف كل ارقامكم
من عندي..وبعدني عن ديرتي
وربي تعبت وانا احاولِ فيه
بس كان يرفض وبشدة
وماكنت عارفة سبب كرهه
المفاجئ لكم..
شهقت:هـئ وبعدها حملت برتيل
صحيح حاولت ألهـِي نفسي فيها
بس كانت دآيم فرحتي ناقصة
بغيابكم عني..وكبرت رتيل وهي
ماتعرف عنكم شيء..
وكل ما تسأل عنكم..
ما اعرف وش اقول لها..
بس لما كبرت وكملت20سنة
قلت لها كل اللي صار
وبعدها بفترة مات ناصر..
وحاولت اعرف وينكم فيه
بس ماقدرت اوصل لكم
ومع الوقت بديت افقد الأمل
بآننا نجتمع من جديد
آآآهـِـهِ خل اللي بالقلب مستور
ي خـوي

رتيل سرحت بكلام امها..
وتذكرت حامد كيف كان
راح يقضي عليها..
هو اللي بمقام عزوتها..
تذكرت كيف بسبببه فقدت الثقة
باللي حولها..
بدأت ملامح وجهها تتغير
وهي تتذكر اللي صار

عزام لاحظ تغير وجهها
وحس انه فيها شيء مخبيته

حاتم إنتبه لآخته وحس انه
فيها شيء؛غير موضوع امها
هذا النظرة تبان في وجهها
كل ماتكلموا عن اهلهم؛؛
ي ترى وش سبب نظرة
الانكسار بعيونك؟!

ريما كانت عكسهم تماما
كانت عارفـِة وش فيها رتيل!!


.
كانت عارفة وش فيها رتيل
لانهم دآيم مع بعض
واسرارهم عند بعض
ضغطت ع ايدها تصحيها
من سرحانها..
لانها لاحظت انها بدأت
تتآثر بالماضي
وملامحها بدت تتغير..

طالعتها بضياع وتشتت
وبانت نظرة الانكسار بعيونها
ريما همست لها:رتيل إنتي اقوى
من كذا..مو وقته يبان ضعفك
رتيل بهمس:غصب عني
ريما ابتسمت:مافي شيء صعب
ردت لها الابتسامه:اوكي..

صحيح كانوا يهمسون بس هو
قدر يسمعهم ويحلل كلامهم
.
.
عند ابو حسام بعد كلامها
قفل السبيكر واعطى الجوال
لآبو خالد..
رد عليها بشوق هذا دانته:دانـٌِـِة
حبيبة اخوك؛؛حبيبتي إنتي اختنا
وروح بيتنا..مستحيل نزعل منك
إحنا كنا خايفين عليك
ام رتيل:حـمـِد اختك محتاجتك
ي عونها..محتاجة تكون جنبها
وتسندها..حـمٌِـد بنتي فيها شيء
مخبيته..بنتي بأمانتك ي حمد
انا ام واحِـس؛متأكدة ان فيه شـِيء
مخوفها..ومخليها خآيفة ترجع لبلدها
ولحضن امها..تكفى إنتبه لها!!
ابو خالد:ولا يهمك بنتك هي بنتي
وبآنتبه لها..لا تخافين عليها
يلا خذي فيه احد بيكلمك
جآها صوت اختها وتؤأمها:دانٌِـة
شهقت وبكت:هِـئ ميـس تؤأم قلبي
ي روحي إنتي..وحشتيني ي الغالية
ام عزام:كيفك ي عمري؟
ام رتيل:الحمدلله ما ناقصني الا
شوفتكم حولي
ام عزام:قريب إن شاء الله نلتقي
ام رتيل:إن شاء الله..ميوسة اعطيني
رتيل ابغى اكلمها قبل ما اقفل..
ام عزام:اوكي..
اعطت الجوال لرتيل:خذي تبغاك!!
ردت بهدوء:هلا مـِامٌـا
ام رتيل:رتيل ي بنتي طالبتك ي روحي
رتيل توترت:آمريني ي الغالية
ام رتيل بهدوء:إرجعي مع خيلانك..
وقفت بسرعة..
الكل استغرب وطالعها
رتيل بتوتر:لا يمـى تكفين اطلبي
اي شيء ثاني إلا ذا الشيء..
تأكدت من احساسها:يٌِمى رتيل انا
امك وإحساسي ماخاب انتي فيك
شيء مخوفك صـِح؟!
توترت ورجعت جلست:مٌـِامـا حبيبتي
انتي؛؛انا بخير تطمنـِي ي قلبي°
مافيني شيء..

	

..
ام رتيل:ما اقدر اتطمن انا متاكدة
ان فيك شيء؛؛
بس بكيفك ي بنتي::
اعطيني حاتم اسلم عليه..
وإنتي سلمي ع ريما
رتيل:اوكي
اعطت الجوال حاتم وهي متوترة
رد بصوته الحنون:هلا ي الغالية
ام رتيل:هلا بك ي روحي
سكتت شوي
وهو عارف وش تبي تقول
كملت بهدوء:يمى حاتم انت ولدي
ومعزتك من معزة رتيل..انتبه لآختك
انا ام واحس ومتاكدة ان بنتي فيها شيء..واكيد إنت عارف وش فيها
لانك قريب منها..
انا طلبتها ترجع مع خيلانها
بس بنتي فيه شيء مخوفها
من بلدها..تكفى انتبه عليها وجيبها
معاك::سمعتني؟!
ابتسم:من غير ما توصين بحفظها
بعيوني..وبآنتبه لها ولكل تحركاتها
ام رتيل:انا متطمنة عليها دامها معاك
يلا طولت عليك..مع السلامة
ابتسم:بحفظ الرحمن
قفل منها واعطى الجوال لرتيل

طالعت ريما:تسلم عليك
ابتسمت:الله يسلمها ويسلمك
رتيل وقفت وتكلمت بهدوء
خارجي:حاتم؛ريما خلونا نمشي
طالعوها وهم متاكدين ان
هذا الهدوء خارجي..
والا من داخلها شيء ثاني..
ابو حسام:بدري ي بنتي اجلسي
معانا نتعرف عليك..وتتعرفي علينا
ابتسمت:صدقني ي خال اعرف عنكم
كل شيء؛؛من جهة رنا كانت تتكلم
عنكم..ومن جهة الشباب
(راكان وفيصل وجواد)
كانوا يتكلمون عنكم كثير..
ابو حسام ابتسم:بس إحنا مانعرف
عنك شيء..ونبغى نتعرف عليك اكثر
رتيل بنفس هدوئها وابتسامتها:انا اخباري كلها عند رنا والشباب
سوري احنا لازم نمشي الحين
ونتلاقى بكرة بإذن الله..
واصلا احنا ساكنين بالشقة
اللي مواجهة شقة الشباب
ابو حسام بإبتسامة:براحتك ي بنتي
ابتسمت وقربت من رنا
وهمست لها:تكلمي عني..
وبتحذير:بس مو كل شيء سامعة
خاصة الكلام اللي دار بيننا بآول
لقاء!! لاتقولينه ابدا..
ابتسمت وهمست لها:لاتوصين حريص
رتيل:اوكي
ارسلت للشباب
(تكفون ماتقولون سبب وجودنا هنا انا وريما



وصلتهم الرسالة..ويوم فتحوها
طالعوا بعض



...
عرفوا انها خـِآيٌـِـفـِة
ابتسموا يطمنوها..

كل اللي صار كان قدام عيونه
وتأكد انهم يعرفون الشيء
اللي مخبيته عن الكل
بس سكت؛؛وماقال شيء

طلعوا البنات مع حاتم
وجلسوا الباقي سوا

ميس:رنا كيف هي صديقتك
وماقد شفناها عندك؟!
ام حسام:صح كلامها عمرك ماجبتيها
عندنا البيت
ابتسمت:انا تعرفت ع رتيل عندنا
بالرياض؛هي كانت جآية مع زوج
ريما حمد الله يرحمه؛
لانه كان عندهم مشروع استمر
شهرين::فحبوا يكسروا الملل
وسجلوا بمعهد الe وهناك تعرفنا
ع بعض وبعدما انتهى المشروع
رجعت جدة..
بس كنا متواصلين ع الجوال؛؛
ابو خالد:دانة خآيفة ع بنتها::
احد يعرف وش فيها؟!
توترت رنا بس ردت بغموض:كل
إنسان ويجيه أوقات يصعب
فيها انه يتكلم عن اللي فيه
راكان حس إنها تعرف
اللي في رتيل:صح ي عمي
لاتخاف هي مافيها شيء
إحنا دايم معاها وما قد لاحظنا
شيء عليها..

آخيرا تكلم:وليه مايكون فيها شيء
وإنتوا تعرفونه ومخبينه علينا..
لكن دامها مثل رنا بنتعب معاها
راكان والشباب توتروا
هذا اللي بيكشفهم
رد فيصل بضحكة يبعد التوتر
عنه:ههههههه قصدك غامضة مثلك
إنت ورنا
تكلمت رنا:ليه انا وش فيني
ي عـِزام؟
عزام ببرود:اقصد انها فيها
غموض مثلك..ومو بسهوله
تتكلم او تثق بآحد..
عرفت انه يستفزها عشان
تتكلم عن رتيل اكثر
ردت ببرود:لا انا ولاشيء جنبها
رتيل تقدر تدخلك بعشرة مواضيع
وتتوهك عن اهم شيء تبغى تعرفه
منها..وقبل ماتطلع من عندك
تقولك تراني ضيعتك عن موضوعنا
وتمشي وتتركك تستوعب
اللي صار لـِـكـِ
ابتسم؛عرف انها فهمت قصده:آها
ابو حسام:كيف عرفتوهم إنتوا؟!
راكان:حاتم يدرس معانا بالجامعة
والبنات تصادفنا كذا مرة
لاننا بنفس العمارة..
كمل بتوتر خفيف:وكمان كانوا
يدوروا ع وظيفة ويوم عرفنا
انهم يقربوا لحاتم
وظفنا ريما بالشركة حقتنا
ورتيل اشتغلت بمكتبة الجامعة؛


	

....
اللي إحنا فيها
ابو حسام:وليه تشتغل بمكتبة؟!
جواد:لانها مصممة برامج
وتقول عادي بترتاح بالتصميم
في المكتبة..
حسام:طيب هي عندها شهادة إدارة
عامة ليه ما اشتغلت معاكم بالشركة
فيصل:رفضت::
تقول ما تبي تشتغل الا بشهادة
التصميم..اما الادارة رفضت
وبقوة انها تشتغل بها..
ام عزام:يعني إنتوا دآيم مع بعض
وما دريتوا إنكم قرايب..
فيصل:مافيه احد فينا تكلم عن اهله
او عن كنيته؟! او عن وش يرجع؟
خالد بذكاء:طيب كيف تقول إنها
تعرف عنا كثير::وعن طريقكم إنتوا؟
راكان بهدوء:إحنا نتكلم عن اخواتنا
او اخواننا بس مو كثير..
يعني نتكلم عنكم بس والله
مانقول إحنا اولاد الٌِـِـ
خالد:آهـِا
.
.
.
دخلوا الشقة بعد ماوصلهم
حاتم وراح شقته..
جلسوا بالصالة
ريما:وش كثر الصدمات
اللي جاتنا اليوم؟!
رتيل بهمس:وش ذا اليوم المتعب
اول شيء اشوف رنا..
وهذا الشيء الوحيد الحلو
اللي مر علينا..وبعده إتصال
عصام..ولا الاهم من ذا كله
ان الشباب يكونوا قرايـِبٌـِيـنـِي
اكبر صدمة مرت علي..
ريما بهمس:خلينا نقوم ننام
وبكرة يصير خير..
.
.
مـٌِـِرت 5 ايــِام
ع ابـٌِـِطـال روايتـِي؛؛
احـداثٌـهـِا:
رتيل كل يوم مع رنا واهلها
تتعرف عليهم اكثر؛؛ومبسوطة
حتى انها نسيت ريان وسالفته
وبدأت تبان ع طبيعتها المرحة؛؛
وريما مبسوطة لسعادة صديقتها
اما(راكان؛فيصل؛جواد)
كل يوم يكتشفوا في رتيل شيء
جديد؛اكتشفوا شخصية عمرهم
ماشافوها عليها..
والباقي لاجديد؛؛
.
.
كانوا جالسين بالكوفي
(راكان؛فيصل؛جواد؛ريما)
(رتيل؛رنا؛عزام؛حسام؛خالد)

رنا:رتيل راح نفترق من جديد
رتيل بإبتسامه:عمرنا ماراح نفترق
من جديد وبعدين راح نتواصل دآئما؛
رنا بنص عين:اسمعي لو اكتشف
إنك تسوين نفس حركتك الاولى..
تسمعين صوتي وانا لا ي ويلك
مني بـذبٌِحِك!!
رتيل بنفس إبتسامتها:لا ماراح
اعيدها؛تطمني!




؛
كملت بهدوء:مو انا اللي تعيد
نفس الحركة مرتين..
رنا:يعني إنتي كذا طمنتيني
ما شاء الله؛؛
ابتسمت لها وما ردت..
ريما:منى لاتقطعينا اوكي..
وإنتبهي للمتهورة اللي جنبك؛
ريما:والله اللي ع راسه بطحا....
كملي ي منى!!
ضحكت منى:هههههههههه
ماله داعي هي فاهمة المعنى
ضحكت رتيل:هههههههههههه
حرام عليكم
رنا بوزت:ايوا اضحكي مو كأنه
إنتي اكبر متهورة شفتها بحياتي
ابتسمت:ايوا صحيح انا متهورة
بس اعرف احسبها صح..
رنا:إيوا صح نسينا إنك رتيل
اللي تعمل لكل شيء حساب
وماتدخل شيء إلا وهي عارفة
مخاطره شنو؟
عزام:يعني تحسبين لكل شيء
ألف حساب وتتوقعي كل شيء
قبل مايصير..
طنشت كلامه؛؛وضحكت:هههههههههه
لاتحـِسـدونـِي
قطع عليها ضحكتها نغمة جوالها
طالعت بالشاشة وإختفت ضحكتها
استغربوا إنقلاب ملامحها؛؛
حست نفسها كآنه احد صافعها
كـف وصحاها من احلامها الحلوة
كيف نسيت موضوع ريان
وإنه مابقى له كثير ويلقاها؛؛
ردت بهدوء:ألٌِـِـو
بسام:اهلـِين
رتيل ببرود:بشر وش صار؟!
عصب من برودها"
وبإستهزاء":لا ابد بس ينتظرونك تجين
وصرخ عليها:حسي بالموضوع ريان
صار يدور بالشهر اللي سافرتي فيه
وكلها ساعات ويكونون عندك..
صحيح خافت بس ماحبت تبين
تكلمت بهدوء:وآنا بالإنتظار؛
فيه شيء ثاني!!
بسام تنهد:آهٌِـِ بكيفك..كلها
يومين عندك؛فآنتي استعدي لهم
سـلام
قفلت بهدوء::وإنقلب كل مزاجها
الكل كان سـِاكت..
وملاحظ تغير مزاجها
حسام:إنتي بخير؟؟
ماردت عليه كانت باقي مصدومة
عزام:رتيل تكلمي صاير شيء؟؟
(راكان؛فيصل؛جواد؛ريما)
طالعوها وهم متأكدين ان الاتصال
من بسام
ريما:رتيل فيك شيء
طالعتهم بتشتت وضياع وماردت
خافوا عليها..
قربت منها ريما وهمست لها:رتيل
إهدي بسام وحتى ريان امور راح
نحلها بعدين لوحدنا من دون مانشغل
بال احد علينا..
طالعتها بهدوء وابتسمت بإمتنان لها



ابتسمت لهم:لا تخافون انا بخير
رنا سالت بقلق:رتيل وش صاير؟؟
ردت بهدوء خارجي وابتسامه:مافيني شي تطمنوا..يلا خلونا
نتمشى انتي بكرة مسافرة
رنا ابتسمت:اوكي قومي

وممو عارف كيف
وا كلهم سوا وطلعوا يتمشون
.
.
.
طلع من الفندق اللي جالس فيه
يبغى يتكلم معاها..
بس مو


	

طلع من الفندق يبغى يتكلم معاها
بس مو عارف كيف؟؟
يبغى يعتذر منها بس صعب تقبل الاعتذار
هو شك فيها وباخلاقها كيف راح تسامحه

قرر بكرة يدق عليها ويتفاهم معاها
يبغاها تسامحه..صحيح هو غلط يوم ماسمعها
حتى وقت ماكان معصب بس ماقدر يطلقها غير
طلقة وحدة بس
هو خسر انسانة نادرة
)هذا كان تفكير عصام..طليق رتيل(
.
.
.
مر اليوم ع خير
والكل رجع لشقته
.
.
في صباح يوم جديد
كان الكل بالمطار
وحاتم راح يسافر معاهم
عشان يوصلهم عند ام رتيل

كانت رتيل هادية وبقوة
وتتمنى لو تروح ريما معاهم

عشان ماتشيل همها اكثر
بس صعب مرة
كان الكل مستغرب هدوئها
حاتم تقدم لها..حضنها وهمس لها:رتيل
انتبهي لنفسك..انا مجبور اروح معاهم
لانك انتي مستحيل تروحي معاهم حاليا
ف انتبهي لنفسك ولاتتهورين سامعه
هزت راسها بالموافقة ع كلامه
مسكت نفسها لا تبكي
دق جواله ويوم شاف المتصل بعد عنها
رنا قربت منها وطالعتها بقلق:رتيل انتي بخير
ابتسمت:تطمني انا بخير
رنا حضنتها وبهمس:اتمنى اصدقك بس ما اقدر

بعدت عنها وراحت معاها تسلم ع الباقي
شوي وجاهم حاتم بعد ماخلص اتصاله وكان
معصب لدرجة مو طبيعية
......

انتهى البارت

توقعاتكم

١/رتيل تهوراتها وين بتوصلها؟؟
٢/كيف بيكون لقاء رتيل مع ريان وعصابته؟
٣/هل بسام راح يعمل شي يساعد فيه رتيل؟
٤/راكان..فيصل..جواد..بعد ماعرفوا
ان رتيل قريبتها هل بيساعدوها؟؟


بانتظار ارائكم
تحياتي. .شموخ 








(19)
حين نهتم بآحد
لاننظر بمن نهتم
لان القدر يجمعنا باناس
قد نجن من شدة اهتمامنا بهم
.
.
بريطانيا
قرب منها وكان معصب حده
وملامحه ماتتفسر
الكل لاحظ تغير ملامحه
وخافوا..
بس رتيل وريما كانوا معطينه ظهرهم
وقف جنبهم بهدوء:رتيِــل
لفت عليه وطالعته من جد خافت
من ملامح وجهه؛بس مابان عليها
ردت بهدوء:نعـم
حاتم بهدوء حاد:تعالي معاي
مشت معاه بهدوء
وقفوا بمكان بعيد شوي عن الكل
بحيث يشوفوهم ومايسمعوهم

رتيل:حاتم وش فيه تراك ارعبتني
حاتم بهمس.حاد:ِمتى كنتي ناوية
تقولي لي انهم عرفوا مكانك ها
تـكلمـِي!!
رتيل بصدمة:هم خلاص عرفوا مكاني
طالعها بهدوء:ليه ماكنتي تدرين؟
كملت بتوتر وخوف:انا ماكنت ادري
كلمني امس بسام وقال انه كلها
يومين ويـوصٌـلـون لـِي
حاتم مسك ايدها:رتيل إهدي
طالعته بضياع وخوف:حـِاتٌم انـِا
خـايـِفـٌِـِة..

(لاول مرة تعبر عن اللي فيها
حست بخوف انها بتفقد اللي حولها
ريان مو سهل وممكن يهددها
بريما او اي احد من اللي حولها
خافت عليهم اكثر من خوفها ع نفسها)

حس كل عصببته تبخرت يوم شاف
شكلها المنهار..حضنها يهديها
وبهمس:رتيل لاتخافي كلنا حولك
وماراح يقدر يوصلك..انا بكرة راجع مستحيل اطول هناك وانتي هنا بخطر
بعدت عنه وابتسمت:إحـم لا تخـِاف
علي انا رتيل اقدر ادبر نفسي
واحل مشكلتي..
طالعها يدري انها تكابر:متاكدة
ابتسمت:اكيد..
يلا خلنا نروح عندهم؛؛
حاتم:راح اقول للشباب دامهم هنا
توترت:براحتك

حاتم رجع معاها وعقله مشتت
كان شاغل نفسه يكتب بالجوال
اما رتيل فكانت تحاول تبتسم
وتسولف معاهم
بس فيه بعيونها لمعة حزن وخوف
مافي احد قدر ينتبه لها غيره
كان ملاحظ عليها..وحس انه فيه
شيء صاير معاها..بس ماتبي تتكلم
(انا ي بنت خالتي راح اعرف
وش فيك..بطريقتي؛؛
صحيح اللي فيني مجرد فضول
بس راح اعرف مو انا اللي ابغى الشيء وما اقدر اوصله..
والآيام بيننا.. !
بس احسك بمشكلة وتبغين حل)

	

.
نادوا ع طيارتهم وتوجهوا لها
حاتم أول ماركب الطيارة
أرسل اللي كان يكتبه لراكان
.
.
طلعوا من المطار سوا
جواد:خلونا نروح ننام وبعدين
العصر نجتمع
رتيل:اوكي
كل(ن) توجه لسيارته
.
.
KSA
بمقر العصابة
دخل حسن مبتسم وصرخ:زعـٌِـِيــِم
عطني البشـٌِـِارة؟!
ابتسم ريان:إن كانت تستحق لــِك
اللي تبي؟!
بسام توتر وخاف؛اكيد عرفوا مكانها
حسن:عرفنا مكانها ومتى سافرت؟
ريان:كفو والله؛؛اكيد ببريطانيا صح؟
حسن:ايوا وسافروا بعد موت حمد
ب4شهور و10 ايام؛؛
ريان بتفكير:امممم معناها ريما قضت
عدتها هنا وبعدين سافرت مع رتيل
حسن:امكن
بسام بهدوء:ومتى تبينا نسافر
بريطانيا؟؟
ريان كان مبسوط صحيح استغرب
هدوء بسام بس ماعلق:اممم بعد يومين نسافر..
طالع بحسن:البشارة لك وش تبي؟!
حسن:بس تسمح لي اقضي
اليوم مع اهلي..
ريان:لك اللي تبي توكل؛؛
واشوفك بكرة..
.
.
.
بريطانيا
وقفوا عند بوابة الشقة
رتيل فتحت بابها..بس قبل
ماتنزل دق جوالها
طالعت الرقم غريب بس بريطاني
ردت بلكنة امريكية:Hellow
ابتسم:اهلين رتيل
سكتت وماردت عليه
عصام بهدوء:ممكن نتقابل ونتفاهم
رتيل ببرود:سوري مايمدي

وقفوا سيارتهم واستغربوا
انهم مانزلوا من السيارة
نزلوا وجووا من جهة رتيل
لان بابها مفتوح

عصام بإصرار:تكفين ي رتيل لازم
تسمعين اللي عندي..
رتيل:قول اللي عندك بالجوال
تنهد:آهـ بكيفك..اجل اسمعي::
انا ماطلقتك غير طلقة وحدة..
تبين تعرفين التفاصيل؛تعال
كوفي*** بعد نص ساعة..
وقفل الخط..
طالعت الجوال بإذنها
مٌِـصِـدومـِة..
هذا من جده يتكلم والا يمزح
حاولت تتذكر يوم طلاقها بس
تحسه إنمحى بسبب اللي صار
استغربوا شكلها
كآنها مو معاهم وبعالم ثاني
ريما:رتيل فيك شيء؟
طالعتها بضياع:لا ابد مافيني شيء!!
راكان:عاجبتكم الجلسة بالسيارة
انزلوا وجوا نتفاهم..
افضل من الجلسة هنا؛؛




..
نزلوا من السيارة ودخلوا
شقة الشباب
جلسوا بالصالة
فيصل:رتيل وش فيك؟!
رتيل طالعت بريما:ريما تذكرين
يوم طلاقي؟
استغربوا سؤالها
ريما:وش فيه؟
رتيل:عصام يقول انه طلقني طلقة
وحدة وإذا أبغى اعرف التفاصيل
اقابله بكوفي*** بعد نص ساعة
راكان:طيب روحي قابليه..
واعرفي السبب منه!!
رتيل بتردد:مـا ابي اشِوفٌـِـه
ريما:بـِس لازم تواجهينه
راكان:رتيل انتي ليه مترددة؟
رتيل بهدوء:ممكن لاني ما ابغى
اتذكر سبب الطلاق..
وممكن بسبب المعاملة اللي
بيشوفها مني؛؛
فيصل:ليه وش السبب؟
جواد:تكلمي وريحي نفسك
رتيل:سبب طلاقنا ان فيه وحدة
الله يستر عليها؛كانت تغار مني
لدرجة مو طبيعية..
والمشكلة ماكنت ادري انها تغار
مني وحاقدة علي..
طالعت بريما؛؛وكملت:كنت اظنها
اقرب الناس لي..بس صدمتني
بموقفها وتصرفها
سكتت شوي
ريما كانت نظرة عيونها
مليانة انكسار وألم وحزن
الشباب تحمسوا ويبغون يعرفون
وش صار معاهم!!
راكان:كملي وش جاك منها؟
رتيل ببرود:اخذت صورة من ألبوم
صوري وسوت فيه تركيب لي مع
شباب..وبوضعيات مخلة بالادب
واخذت تسجيل لصوتي وسوت له
تعديلات وبالكلام اللي تبي
وارسلته لمكتب عصام
وطبعا هو يوم شافها جن جنونه
وجآء البيت وهو معصب
كملت وتحول برودها لغصة بصدرها:اهاني وذلني؛وجرحني بكلامه
ع قد ثقته فيني الا انه صدق اللي شافه؛شك فيني وبشرفي..سمعني كلام تمنيت تنشق الارض وتبلعني
ولا إني اسمع ذا الكلام ومنه هو
بالذات..

ابتسمت ريما..بس كانت ابتسامه
مليآنه ألم:بس كان حلو ردك عليه

طالعوها وهم متاكدين انه فيها
شيء لانها شفافة ويبان عليها

رتيل ابتسمت لها..كأنها تقول لها انتي مالك ذنب باللي صار
هي عارفة سبب إنكسار ريما:صح
افضل شيء سويته..ولو بيدي كان
ما اكتفيت"وذبحته"
جواد:طيب كملي نبغى نعرف وش
صار بعدين؟
ردت بإبتسامه:بعد ما خلص كلامه


	

...
"ذكـريٌِـِـاتـِ "

ردت ببرود:خلصت كلامك الجارح
تكلم بعصبية:ما عندك رد ع اللي
قلته يعني صحيح اللي بالصور
رتيل قربت منه ورفعت ايدها
وكٌِـِــٌِِـِــِف طبعته ع خٌـِده
تكلمت بهدوء:هذا ردي ع كلامك..
انا انسانه حافظت ع نفسها من قبل
حتى ما تعرفك..وإنت بكلامك ذا
خســِرتني وللآبد..لان عـٌِـزة نفِســِي وكِـرامتـِي ماتسمح لي
ارجع لك بيوم من الايام
عصام بسخرية:ما هو لازم..
إنتي طالق ي مدام؛؛روحي صيعي
وانتي حرة وبعيدة عن اسمي..
وطلع من عندها

*صـحٌِـِوة من الذكـريـِات*

طالعتهم بهدوء:وهذا اللي صار
راكان طالعها وطالع ريما:رتيل
وش كبر العلاقة بين البنت وبينك إنتي وريما؟!
ريما توترت وحست بضيقة مسحت
ع وجهها بهدوء وناظرت الارض
تحس نفسها مخنوقة مرة من الموضوع كله..
رتيل حست فيها..ردت بهدوء وغموض:تقدر تقول كانت اقرب الناس
لنا من كل النواحي..
راكان:اها..
كمل بهدوء:إذا تبغينا نروح معاك ونجلس بطاولة قريبة منك..عادي..
ريما:صح كلامه
رتيل بتردد:ريما إنتي تعرفيني
وتعرفين اللي يدوس كرامتي كيف تكون معاملتي معاه؟!
ريما بتنهيدة:الله يكون بعونه..
مسكين بتجلطينه..
رتيل وقفت وقالت ببرود:هو اللي جابه لنفسه..مايهمني وش بيقول
فيصل:لحظة رتيل!!
طالعته:نعم..
فيصل:وش سويتي في البنت؟
ابتسمت:اخذت جزاتها قبل ما اسافر
وجآها اللي يخليها تندم وتعترف بغلطها..وانا متاكدة انها قالت لعصام
الحٌـقِـيـِقة..بس ماعاد يفرق معاي
جواد:انتي بتجـنٌِـِيـنـيِنا بغموضك هذا
طنشت كلامه:خلونا نمشي
طلعوا كلهم سوا
.
.
.
ب الكوفي
كان جالس واعصابه مشدودة
وسرحان فيها وبآخر لقاء بينهم
هو متاكد انه غلط كثيييير بالكلام
بس هو كان معصب وقال اللي قاله
تنهد بهم:آآآه ي رب إرحمني
انا ظلمتها وطعنتها بشرفها
كيف بتقدر تسامحني؟

صحى من سرحانه وهو يشوفها...






؛؛
كيف دخلت بهدوء..طالع فيها
وارتسمت ابتسامه ع وجهه وهو يشوف تؤأمها معاها..كالعادة
"ما شاء الله..للحين مع بعض..
احيانا اشكك بعلاقتهم ببعض
حتى الاخوات مايحسوا ببعض مثلهم
ابتسم وهو يذكر انه كذا مرة يتهزأ منها عشان رتيل.."
شافها جلست بطاولة ومعاها 3 شباب
استغرب بس توقع انه من قرايبهم

طالعها يوم وقفت ع طاولته
سحبت كرسي وجلست عليه بهدوء
وتكلمت ببرود:السلام عليكم
ابتسم:وعليكم السلام..اهلين والله
تكتفت ببرود:وبعد..وش تبي مني؟
عصام بتردد:شيخة قالت لي انها
هي اللي دبرت كل شيء
وبصراحة انا انصدمت وندمت..
رتيل بنفس برودها:آها..واتوقع
تذكر اني قلت لك عزة نفسي وكرامتي ماتسمح لي ارجع لشخص
اهانها..صح؟
عصام:رتيل لاتهدمين كل اللي بيننا
بسبب غلطة كانت مني..
رتيل ببرود:مايهمني..كل شيء
انتهى من وقت ما قلت*انتي طالق*
وك إبراء للذمة احب اقولك
اني كنت حـٌِـامِـل؛؛وسقطـِت الجنين

انصدم او بالاحرى الكل انصدموا
ما عدا ريما اللي تعرف

عصام بصدمة:كنتي حامل!
وما قلتي لي؟
رتيل ببرودها:مادريت الا بالمستشفى
يوم خبروني اني سقطت..
عصام يحس نفسه بينجن من برودها:ممكن تتكلمين معاي بعيد شوي عن
ذا البرود اللي بيجلطني
طنشت كلامه:إسلوبي وعاجبني
عصام بحزن:رتيل انا احبك..
معقولة ماتبينا نرجع لبعض..
طالعها بتوتر:بس بعرف انتي
تحبيني وإلا لا؟
ردت بإستفزاز:احبك..ما احبك
شيء راجع لي..
عصام:لا ي رتيل إنتي عمرك ما حبيتيني..إنتي امكن كنتي تعزيني
رتيل بهدوء:شوف ي عصام الزواج
قبل ما يكون حب وغراميات..
لازم.يكون مبني ع الاحترام والثقة
بين الطرفين..وإنت هدمت اهم
شيئين بيننا!!كيف تبيني ارجع لك
وإنت دمرت كل شيء فيني
كان ناحيتك"وبهدوء"انا ما اقول كذا
عشان اجرحك او اي شيء ثاني
»انا من عادتي لو احد داس لي ع طرف..ارميه من غير ما اسأل«


	


عنه او التفت له؛؛بس إنت لانك
غالي سمعتك و دست ع نفسي وجيت اقابلك؛؛ف ارجوووك خلنا بالموضوع
اللي جابني هنا؟؟إنت ليه طلقتني
طلقة وحدة..واتمنى يكون عندك سبب مقنع..
رد بهدوؤء:ع كذا ماباقي شيء ينقال
والسبب هو اني كنت حآب ارجعك لو وش ما صار..بس يبدوا انك إخترتي
الفراق..بس طلبتك تكفين ي رتيل
اعطي نفسك فرصة
انا بجلس هنا اسبوعين ففكري
ذي الفترة امكن يتغير رآيك
تنهد:آخر شيء اتمنى بيوم تسامحيني
ابتسمت:صدقني مو شآيلة عليك
شيء..بس صعب ارجع لك::
انا كذا كبريائي ما يسمح لي
كملت في نفسها بحزن:مدري وين بيوديني كبريائي في النهاية..بس هذا شيء وتعودت عليه
ضل يطالع ملامح وجهها اللي تتغير
وهي سرحانه؛
حست بنفسها ووقفت:اممم بس بفكر مرة ثانية::ما في احد يدري وش ممكن يصير بكرة
Good bye
طلعت من عنده بهدوء وركبت
سيارتها تنتظر ريما والشيباب
نزلت دمعة من عيونها ومسحتها
بسرعة ماتبغى تضعف وتبكي
::سرحت بأفكارها وماضيها معاه::
صحيح ما حبته بس كانت تعزه وتحترمه بشكل كبير..

ب الكوفي
وقفوا بيطلعون بس صوت عصام
وقفهم:ريـٌِِمـا
انصدموا وهي اكثرهم لفت بهدوء
وتوتر:تـكلمـنـِي
عصام ابتسم:ريما اعرف انه رتيل
مستحيل تمشي بدونك..
ريما:كيف عرفتني؟؟
عصام بهدوء:من اسلوبك ونظرات
رتيل لك..
ريما:آها..طيب وش تبي؟
ابتسم:إنتبهي لرتيل من تهورها
ردت الابتسامه:إن شاء الله

طلعوا من عنده وكل(ن) ع سيارته
ريما ركبت جنب رتيل
والشباب بسيارتهم
كان اللي يسوق فيصل
فتح راكان جواله وشاف رسالة
حاتم..من جد انصدم من الكلام
اللي قراه..
تكلم بصدمة وشبه صراخ:رتـٌِِيـل
العصابة عرفوا مكانها وماتكلمت
انصدموا
فيصل بعصبية:ذي متى بتعقل؟
ليه ماقالت لنا؟!
جواد:إحنا كنا مستعدين نساعدها
وإحنا مانعرفها..كيف عاد الحين وهي قريبتنا..


انتهى البارت..


توقعاتكم..







(20)
انت لـٌِـي وحِــِدي
استوعب انانيتي
انا حياتي كلها في وجودك
.
.
.
مازالت احداثي
تتركز حول بريطانيا
وابطالها
.
.
وقفوا عند الشقة
ونزلت رتيل وريما قبلهم
وطلعوا شقتهم

وبعدها ب5دقايق وصلوا الشباب ونزلوا ع طول لشقة البنات
.
.
كانوا جالسين ب الصاله
وسمعوا جرس شقتهم
رتيل:تتوقعي الشباب هم اللي يدقون
ريما:امكن
عدلوا حجاباتهم
رتيل دق جوالها وردت
وريما راحت تفتح لهم
ابتسمت:اهلين
راكان بهدوء:ممكن ندخل
استغربت اشكالهم:اكيد تفضلوا
دخلوا ب الصاله وشافوا رتيل
تكلم بس هي ما انتبهت لهم
رتيل:طيب متى بيجي؟
بسام بهدوء:خلال هٌِـ اليومين
واتمنى ماتكوني عآيشة مع حاتم
رتيل:لا انا بشقة مع ريما
بس كل يوم نتقابل وهو سافر
وبكرة بيرجع
بسام:ادري قالي انه مسافر..
بس ارجوك خذي احتياطاتك بذي
اليومين
تكلمت بتوترِ:ممكن تصارحني بشيء؟
استغرب:شـنـِو؟
بنفس التوتر:ريان وش ناوي عليه؟!
الكل استغرب سؤالها..
بسام بهدوء:تسألي وإنتي عارفة
الجواب ي رتيل!!
كملت بإصرار:جاوب ع سؤالي
تنهد:آهـٌِ يبي يقتلكم..
انتي لانك خـدعتِـيـِه مع حمد
وريما لانها شـٌِاهـدة ع جِـريـِمته
رتيل بهدوء:اها..طيب اذا عطيته
اللي يبيه ماراح يأأذيني انا وياها
استغرب:ليه وش يبي منكم؟
رتيل بنفسها يبدوا انه مايعرف عن
شيء..ردت بهدوء:ولاشيء::يلا
انا مضطرة اقفل..
بسام:بكيفك؛؛خبي اكثر وبكرة تندمي
قفلت من عنده ورفعت راسها
شافتهم كلهم يطالعوها انفجعت:هٌـِـئ
انتم من متى هنـِا؟
فيصل بعصبية انفجر عليها:انـِا بعرف تصرفاتك وجنونك ل وين بيوصلك..
ليٌـِـه ماقلـِتي لنا انهم عرفوا مكانك
احنا مو مالين عينك رجال طول بعرض
ماراح نقدر نحميك منهم والا شنو
ردي ع كلامي وش قصدك بتصرفاتك
طالعته وردت عليه بنفس العصبية:وإنت افهم انا مو محتاجة مساعدة
احد اقدر اهتم بنفسي واحميها



.
وبعدين أنا مو عديمة احساس
عشان اخلي اهلكم يفقدوكم
انتوا لو قريتوا خطوة منه
راح يقتلكم بدم بارد ولا اهتم فيكم
سكتت شوي..وبعدها كملت بهدوء:
إنتم اهلي إي نعم اعترف..واحطكم
ع راسي من فوق..بس يوصل الامر
اني ادخلكم بشيء انتوا مالكم
علاقة فيه..مستحيل..
لا هـِو طٌـبِـعـِي ولا اسـلٌِـِـوبـِي
سمعت والا اعيد كـلامٌِـِي

انصدمـوا مـِن اندفاعها المفاجئ
راكان:حتى ولـٌِـِو إحنا اهلكـ وبنوقف
معاكـِ وبنحاول نحميك
جواد:ي رتيل إحنا اهلك ومن واجبنا
نحميك..إنتي عرضنا واخت لنا
فيصل:إحنا كنا مستعدين نساعدك
وإحنا مانعرف انك من العآيلة..وتجين الحين وإنتي منا وفينا وماتبينا نساعدك»مستحيل«
حطي هذا الكلام حلقة بإذنك
إحنا بنبقى نساعدك حتى لو وصل
الامر لقطع رقاب ماعندنا مانع
تنهدت:آهٌِـِ يعني مايكفيني اشيل
هــِم ريما اللي مالها ذنب بشيء
تبوني اشيل همكم معاها..بس
ابغى اعرف وش ذنبها تنقتل
بشيء هي مالها علاقة فيه
وش ذنبها تعيش حياتها برعب
بسبب غلطة حمد اللي حٌِـِمـلنـِي فيها
قبل مايخدع ريان
صرخت:ريـٌِـمِــا وش ذنٌِـِبـكـِ؟؟
غطت وجهها وبدت تتكلم وتبكي
كلام فيصل وخوفها على ريما
خلى كل حصونها تنهد وتنهار:لٌـِـيـِه
ي حـِمٌـد ِاعـطـِيـتِنٌـِي اللي يبونه
لـيـِه آمـنٌِـِتـنـِي عـِلٌـِـيـِه
لـيٌِـِــِه عـلٌِـِـمـِتـنٌِـِـي بـِمـِكٌـانِــِه
آآآهٌِـِ ي قـلـِبـٌِـِي وش تــِقـٌِـدر
تتِــِحٌِـمِــل آكـثٌِـِـر
قربت منها ريما وحضنتها وهي تبكي
طالعتهم:ساعدونـِي رتيل منهارة
كانوا باقي مصدومين..ماتوقعوا
ان كل ذا البرود قناع تغطي فيه
خوفها على ريما واللي حولها
طلع جواد بسرعة لشقتهم وجاب
شنطة الاسعاف الاوليه
بحكم انهم آخر سنه هو وراكان
بالطب عندهم خبرة..عكس فيصل اللي داخل ادارة اعمال
دخل غرفته واخذ الشنطة
ورجع لشقة البنات..




..
ريما وهي تهديها:إهدي ي قلبي
مافي شيء يستاهل اللي تسوينه بنفسك..
رتيل وهي تبكي:ريما إنتي ماتدرين
عن شيء..هـِئ..انا ماقلت لك اي
شيء عن ريان..او عن صفقتنا مع حمد..ريما انا مجٌـبِــِورة اسوي
ذا الشيء لحٌِـِمــد..
ريما تبغين تعرفينِ مٌِِين
اللي عـلمنـِي السواقة؟؟
تبغين تعرفين مين اللي اخٌـِذ حـقـِي
من حـامٌِـِـد/ولد عمي/
وانتقم لي منه؟؟
تبـِغين تعرفين وينه الحين؟!
شهقت:هـِئ هو الحٌـِيـن بالسجـِن
تدرين مين ساعدني بكل ذا..
ريما اللي ساعدني
هو حـِِـِمٌـِــدِ!!
ِ هو اللي وقف معاي ووعدني
يحميني..تتوقعي مابكيت ع موته..
لا وربي بكيت..بكيت لاني خسرت
اعظم انسان شفته..لاني خسرت اخو
وقف معاي وقت ما اقرب الناس لي
خانوا ثقة اهلهم وحاولوا يدمروني
تكلمت ببطيء»بسبب الابرة اللي
غرزها راكان بكتفها«:ريما حمد بطلي
كان دايم يتكلم عنك..
وعن اسلوبه معاك..
وآخٌِـِيـرا هـِدت ونامت
كانت ريما تبكي ع كلامها
طالعت براكان:في غرفتها لحاف على
الكنبة تكفى عطني اياه..
فيصل:وليه ماتدخلينها الغرفة؟!
ريما بتعب:ماراح اقدر اشيلها
وانتم ماتحلون لها..
راكان:وين غرفتها؟!
ريما:بعد الممر ذا ثاني غرفه ع يمينك
دخل راكان غرفتها اللي كان لونها
بني محروق وبيج واسود
راكان حس الالوان وتناسقها مو
غريبة عليه..فكر شوي وتذكر:لا إله
الا الله نفس الالوان والتنسيق
بغرفة عزام..
شاف اللي يبيه ع الكنبه..اخذه وطلع
للصالة
ريما عدلته ع الكنبة وغطتها
طالعت فيه:راكان وش فيك؟؟
راكان بإستغراب:صراحة صدمة عمري
كمل وهو يطالع بالشباب:تخيلوا
غرفتها نفس تنسيق وألوان عزام
فيصل:لاتقول(اسود وبني وبيج)
ريما ردت قبل راكان:ايوا ذي الوان
غرفتها..
فيصل:عادي نشوف غرفتها
ابتسمت:اكيد..يلا تعالوا معاي
دخلوا شافوها وبعدين طلعوا
جواد:سبحان الله..يتشابهون بالغموض



	

...
وكمان نفس الذوق..
ابتسمت:رتيل ذوقها صعب..بس
تقدروا تقولوا ان ذي الالوان تشوف
نفسها فيها..
فيصل بإستغراب:كيف يعني؟
ابتسمت:الاسود تشوف فيه الحزن
والغموض والقسوة..
اما البني تشوف فيه القسوة واللين
يعني ممكن تقسى بس بعدين ترحم
والبيج تشوف فيه الصفاء والنقاوة والطيبة اللي مخزنة جواتها ماتظهر الا بوقتها المناسب..
استغربوا تفكيرها كيف حاصرته ع الالوان..
راكان بجدية:طيب خلينا من ذا كله
ونرجع لموضوعنا::رتيل وش تقصد بكلامها؟!
ارتبكت:اي كلام بالضبط؟
راكان:كل كلامها..بس الاهم مين
اللي خان ثقة اهله من قرايبها؟
ريما:الافضل رتيل تقول لكم بنفسها!
فيصل:إسمه حامد اللي تتكلم عنه؟
ريما:إيوا
جواد:طيب وش تقصد بكلامها عن ريان؟
ريما بحيرة:ما ادري والله..انا ادري
انها مخبية عني الموضوع..بس
ماتوقعته شيء كبير..
راكان:يعني انتي ماتعرفي اي شيء
عن موضوع ريان؟!
ريما:رتيل كل اللي قالته انه لازم نهرب عشان مايقتلونا..بس ماكنت
ادري انه فيه شيء يبغاه ريان منها؟
فيصل:لازم نعرف عشان نقدر
نساعدها..
ريما:إذا صحت نحاول فيها تتكلم
.
.
Ksa
وصلت طيارتهم لجدة عشان ام رتيل
توجه الكل للفندق عشان يريحون
وبعدها يروحون عند ام رتيل
.
.
ب الرياض
ب مقر العصابة
ريان:بسام خلاص مستعد للسفر؟
بسام بهدوء:ايوا كل شيء جاهز
ابتسم:صراحة ي بسام احيانا
تشككني فيك؟
خاف وتوتر بس مابين..تكلم بإستغراب مصطنع:كيف يعني؟!
ريان:فيك تصرفات غريبة؛
وهدوء مو طبيعي..
ابتسم براحة:هذا طبعي مو اكثر
حط ايده على عيونه واسترخى
بجلسته:اتمنى يكون بس كذا..
.
.
ب جدة
طلعوا من الفندق
(حاتم-ابو حسام-ابو خالد-ام عزام)
والباقي جلسوا بالفندق
حاتم وقف سيارته:هذا البيت وصلنا
نزلوا معاه بهدوء
طق طق طق
استغربت مين اللي جاي الحين
فتحت الباب وابتسمت:حاتم ي هلا
ابتسم لها



....
وتقدم لها باس راسها وحضنها:هلا
بك يمى..انا جيتك ومعاي ناس
عزيزين عليك ي الغالية
ابتسمت:إن شاء الله اقتنعت رتيل تجي؟
ابتسم:رتيل ماراح اجي المرة الجاية
الا وهي معاي..
استغربت:اجل مين اللي معاك ي حاتم؟!
دخلوا لانهم كانوا عند الباب
انصدمت وشهقت:اخواني؛ميس وحمد ومحمد..اغلى ناسي
تقدمت منها ميس وحضنتها:دانه تؤأم
روحي..وينك عن اختك وآهلك ي دانة
كانت تبكي من كلام اختها:وربي غصب
عني..ناصر هو السبب لاتلوموني
ي عزوتي..إنتم كل دنيتي وحياتي
من دونكم ضياع..
تقدم ابو حسام:ميس يكفي بكى..
خلينا نسلم عليها
بعدت عنها وهي تبكي بهدوء
حضنها له:دانه ليه البكا إحنا مبسوطين
ليه لازم تخربوها وتبكون
بعدت عنه وابتسمت:دموع الفرح ي محمد مبسوطة بشوفتكم
ابو خالد:وانا ماراح تسلمي علي
قربت منه وحضنته بقوة:آفٌِـِا انسى حبيب قلبي حمد..
ابتسم:دندونة قلبي وحشتيني ي الغالية..
حاتم:إحم..يمى لاحظي انك باقي
مادخلتينا البيت
واننا باقي عند الباب
ام رتيل:يووه سوري نسيت والله
.
.
بريطانيا
فتحت عيونها بهدوء
طالعت المكان اللي هي فيه
وش جابني هنا؟
وين ريما عني؟
جلست وشافت ريما نايمة جنبها
هزتها:ريما حبيبي قومي
قامت وجلست وهي تفرك عيونها:رتيل إنتي بخير؟!
طالعتها بهدوء:انا تمام
بس وش صار لي؟
تكلمت ببحة:إنتي انهارت اعصابك
وقلتي امور كثيرة..منها اللي اعرفها
ومنها اللي ما اعرفها..
رتيل:اووف آخر مرة جاني انهيار
يوم سالفة حامد!!
طيب وبعدين كيف هديت؟!
ريما قامت لجهة المطبخ:ابد راكان
اعطاك ابره مهدئة ونمتي
رتيل بصدمة:كانوا عندي كلهم
ريما ارسلت لراكان انها صحيت
وطلعت بإيدها كآسين مويا باردة
ريما اعطتها كاسها وجلست:ايوا كانوا هنا وانتي قلتي امور كثيرة بجد انصدمت فيها..
رتيل:ريما انا تكلمت بشيء يخص ريان؟
كانت بترد بس سمعت صوت الباب



	

؛؛
راحت تفتح:آهلين ادخلوا
دخلوا للصالة:السلام عليكم
ردت بصدمة من وجودهم:وعليكم السلام
ريما جات وجلست جنبها؛وهمست
لها:yes قلتي اشياء كثيرة عن ريان
تأففت:اووف الله يعين ع التحقيق
راكان:رتيل ممكن تفسرين لنا معنى
الكلام اللي قلتيه..
فيصل:ببساطة موضوعنا يبدآ
بحامد وينتهي بريآن
رتيل ببرود:آها وتبي تعرف كل
ذا ماشاء الله..
جواد:رتيل لاتستفزينا وتكلمي
راكان:وش يبي منك ريآن؟؟
رتيل بجدية:اسمعوني انا ما اقدر
اتكلم عشان ماتتهورون..انا مو قد
حمل مسؤؤلية ثانية..ما ابغى احد
يتأذى بسببي..
راكان:رتيل إنتي ليه خايفة تكلمي؟
فيصل:إحنا نقدر نهتم بنفسنا
جواد:ونقدر نحميك معانا
رتيل بتوتر:انا مو خايفة من شيء
بس..سكتت شوي تفكر
وبعدين كملت:اوكي بقول لكم
إحم حمد قبل لايموت كان فيه صفقة
بيننا وبين ريان..المهم اكتشف
انه المخزن اللي بنستورد منه مليآن
اسلحة وكثير امور تخصهم وتدينهم
ولو جآت ب يد الشرطة بينقبض
عليهم بسهولة والمؤبد اقل عقاب
ممكن يواجههم
تكلم بعدم تصديق:متاكدة
توترت..
.
.
.
انتهى البارت

توقعاتككم
1-رتيل وكشفت جزء من اسرارها::
2-ريان وش سر اهتمامه برتيل؟

تحياتي..شموخي عزوتي







(21)
شدي على ايدي
إلا إنتي ما ابي أفقدك
.
.
Ksa
طلعوا من بيت أم رتيل
متوجهين للفندق عشان الاهل
::بعد الـٌِـسِــلام والاحٌِـِضــِان
والسؤال عن الاحـٌِـِوال::
جـلـِسوا يسولفون بالصالة
وقف حاتم:استأذنكم انا الحين
ابو خالد:إجلس باقي بدري
حاتم ابتسم:اعتذر والله..لاني بروح
اشوف امي؛تعرفون بكرة راجع
بريطانيا ولازم اشوفها قبل ما اروح
ام رتيل:حاتم امك مشتاقة لك..
اجلس معاها يومين ع الاقل..وبعدها
سافر..ماله داعي العجلة
حاتم:مايمديني ي الغالية تعرفين
رتيل متهورة وماتنضمن لوحدها
ام رتيل:حتى لو كانت بنتي..بس امك
لها حق انها تشوفك..ورتيل عندها
ريما بتعقلها..
طالعته بهدوء وكملت:الا اذا فيه شيء احنا ماندري عنه!!
حاتم حس صعب عليه الوضع وبدوا
يشكون؛ابتسم لهم بهدوء:تطمني
ي الغالية رتيل بخير!
كمل بشوي توتر مع خوف:وبترجع
لك وهي باحسن احوالها بإذن الله
ام رتيل ماتطمنت:إن شاء الله قريب
حاتم خلاص بيطلع..مايقدر يسيطر
على انفعالاته اكثر من كذا:يلا استاذن
ونتلاقى بكرة في المطار
ام رتيل بهدوء:بحفظ الرحمن
ابتسم وطلع من عندهم
.
.
بريطانيا

راكان بعدم تصديق:متاكدة ان ذا
كل شيء؟!
توترت وماردت عليه
فيصل:يعني من كلامك انتي
ب يدك ادلة ضده وممكن تدخله
السجن بسهولة..
رتيل:ايوا
راكان:ليه احس بكلامك حلقة مفقودة
انصدمت بس مابان عليها..
كل يوم تكتشف شيء يآكد انه اخو رنا
لانها كانت مو اي شيء يمشي عليها
سرحت بتفكيرها؛؛وماردت عليه
استغربوا سرحانها
ريما:رتيل فيك شيء؟!
رتيل انتبهت لهم:همممم
جواد:وش فيك؟!
ابتسمت:ولاشيء تذكرت شيء
وسرحت فيه..
راكان:طيب ماجاوبتي ع سؤالي؟؟
رتيل:راكان اللي اقدر عليه قلته!!
راكان:يعني ظني صحيح فيه شيء
ثاني انتي مخبيته عنا؟!
رتيل:صدقني فيه امور الافضل
للواحد مايعرفها عشان مصلحته!!
جواد:والسبب؟!!




.
رتيل:لأنه لو عرفتوا الشيء اللي
مخبيته هٌـِ تكونوا حكمتوا ع نفسكم
بالـمـوتِ..
استغربوا كلامها كثير
قطع صمتهم صوت فيصل:رتيل
طالعته بهدوء:نعم
فيصل بنفس هدوئها:خلينا من موضوع
ريآن!! في شيء ثاني نبغى نعرفه
منك؟؟
استغربت:وشـٌِـو؟؟
راكان بهدوء:مِـيـِن حامد؟!
كمل فيصل:وشنو الشيء اللي
خآن ثقة اهله فيه؟!
جواد:احنا متاكد إنه شيء يخصك؟!
انصدمت بجد وماقدرت تخبي
صدمتها ودهشتها اللي بانت عليها..
تكلمت بصدمة وتوتر:إنـ تٌِـِـوا كـِيف
عـِر فٌـِـ تـِوا بسالفة حـٌِـِامــِد؟!
فيصل:رتيل الواحد منا إذا جاه
إنهيار كل ذكرياته السيئة تتجمع عليه
ف اللي متاكدين منه انه آذاكي!!
راكان:رتيل ترى إحنا اهلك ف لا
تتوقعي اننا بيوم بنتكلم عنك او
نآذيك::خليك واثقة من ذا الشيء
جواد:ومهما كان اللي بتقولينه راح
يندفن هنا وماراح يعرف احد
غيرنا ف تكلمي!!
توترت:بس هو ماضي وش تستفيدون
إذا عرفتوا؟
راكان:اللي بنستفيده اننا بنحاول
نحميك من اي أذى يقرب ناحيتك!!
رتيل بدات تصدع من الضغط اللي تحسه بسببهم؛؛ضغطت ع راسها
وتكلمت بضيق:طييب بخبركم بس
مو الحين!!
كانوا ملاحظين تعبها المفاجئ
وحسوا انه للسالفة علاقة؛؛
فيصل:طيب وش رايكم نطلع للكوفي
ومرة وحدة تشربي إدمانك
ابتسمت:إذا في السالفة نسكافيه
امشي على طووول
طلعوا من الشقة كلهم
متوجهين للكوفي..
.
.
.
Ksa
كان جالس مع امه ويسولف
لها عن رتيل وعنادها وغموضها
ضحكت شوق ع كلامه:ههههههههههه
من يومها رتيل عنيدة وبقوة
وماتسوي الا اللي براسها
ابتسم:مرة اتعبتني بغموضها
احاول اعرف وش فيها؟
بس دآيم تخبي وتكتم جواتها
شوق:حبيبي تبي اعطيك سبب
غموض رتيل وبرودها؟؟
استغرب؛؛(معقوله في سبب
وصلها لكذا)
تكلم بهدوء:وشو يمى؟؟
شوق:اسمعني اختك رتيل........

انصدم معقول
طيب كيف؟!
وليه ما تكلمت وريحت نفسها..





..
بريطانيا
ب الكوفي
كانت تشرب النسكافيه بهدوء
وبدآ يتعدل مزاجها..
راكان:اعتقد الحين مزاجك تمام
ف تكلمي؟؟
ريما:رتيل هم اهلك ماراح يجرحونك
بيوم..واحنا عارفينهم كويس!!
رتيل بحيرة:حتى هو كان من اهلي
وكنت اعتقد إني اعرفه..بس للاسف
طلعت ما اعرفه ابد..
راكان:رتيل اصابع ايدينك مو سوا
مو من غلطة تفقدين الثقة بكل الناس
رتيل بحزن:بسببه عشت عمري كله
ما اثق الا ب5 مو اكثر..
ابتسمت بسخرية:وحدة طلعت مو
قد ثقتي فيها وخانتني بكل سهولة
اما الباقي فهم يستحقون اضحي
بنفسي عشانهم..وما قدرت اوثق بأحد بينهم..واي احد اتعامل معه
ماتوصل الامور للثقة بيننا
استغربوا
فيصل:نقدر نعرف مين هم اللي
توثقين فيهم؟!
رتيل بهدوء:ماوثقت الا بريما وحاتم
ورنا وبسام..
راكان بهدوء:والخامس كانت البنت
اللي ارسلت الفيديوهات لعصام صح؟
ابتسمت:صح كلامك..
جواد:وإحنا ما وثقتي فينا؟
رتيل:صراحة قبل ما اعرف انكم
قرايبي بديت اوثق فيكم ولو لا حظتوا
تكلمت معاكم عن نفسي..بس بعد
ماعرفت انكم اهلي خفت بجد
وحسيت إني تسرعت يوم تكلمت لكم
عن نفسي؟
فيصل بصدمة:خفتي منا؟
راكان بهدوء:وطبعا السبب بعدم
ثقتك فينا يرجع لحامد؟

بنفس المكان
كان جاي تمشة مع اصحابه
لبريطانيا
يغيرون جو
بعد ماطلع من السجن..
دخلوا الكوفي وجلسوا
بطاولة وراء الشباب؛؛
.
.
رتيل:مو بيدي صدقوني انا وحدة
ماتتحمل الصدمة تتكرر عليها
فصرت آخذ حذري واحتياطاتي
جواد:اتوقع انك قلتي لنا اسرار
كثيرة وماتسببنا لك بآذى
وش اللي تغير الحين؟

ب الطاولة اللي جنبهم
ياسر:اقول خلونا نطلب لنا
بدل تفاهاتكم..
جاسم:صح كلامك والله حامد فاضي
محمد:ما استفدنا منك شيء والله
ضحك بصوت:ههههههههههههههههه
الحين صرت فاضي!! ومامني فايده
الله ي الـدنٌِـِيـا
.
.
راكان:رتيل تكلمي وريحينا
ردت بهدوء:انا مدري ليه مصرين




	

..
بريطانيا
ب الكوفي
كانت تشرب النسكافيه بهدوء
وبدآ يتعدل مزاجها..
راكان:اعتقد الحين مزاجك تمام
ف تكلمي؟؟
ريما:رتيل هم اهلك ماراح يجرحونك
بيوم..واحنا عارفينهم كويس!!
رتيل بحيرة:حتى هو كان من اهلي
وكنت اعتقد إني اعرفه..بس للاسف
طلعت ما اعرفه ابد..
راكان:رتيل اصابع ايدينك مو سوا
مو من غلطة تفقدين الثقة بكل الناس
رتيل بحزن:بسببه عشت عمري كله
ما اثق الا ب5 مو اكثر..
ابتسمت بسخرية:وحدة طلعت مو
قد ثقتي فيها وخانتني بكل سهولة
اما الباقي فهم يستحقون اضحي
بنفسي عشانهم..وما قدرت اوثق بأحد بينهم..واي احد اتعامل معه
ماتوصل الامور للثقة بيننا
استغربوا
فيصل:نقدر نعرف مين هم اللي
توثقين فيهم؟!
رتيل بهدوء:ماوثقت الا بريما وحاتم
ورنا وبسام..
راكان بهدوء:والخامس كانت البنت
اللي ارسلت الفيديوهات لعصام صح؟
ابتسمت:صح كلامك..
جواد:وإحنا ما وثقتي فينا؟
رتيل:صراحة قبل ما اعرف انكم
قرايبي بديت اوثق فيكم ولو لا حظتوا
تكلمت معاكم عن نفسي..بس بعد
ماعرفت انكم اهلي خفت بجد
وحسيت إني تسرعت يوم تكلمت لكم
عن نفسي؟
فيصل بصدمة:خفتي منا؟
راكان بهدوء:وطبعا السبب بعدم
ثقتك فينا يرجع لحامد؟

بنفس المكان
كان جاي تمشة مع اصحابه
لبريطانيا
يغيرون جو
بعد ماطلع من السجن..
دخلوا الكوفي وجلسوا
بطاولة وراء الشباب؛؛
.
.
رتيل:مو بيدي صدقوني انا وحدة
ماتتحمل الصدمة تتكرر عليها
فصرت آخذ حذري واحتياطاتي
جواد:اتوقع انك قلتي لنا اسرار
كثيرة وماتسببنا لك بآذى
وش اللي تغير الحين؟

ب الطاولة اللي جنبهم
ياسر:اقول خلونا نطلب لنا
بدل تفاهاتكم..
جاسم:صح كلامك والله حامد فاضي
محمد:ما استفدنا منك شيء والله
ضحك بصوت:ههههههههههههههههه
الحين صرت فاضي!! ومامني فايده
الله ي الـدنٌِـِيـا
.
.
راكان:رتيل تكلمي وريحينا
ردت بهدوء:انا مدري ليه مصرين




...
قطع كلامها ضحكته اللي مستحيل
تنساها بيوم..انصدمت وسكتت
توقعت انها تتوهم بما انهم يتكلمون
عنه..طالعت بريما لقيتها مصدومة
مثلها؛؛
تكلمت بتوتر:ريما انا اتوهم صح؟
ريما بتوتر:لا رتيل مستحيل نكون
كلنا نتوهم..
صاروا يطالعون يمين ويسار
وآخيرا شافوه بطاولة وراهم
جالس مع ثلاثة يضحك
يوم شافته انتبه لهم طالعت بريما
ريما:رتيل بلٌـِـيـِز إهدي ما يستاهل
تعصبي عشانه..وبعدين هو اخذ
جزاته وانسجن؛؛انسى الله يخليك

بطاولته مع اصحابه
إنتبه ل بنتين كآنهم يدوروا ع احد
ويوم طالعوا فيه عرفها..
وكيف مايعرفها وهي كانت حبيبته
وبلحظة تهور منه كان بيذبحها
يـٌِـِآهـ زمـِان عنها
آخر مرة شافها يوم هددته ريما
ب المستشفى..
بعدها سافر من جدة شهر
وبعد مارجع ما تقابلوا ابد..
لانه انسجن بس ما في احد درى
عن سجنه حتى اهله..
شافها جالسه مع 3رجال وبنت
متاكد 100% ان اللي معاها هي ريما..بس مين ذولا اللي جالسة
معاهم؟؟وليه هي اصلا ببريطانيا
قام بكل تهور وتوجه لها
.
.
رتيل بحقد:باقي ما ارتحت ي ريما
لازم اعرفه قدره..وإني مو لعبة عنده

كان قريب منهم وسمع كلامها
قاطعها بسخرية:ليه وش تقدري تسوي؟؟
انصدمت من جرائته..جآي لعندها
بعد كل اللي سواه..
رتيل ببرود:صراحة ما قد شفت
احد بجراءتك..جآي برجلينك عندي؟
ابتسم بسخرية:ليه وش تقدرين
تسوين؟
رتيل بإبتسامة باردة:اقدر اسوي
كـثٌـِـيِر..واصلا انا بديت من زمٌِـِان
استغرب:وشـنـِو سويتي ب الله؟
طالعته بسخرية:ما قلت لي كيف
طلعت من السجن؟؟
استغرب مافي احد يعرف انه انسجن
حتى اهله:وإنتي وش دراك؟
ردت ببرود:No توقعتك اذكى
من كذا..
رد بصدمة:لا يكون..
قاطعته ببرود:ايوا انا وصدقني هذا
بس جزء من انتقامي؛؛
حامد بصدمة:تسجنين ولد عمك!!
رتيل ببرود:مثل ما انت كنت بتقتل
بنت عمك::والا نسيت ي شاطر
انصدموا


	

....
الكل انصدم من كلامها
راكان بعصبية:نـعٌِـِـم كان بيقتلكـِ
وساكتة عـِنٌـِـه
فيصل:هذا يستاهـِل الاعدام مو
السجن؟
جواد:مو كفو يكون سند لآهله
حامد بصدمة:خير ي الاخوان من
متى المعرفة؟؟
طنشوه وما ردوا عليه
راكان:الحين انتي من اول ساكتة
وفي النهاية كان بيقتلك
حامد:كلامي مو معاكم
طالعها وكمل بإستهزاء:ها رتيل وش
بتسوين بعد موت عمي..وش ناوية
عليه..تبين تنزلين رآسنا بالارض
رتيل بحزم:ثمن كلامك ي حامد
انا انسانه اشرف منك ومن اللي تعرفهم..ولا تتوقع بسكوتي عن
جريمتك اني خايفة منك؛؛انا بس
ماابيك تطيح من عيونهم
طالعته وكملت بإستهزاء:ي ولد عمي
حامد بإندفاع:وإنتي اسمعيني
انا كنت ومازلت ولد عمك ولو ذبحتك
ما في احد بيحاسبني..والحين ردي
ع سؤالي وش تسوين هنا؟!
ومع رجال غرب عنك؟؟
راكان:لا ي شاطر ما في احد غريب
هنا غيرك!! ف ياليت تتوكل من عندنا
حامد بإستهزاء:لا ي شـٌِيـِخ ومن متى
المعرفة ب اللــِه؟؟
فيصل:إحنا اولاد خالها
حامد بسخرية:بـٌِـالِـلـِه ومن متى؟
والا آخيرا إلتم الشمل العائلي
رتيل انصدمت من وقاحته وتفسير
الامور على كيفه..طالعت فيها وهي
تدري انها الوحيدة اللي تقدر تسكته
فهمت عليها وابتسمت تطمنها
قالت بتحذير:حـامِد لا تختبر صبري
وسكوتي عليكِـ وربي إني لا ادمركـ
فإحترم نفسك افضل لك..
صفق بإيدينه:وواااوو اخيرا عصبت
الباردة..اللي مايعصبها شيء
وكمل بتريقة:إلا شيء يخص رتيل
تلقونها ذئب مفترس يآكلك بدم بارد
اصلا هم كانوا مصدومين ماتوقعوا
ريما الهادية هي اللي تتكلم الحين
ورتيل الباردة اللي مايهزها شيء
هي اللي تسكت وماترد
ريما بهدوء ماقبل العاصفة:حامد
نصيحة لاتستفزني عشان ماتندم
حامد ابتسم ابتسامه باردة..
يدري انها تعصبها لانها تذكرها
بآشياء من الماضي تبي تنساها؛
ويدري انها تخليها تفقد اعصابها..



؛
تكلم بهدوء والابتسامه باقي بوجهه:
وش بتسوين مثلا..
وقتها جد فقدت اعصابها
ورفعت ايدها وكـٌِـِـِف انطبع
ع خده يحمل به مواجع كثيرة بقلبها
وبسببه فتح ابوابها..
كملت بحزم تخفي فيه المها:انا من
قبل حذرتك من انك تقرب لرتيل
او تجرحها بس يبدوا ان الكلام معك
فاضي..
حط ايده ع خده:انا تضربيني ي بنت
امك وعشان مين ها..عشان ذكرتك
بشخص مايسوى جرحك وكان سبب
في المهانة والذل لك..
(كان يقصد نفسه بكلامه معاها)
كانوا ساكتين يحسوا فيه شيء
صاير بس مايدروا عن ايش يتكلمون
وبنفس الوقت مصدومين من سكوت
رتيل المفاجيء..
تكلمت رتيل:حامد احفظ مابقى من
كرامتك وروح من هنا..لا تفتح اشياء
احنا نحاول ننساها
ردت ببرود تخفي فيه آلآم تفتحت
جواتها:يكفي اللي جاك مني
ومن رتيل..روح وخلنا على الاقل
نحتفظ بشيء حلو من ذكرياتنا معاك
حامد:ماراح اروح الا لما تقول هي
مع مين جالسة؟
وإنتي تعترفي انك نسيتي الماضي
سكتت ريما
راكان:اتوقع تعرف عائلة الـٌِِ
صح؟
ِ حامد:اكيد وفيه احد مايعرفها!!
سكت دقايق بعدين كمل بهدوء:وبعدين
ذولا اهل عمتي دانه
راكان:الحمدلله إنك معترف انهم اهلها
انا راكان محمد الـِـ
فيصل:وانا فيصل حمد الِــ
جواد:وانا جوادِ حسن الـِِ
امي تكون اختها..
طبعا رتيل ساكته..لانها تدري ان ريما
تقدر تسكته وتوقفه عند حده..
وهذي ميزتها صحيح هاديه بس اذا
عصبت تعرف الواحد قدره..
واصلا مافي احد يقدر يغلبها بالكلام
حامد:آهـا..اجـل مبروك رتيل
وصلي سلامي لامك وحاتم؛؛اوكي
طالع بريما:ما جاوبتيني ريٌِـمـا!!
كـِانت جالسة وعقلها مشتت
طالعته بضياع وفهم عليها
تكلم بقهر وهو يآشر ع قلبها:الطيبة
الزايده اللي هنا بتدمرك بيوم
من الآيام..
ريما ببرود عكس اللي جواتها
وهي ترص ع اسنانها:حامد روح من هنا دام النفس باقي عليك طيبة..
ما ابغى اغلط عليك!






؛؛
حس من صوتها انها ما عاد تقدر
تتحمل..وممكن تنفجر بوجهه
طالعها وابتسم بهدوء
مايدري ليه دايم يحب ينرفزها
ويخليها تعصب امكن؛
لانها تتسلح بشخصية مو لها
شخصية قويه وما في احد يقدر
يغلبها..
ورتيل واثقة بذا الشيء؛؛
تكلم بابتسامة حنونه:
Don't worry::
I will go::
بس تدرين ريما انتي شيء حلو
بحياة رتيل صحيح انتوا عكس بعض
بكل شيء..بس هذا المميز فيكم
وصدقيني انا مستحيل انسى
الاشياء الحلوة اللي كانت بيننا
تنهد:I'll miss you
really princess
(حقا س أشتاق إليكي اميرتي)

ريما حست انها جد بتفقد اعصابها
يدري انه بكلامه يفتح جروح تحاول
تقفلها..
تكلمت بنرفزة:حامـد رووح
يكِـفـِي اللي قلته للآن..
عرف انه ضغط عليها كثير
تكلم بهدوء:اوكي انا رايح..يلا سلام
إختفى من عندهم..
وطلع من الكوفي هو واصحابه..
عم الهدوء بينهم فجاءة..
وقفت رتيل:احنا نستأذن شباب
بنرجع الشقة..
ريما وقفت بهدوء:نلتقي بكرة
بإذن الله..
كانوا باقي بصدمة من سرعة الاحداث
رتيل سكتت وريما الهادية هي اللي
ردت عليه..شيء مايدخل العقل
راكان:اوكي بكرة نتلاقى
طلعوا من عندهم بهدوء
طالع اللي عنده:شباب وش فيكم؟؟
فيصل:آحس مو قادر استوعب
جواد:طلعت اقوى من رتيل
راكان:سكوتها وهدوئها مستحيل
يكون قناع!!
فيصل:يبدوا اللي قبل شوي
هو قناعها..
راكان:بس هالشخصية تنفع بالمواقف اللي كذا..
طالع بجواد:وش فيك؟!
جواد:انتوا مستوعبين انه رتيل
كانت بتنقتل؟!
وانها الحين راحت قبل ماتفسر
اي شيء من اللي صار هنا؟؟
.
.
ب السيارة
(كانت تفكر بالايام الماضية
كيف كانت تحبه بجنون بسبب
كم موقف..صار له معاها
خلاها تشك انه يحبها..
وانصدمت من رده لها
لما عرف انها تحبه..
قال لها إنتي زي اختي
وعمري ما فكرت فيك بشيء
غير كذا..واللي احبها هي رتيل
بس للاسف من طرف واحد)





انتهى البارت








(22)
*ان كان إنتصارك على بنت
تسميه رجولة...؟؟
اجل..؟؟بشر امك؟؟!!
جابت اليوم رجال..!!*
.
.
KSA
توجهت كل عآئلة رتيل للمطار
وكل(ن)توجه لطيارته
حاتم لبريطانيا
والباقي للرياض
.
.
ب الرياض
ب مقر العصابة
حسن:زعيم كل شيء جاهز بس
متى اقلاع طيارتنا؟!
طالع ساعته:تقريبا بعد3ساعات
وين بسام؟!
حسن:مدري والله عنه..آخر مرة
شفته قبل ساعه ونص::قال ناقصه
كم غرض بيروح يجيبهم ويرجع..
ريآن:آها
.
.
وبمكان ثاني
كان جالس مع رئيسه ب المخابرات
وهم مع بعض مثل الاخوان
بسام:boss انتوا لازم تتدخلوا
وقت المهمة::لانهم راح يقتلوا ناس
بريئة ومالها ذنب
تركي بإستغراب:بسام انت ليش
مهتم بذي القضية بالذات؟؟
مع انك بالبداية كنت رافضها
بسام:لاني عرفت انه اخت صديقي
وصديقتها..مهددين منهم وفي اي وقت ممكن يقتلوهم..
تركي:اخت مين؟؟وليه ماعندي خبر؟
بسام:اخت حاتم صديقنا اللي تعرفنا
عليه قبل سنتين..
رد بإستغراب:حاتم!!
ليه هو مو مسافر يدرس برا؟
بسام:صح عليك..واخته مع صديقتها
هربوا عنده..
تركي:لحظة!!يعني تقصد بكلامك
ان سفرة ريان ذي عشان يقتلهم؟
بسام:ايوا
تركي:وليه يطاردهم؟
طالع بساعته:سالفة طويلة
رد بإصرار:معليش احب اسمعها
عشان اقدر اساعدك..
تنهد:آهـ عنيد..طيب اسمع...
.
.
ِبريطانيا
دخلوا شقتهم
وجلسوا بالصالة جنب بعض..
ريما ساكته وماقالت شيء
باقي بحالة اللاوعي
تحس نفسها مخنوقة..
ذكرياتها معاه..ومع رتيل
تحس إنها تعيشها من جديد
ٌتحس عقلها مخدر
وتبي تبكي وتخرج الكبت اللي
بصدرها..
ِماتحب تتسلح ب هذي الشخصية
الا نــادرا..
تحسها تستنزف طاقتها كلها..
نزلت دمعتها بآسرع من
ما كانت تتوقع
رتيل كانت تطالع فيها
هي اكثر وحدة تعرف ريما
تدري انها ماتسلح بالقوة
الا بآوقات هي تكون محتاجتها معاها
دآيم تحمل نفسها فوق طاقتها
ودآيم الكل ينصدم بقوتها



	

.
حضنتها تهديها:اووشش ريما
خلاص انسي هو مايستحق انك حتى
تتذكري انك بيوم من الايام حبيتيه
ريما شدت عليها:إهئ..رتيل انا
لما تزوجت حمد بديت أنساه
صحيح عيشتي مع حمد غريبة
بين المد والجزر..بس كنت مبسوطة
رتيل:خلاص انسي
و ادعي لحمد ب الرحمه..
ريما:رتيل ساعديني بدخل
غرفتي؛تعبانة
رتيل:اوكي..
ساعدتها توقف ودخلوا الغرفة
وقرروا يناموا سوا..
.
.
وآخـٌِيـِـرا انـِتهت لـٌِيـِلة
طـويـِله ع ابـٌِـطِـالـِي
.
.
صـبِاح يٌـِـوم جـِديـٌِـد
يحمِـل معـِه مفـٌِـِاجـآءات
والـٌِكثـِـيـِر من الآحـدآث
.
.
بريطـانيـِا
حاتم وصلت رحلته ونزل متوجه لشقته
بينما باقي ع طيارة ريان ساعتين
.
.
Ksa
صحيت من النوم ونزلت للصاله
كانت نآيمة في بيت اخوها محمد
جلست تفكر ببنتها العنيدة
تحس فيها شيء ووضعها مريب
وسرحت بأفكارها عند رتيل

مر الوقت من غير ماتحس فيه
انتبهت ع نفسها شافت ساعتها
وانصدمت لها ساعتين سرحانه
ببنتها..قررت تدق عليها عشان تطمن
اكثر عليها وترتاح..
اخذت جوالها ودقت؛؛
شوي وجآها صوتها الباين فيه النوم
وإستغربت انها للحين نآيمة:آلـٌِـو
رتيل بهمس:هلا بالغالية
دآنه:كيفك ي بنتي؟!
ابتسمت:انا ي قلبي بخير
انتي طمنيني عنك..كيفك بعد
المفآجأءة ورجعتك معاهم؟
دآنه:احلى مفاجاءة شفتها بحياتي
والحين كل اللي ناقصني وجـودك
جنبـِي..
رتيل توترت؛هي ماتدري تطلع من
بريطانيا حية او ميتة:قريب ان شاء الله ي الغاليه
حست بنغزة بقلبها:يمى رتيل انتي
بخير صح؟لاتخوفيني عليك!!
ابتسمت:تطمني انا بخير..
يلا اخليك بقوم اصحي ريما
راحت علينا نومة اليوم..
دانه:طيب انتبهي لنفسك..وسلمي
ع حاتم وريما والشباب
رتيل:حاتم وصلت طيارته؟!
دانه:اتوقع وصلت من2 او 3 ساعات
رتيل:اوكي..يلا سلام
وقفلت منها..
.
.
ندآء الى جميع المسافرين
الرجآء منكم ربط حزام الامان




	

..
Ksa
بمركز الاستخبارات
تركي؛؛كان جالس بمكتبه
ويفكر بخطته مع بسام::
وكلامه عن رتيل أخت حاتم!!
وعنادها وبرودها كيف منرفزه
ابتسم:الله بعينك ي بسام ان شاء
الله نقدر نقبض عليهم..
.
.
بريطانيا
قفلت من امها وهي مبتسمة
وناظرت ب ريما اللي نايمه جنبها
ولمعت عيونها بالدموع«خآيفة عليها»
ومو عارفة كيف تبعدها عن الخطر

قامت من عندها وطلعت من الغرفه
راحت المطبخ شربت مويا
سمعت صوت الجرس؛؛دخلت تلبس
حجابها وراحت تفتح الباب
انصدمت:حاتم::هلا والله
ابتسم:اهلين::ماراح تدخليني؟
ابتسمت:سوري..تفضل
دخل معاها للصالة
تكتف وطالعها:وبعدين!!
استغربت:شنو؟
طالعها بنص عين:ماراح تسلمي علي
ضربت جبهتها:اووف نسيت؛
تقدمت منه وحضنته بقوة:وربي وحشتني حيييل
ضمها له وابتسم:ي بكاشة توك شايفتني قبل امس..
ابتسمت وهي بحضنه؛وتكلمت ببحة:
حتى لو شفتك اليوم بآشتاق لك
انت بكل دقيقة تغيب عني
اشتاق لك اكثر..
آآهه ي آخوي انت دنيتي وروحي
اضحي بنفسي عشانك..

نغزه صدره من كلامها
حس كآنها تودعه
ضمها بقوة يحسسها بوجوده جنبها:
إحنا دآيم مع بعض؛وماراح نفترق
إنتي اختي وصديقتي؛واحبك واغليك
فلا تفكرين بيوم اني بخليك تواجههي
الخطر وحدك..
بعدها عنه وشاف عيونها تلمع بالدموع
مسح دموعها بهدوء:ما احب اشوفك
ضعيفة::خليك دآيم رتيل اللي
ما يهزها شيء..
ابتسمت له:ان شاء الله
حاتم بإبتسامه:وبعدين وش فيك
اليوم سرحانه ومو ع بعضك
وش شاغل عقلك؟
عن ذا الجمال اللي واقف قدامك
رتيل بإستعباط:وفي احد غيره
شاغل عقلي وروحي ودنيتي ونبضي
قاطعها بنرفزه:خلاص فهمت والله
بس مين هذا اللي شاغل كل ذا فيك؟
بعدت عنه شوي:إحم لازم اقول يعني
حاتم:ايوا بدآ اللف والدوران حق
رتيل!!
رتيل:خلاص بقول..اللي شاغلني
طالعته وشافته منتبه لها ومركز
ع كل كلمة تقوله:طبعا انت وريما
تنح شوي..



...
وشوي شوي استوعب يوم شافها
هربت لجوا المطبخ:رتـٌِـِيـل تعالي
هنا
وصار يلحقها وهي تصارخ
في النهاية مسكها وجلسوا
حاتم:اووف تعبتيني وحرقتي لي
اعصابي..
رتيل بإبتسامة غرور:طـبـعـِي
ومستحيل اغيره..
حاتم ابتسم بحنان:هذا اللي مميزك
ي روحي..
.
.
صحيت ع اصوات صراخ رتيل
كانت بتطلع بس يوم سمعت
صوت حاتم رجعت جلست ع السرير
وهي مبتسمة::زمان عن ضحكة رتيل
اللي ترد الروح..واكيد حاتم هو سبب
ضحكها وسعادتها..
.
.
Ksa
بيت ابو حسام
كانوا متجمعين بالصالة..
(ابو حسام-ام حسام-رنا-ناصر-دانه)
رنا:عمتو اليوم كلمتي رتيل؟؟
ابتسمت:ايوا كلمتها اول ماصحيت
ام حسام:وكيفها؟!
تنهدت:آهِـ تقول انها بخير
بس كلامها ما يدل ع كذا..
ابو حسام:ليه وش فيها؟
دانه:مدري والله..هي رافضة تتكلم
كملوا سوالفهم؛؛ورنا انسحبت
من عندهم بهدوء..
طلعت غرفتها وقررت تدق عليها
.
.
شركة حسام الٌــ** القابضة
كـِان جالس بمكتبه ويفكر
"بخالته دانه كيف تعذبت ببعدها عن اهلها..وحرمانها منهم..وهذا غير
المستخبي اللي ساكته عنه..
وبالمقابل امه اللي ساكته عن اللي
يصير بالبيت..هل راح تقدر تتحمل؟
والا بيجيها وقت ماتقدر
تصبر فيه وتنفجر؛
فجأءة خطرت ع باله رتيل؛
صحيح باردة بس وراها سر؟
نظراتها غامضة بس لو دققت بالنظر
بتحس انها خايفة من شيء..
وبسببه ابعدت عن الكل؛؛
ي ترى وش حكايتك ي بنت خالتي
.
.
بريطانيا
كانوا جالسين بالصالة
ابتسم:ايوا وش سويتي بغيابي؟
ردت بتوتر:قابلت عصام؟
تكلم بجديه:طيب وش اتفقتوا عليه
رتيل:إني افكر اسبوعين وارد له خبر
حاتم:اعطيني اللي صار بالتفصيل
من يوم ركبت الطيارة
إلين اليوم الصباح
ابتسمت:اوكي اسمع
.
.
كانوا جالسين بالصالة
فيصل:تتوقعوا حاتم وصل؟
راكان:اكيد وصل من مدة..
جواد:طيب ليه ماندق عليه ونتاكد
راكان:اوكي ليش لا
طلع جواله و دق




	

....
كان جالس ويسمعها تحكي له
عن كل اللي صار معاها
بس هو يعرف رتيل ومتاكد فيه
شيء باقي ما قالته ومخبيته عنه
قطع عليه سرحانه صوتها:حاتم وش
فيك جوالك يدق رد عليه!!
رفع جواله ورد ع راكان:هلا والله
راكان:هلا بك..الحمدلله ع السلامه
ابتسم:الله يسلمك..واخبارك؟
راكان:تمام..اقول انت وينك؟
حاتم:انا جنبكم
استغرب:قصدك عند رتيل
حاتم:ايوا تعال انت والشباب
راكان:اوكي
.
.
طفشت من الجلوس وحدها
لبست حجابها وقررت تطلع لهم
فتحت الباب بهدوء وطلعت:السلام عليكم
ردوا:وعليكم السلام
ريما:الحمدلله ع السلامة حاتم
ابتسم:الله يسلمك
رتيل بإستعباط:سوري ريما صحيناك
من النوم بإزعاجنا
ابتسمت:ابتسامتك عندي تسوى
الدنيا كلها ومافيها..

كان يسمعهم ويدعي بداخله
"ان ربي مايفرق بينهم"

دق جوال رتيل..وردت:هلا وغلا بقلبي
رنا:اهلين وسهلين بنور العين
ابتسمت:اهلين باللي له اغلى مكانة
بدنيتي وروحي..
رنا:يوووه ماينقدر عليك
رتيل:هههههههههههههه
طبعا مستحيل هالشيء
رنا:اكيد مو إنتي رتيل مو اي احد
دق جرس شقتهم وراح حاتم يفتح
حاتم:اهلين والله
سلموا عليه كلهم ودخلوا للصالة
كانت رتيل باقي تكلم
رتيل:ايوا وش سر ذا الاتصال؟
رنا:ولازم سبب عشان ادق عليك
رتيل:ما في احد يعرفك كثري
رنا:كنت بتاكد من شيء
رتيل:والـحٌِـيِـن!!
رنا بهمس:عرفت ان صديقة عمري
مخبية عني شيء!!
او حاسة بشيء مسبب لها قلق؟؟
والاهم إن...
قاطعتها رتيل بغموض:هدوئي يسبق
عاصفتي؟
وسكوتي ينبأ بخطر يحوم حولي؟
هذا اللي بتقولينه صح؟!

ريما طالعتها بصدمه توها تستوعب
رتيل ماتضحك كذا الا لما تكون خلاص
واصلة حدها من الكتمان..
فتصير تضحك على اي شيء..
استغربوا كلامها
ونظرات ريما المصدومة..

رنا:رتيل انتبهي لنفسك؛ادري انه
في شيء انتي حاسة فيه الحين
والاعظم انه احساسك
مايخطئ الا نادرا؛؛


	

؛
رتيل:لاتهتمي انتي بس انتبهي للآمانة
اللي عندك
رنا:بحفظها بعيوني ذي ام الغالية
رتيل:اوكي يلا سلام
قفلت منها وطالعتهم:اهلين
ابتسموا لها
رتيل بإبتسامة:إحٌِـِم دام حاتم رجع
بالسلامة..وكـ شكر لكم ع كل
اللي سويتوه معانا..احب اعزمكم
ع العشـِاء
حاتم:نوافق بشرط!!
استغربت:شنو؟
حاتم:تكوني انتي طابخته..
صراحة ملينا من اكل المطاعم
صٌـِح شبـاب؟
الكل وافق ع كلامـِه
ردت بإبتسامه وغرور:اوكي ليش لا
راح اطبخ لكم عشاء تآكلوا اصابعكم
وراه..
فيصل:آخاف تسممينا!!
حاتم:لا تطمن رتيل بالطبخ
مافي أحد يجاريها..طباخة ماشاء
الله عليها؛؛
راكان:ع كذا نجرب ونحكم؛؛
ريما:وانا بساعدك بالتنسيق
رتيل بإبتسامه:لا صدقوني بتاكلوا
عشاء محترم "دامي انا وريما"
اللي بنسويه لكم؛؛
حاتم وقف:اوكي انا عندي كذا
مشوار اخلصهم وارجع لكم هنا
رتيل:اوكي والشباب هنا
راح يساعدونا..
ايوا نسيت اقولك
طالعها:شنو؟
رتيل ببرود:شفت حامد ويسلم عليك
حاتم:الله يسلمه بس غريبة جاي هنا
رتيل:يقول تغيير جو
حاتم:اها..اوكي يلا سلام..

رتيل طالعت الساعة كانت4العصر
طالعت بريما:انا بآخذ معي راكان
وإنتي خذي الباقي يساعدونك
ريما:اوكي
رتيل:ها شباب احد عنده إعتراض؟!
راكان فرصة وجاته"يعرف اللي تبي
توصله من ذا كله"وهو متاكد انها
ما اختارته عشوائي:اوكي ماعندي
مانع..وإنتوا شباب؟
جواد:اوكي تغيير جو
طالع بفيصل:وإنت؟
فيصل:عادي نغير روتين ونكسر الملل
رتيل:اوكي انا وريما بنغير ملابسنا
ونجيكم..عشان يمدينا نروح..
راكان:راح تطولون يعني؟
ريما:بحدود نص ساعه
فيصل:اوكي ننتظركم بشقتنا
جواد:إذا خلصتم دقوا علينا
رتيل:اوكي اتفقنا
طلعوا الشباب لشقتهم
وهم جلسوا يكتبوا الطلبات اللي
يبغونها..وبعدين يغيروا ملابسهم..
.
.
Ksa
كانوا مجتمعين في بيت ابو حسام
كلهم"بنات وشباب وحريم وشياب"




؛؛
البنات كانوا متحجبين
ابو خالد:دانه كلمتي رتيل؟
ابتسمت:ايوا كلمتها الصباح
ام عزام:وكيفها؟!
دانه:الحمدلله بخير؛
.
.
خالد يهمس لعزام وحسام:كلمت
جواد ويقول عازمتهم اليوم ع العشاء
وهي اللي بتسويه لهم
عزام بمزح:يعني فيه أحد يعرف
يطبخ من بناتنا..شيء حلو الصراحة
حسام:اقول اسكت لايسمعونك
وتروح فيها!!
خالد ابتسم:ايوا ي عمي انت
مين قدك مآخذ شيختهم كلهم"ندو"
طباخة العائلة
ابتسم:و يافديت طاريها..ربي يحميها
عزام:اكشخ الولد ذآيب في هواها
حسام طالعه بنص عين:تزوج ونشوفك
وقتها..وش راح تسوي
خالد:اما عزام احس صعبة اشوفه
بصورة العاشق المتيم..
مرة مايركب مع شخصيته..
ابتسم:وليه مايركب علي؟
حسام:لان لك هيبة ورزة فصعب
نقدر نتصور ذا الشيء الا لما نشوفك
عزام:آها..لاتخافوا كلها فترة
وتسمعوا خبر خطوبتي
خالد:اكشخ الولد ناوي ومخلص
عزام:اكيد..
حسام:ومين هي سعيدة الحظ؟
عزام برفعة حاجب:سـٌِـِر!!
.
.
.
انتهـى البـِارت

انتظر توقعاتكم..

واتمنى آلقى ردود وتفاعل منكم
تحياتي..شموخي عزوتي







(23)

&&&&&&
ﻟﻴﺖ ﺍﻟﻮﻓـــﺎ ﻓﺎﺭﺱ ﻭﻟﻴﺖ ﺍﻟﺰﻣﻦ ﺧﻴﻞ
ﻣﺎﻛﺎﻥ ﻗﻠﺒﻲ ﻓﻲ ﻏﻴﺎﺑﻚ ﺗﺒﺎﻃﺎﻙ!!
&&&&&&
.
.
بريطانيا
كانوا جالسين بالفندق
وهو يفكر بطريقة يستدرج فيها
رتيل لعنده..
صحيح هو حاط ناس يراقبونها
ويعرفوا تحركاتها..
واللي عرفه انه ريما معاها هنا
يعني يقدر يستغل ذا الشيء
لصالحه..
ابتسم بخبث وبدأ يخطط بهدوء ورواقة
بسام طالع حسن بإستغراب:وش فيه؟
حسن ابتسم:أكيد قاعد يرسم خطة
يستدرج فيها رتيل لهنا..
خاف بس مابين:آها
.
.
طلعوا من الشقة وتقسموا
راكان ورتيل بسيارتها
وفيصل وجواد وريما بسيارتهم
.
.
كان هو اللي يسوق؛
تكلم بهدوء:وين تبينا نروح؟
ابتسمت:اول شيء ع السوبر ماركت
رد الابتسامه لها:اوكي
.
.
كانوا متحمسين مرة؛؛
فيصل:وين تبغي تروحي؟
ريما بهدوء:ع محل***
جواد:وش معنى ذا المحل؟
ابتسمت:ابغى اشتري تشكيلة صحون
وكاسات ومفارش وكذا شغلة
وهذا المحل كل اللي ابيه موجود فيه
فيصل:اوكي نروح ليش لا..
.
.
Ksa
.
.
(حسام-عزام-خالد)
حسام ابتسم:اسكت ي شيخ كآنك ما تدري اني كنت
فار التجارب حق زوجتي الغالية
خالد:واحلى فار بعد..
ضحكوا سوا بصوت عالي:
ههههههههههه
الكل يطالعهم بإستغراب
ابو حسام ابتسم:خير ان شاء الله
ضحكونا معاكم..
ابتسم خالد بعبط:ي عمي كنت
اقول لهـٌِـ..
سكت يوم جاته ضربة ع ظهره
عزام يرقع السالفة:مافي شيء
ي خالي سالفة تذكرناها وضحكنا
وابتسم يسلكـ لهم..وضرب حسام
ع خفيف..وطالعه بمعنى تكلم
حِسام ابتسم:صح كلامه ي الغالي
لاتشيل هم ابد..
عزام طالعه وهو ماسك نفسه
لايضحك؛؛بدل مايحلها شككهم اكثر بكلامه الغريب..
حسام ابتسم لهم بهدوء
ابو خالد:طيب خلاص صدقنا بس اعقلوا
ابو عزام:هذا وانتم الكبار وهذي
عقليتكم؛؛وكمل بطنازة؛؛
اجل مانلوم الصغار إذا غلطوا بشيء
تكلمت ام خالد:عادي ماصار شيء
ام حسام:صح كلامها اكلتوهم بقشورهم..و ي محلى ضحكهم؛؛




.
ام عزام ابتسمت:عسى الضحكة دآيمة
يا رب..
دانه:آميـن
.
.
ِبريطانيا
ٌ
اول مادخلوا فتحت ورقتها تشوف
وش تحتاج
(زيت-بصل-ثوم-خردل-معجون طماطم
فلفل بنوعيه-بقدونس-ملح-سكر
مايونيز....إلخ)
كان يطالعها بهدوء وهي تتحرك
وتآخذ الاغراض اللي محتاجتها..
يحسها متحمسة وتبي تنسى كل
شيء..بس صعب النسيان ي رتيل
.
.
كانت مثل رتيل تآخذ الاغراض اللي
تبيها بهدوء وفكر شآرد..
تفكر برتيل وتصرفها الغريب
.
.
كآن بالبلكونه
بدآ تخطيطاته واتصالاته ع معاونينه
وقال لهم ينفذون خطته بكرة..
بس وقت مايعطيهم اشارة
قفل ودخل جلس عند بسام وحسن
حسن:بـِـشـِر نقول خلاص
ابتسم بخبث:آفـا عليك
بسام بهدوء:مٌِـتِى؟
تعود ع هدوئه صحيح باقي تجيه
شكوك بس يحاول يطنشها:اممم بكرة إن شاء الله..بآخذ حقي منها
حسن:طيب كيف؟
استرخى بجلسته:لا خـلوهـِا مفآجاءة
وقف:عن إذنكم بآنزل السوبر ماركت
ناقصني كذا غرض..تبوني اجيب لكم
شيء معاي؟
ريآن:لا انا بعدين بنزل واخذ اللي ناقصني..
حسن:حتى انا بعدين بنزل
بسام:اوكي يلا سلام
وطلع بهدوئه المعتاد
.
.
خلصت اغراضها وحاسبوا
وطلعوا من السوبر ماركت
رتيل بهدوء:راكان تقدر توقف عند البحر شوي؟
راكان وهذا اللي يبي يوصله؛؛
هو متاكد انها ما اختارته كذا بدون
سبب؛رد بهدوء مثلها:اوكي
سكتت وما قالت اي شيء
.
.
اشترى بطاقة دولية واخذ له
كم غرض وطلع يتمشى ومو عارف
كيف يقول لها..
دق ع رئيسه تركي:السلام عليكم
طال عمرك..
ابتسم:ياهلا وعليكم السلام
بسام:وش صار رجالنا وصلوا والا باقي؟؟
تركي:ايوا موجودين بس ماينفع تقابلهم..لانك إحتمال تكون مراقب
بسام:اوكي
تركي:متى راح يمسكها؟
بسام:بكرة
تركي:طيب قال خطته لكم؟
بسام:لا رفض يتكلم يقول مفاجاءة
تركي بهدوء:اسمعني بسام إحنا
راح نكون مراقبين للوضع بس ماراح
نتحرك الا لما يكون متلبس بجريمته؛




..
بسام بدآ يعصب:يعني كيف ننتظر إلين يقتلها؟
تركي:هدي واسمعني ريان ماراح
يقتلها لأن حاجته عندها..وبيتعب معاها كثييير
بسام:إنت وش تقول؟وش اللي عندها
ويبغاه منها؟
تركي بحيرة:ما ادري بس هو شيء
متعلق بماضيه وامور كثيرة بيدها
لو وصلت بإيدنا صدقني المؤبد اهون شيء يآخذه بسبب افعاله
رد:إذا إنت ماتعرف
مين اللي يعرف؟
تركي:رتيل هي اللي تعرف..
إحنا مرة استدعينا حامد قبل لايموت
وهو بنفسه قال انه بإيده اشياء لو
مسكناها ريان بيروح وراء الشمس
حاولنا فيه يتكلم بس رفض
الين ما جانا خبر موته
بسام:طيب وش اللي يخليك متاكد إنه اللي يبغاه ريان عند رتيل؟؟
رد:ببساطة لانها ذراعه اليمين بكل شيء معاه وتعرف عنه كل شيء
بسام:بس هذا مو دليل كافٌِـِ..
قطع كلامه وإتذكر اخر مكالمة بينهم
قالت له:
(ولو اعطيته اللي يبيه بيبتعد عني)

كيف مافكر فيها اكيد تعرف كل شيء
بس ساكته وماتبي تتكلم..
تركي استغرب سكوته:بسام فيك شي؟!
بسام صحى ع نفسه؛رد بهدوء:صح كلامك ي تركي هي تعرف كل شيء
استغرب:وش اللي خلاك متاكد؟
بسام:تركي انا الحين لازم اقفل
واكلمك بكرة..
تركي:اوكي
.
.
ع البحر
كانوا جالسين ع السيارة من قدام
رتيل بهدوء:راكان تدري إنت امكن اكثر شخص كان يلفت انتباهي!!
استغرب:شنو السبب
ابتسمت:في البداية كانت تصرفاتك
تذكرني برنا وكمان الهدوء اللي كان
مغلفك يحسسني انك عارف كل شيء
فيني بس تبيني اتكلم من نفسي
ممكن كلامي يكون غريب عليك
وممكن تستغرب اللي بقوله
راكان بهدوء:رتيل انا من البداية
اعتبرتك اخت لي وواجب علي احميها
فما بالك الحين وانتي من نفس الدم اللي يمشي بعروقي..صدقيني
بحميك لآخر لحظة بحياتي
ابتسمت:ادري انك تبغى تحميني..بس مو انا اللي يبي لها حماية انا اقدر ادافع عن نفسي..
اللي يبي لها حماية هي ريما؛
اختي وصديقتي وكل دنيتي::



	

...
راكان:رتيل إنتي وريما بحمايتنا
رتيل:أنا متاكدة من كلامك
وصدقني انا مو خايفة ع نفسي ابد
راكان:يلا خلينا نروح تآخرنا
رتيل:اوكي
نزلوا من السيارة وركبوها
اول ما حرك السيارة دق جوالها
شافت الرقم من بريطانيا
ردت بهدوء:Hello
ابتسم:اهلين كيفك؟
عرفت الصوت..وبدات اعصابها
تنشد خلاص وصل لها مايفصل بينهم
الا الثواني ويتقابلوا..
عرف بإيش تفكر؛تكلم بهدوء:رتيل
ردت وهي تخربط بالكلام:إنت هنا..
يعني انتوا وصلتوا..خلاص بينكشف
المستور ويبان..لا مستحيل ذا الشيء
استغرب راكان كلامها..
طالعها:رتيل وش فيك؟مين اللي يكلمك الحين؟
ماردت عليه
تكلم بهدوء:رتيل اهدي انا اتصلت
عليك عشان تنتبهي لنفسك
قدرت تسيطر ع نفسها بعد تعب:متى
وصلتوا؟!
بسام:قبل ساعتين
رتيل:آها..ومتى راح يبدآ تحركاته؟
بسام بهدوء:بكرة!!بس ما ادري
على شنو ناوي لانه رفض يتكلم..
رتيل رجع برودها:اوكي انا اتصرف
تنهد:تمام..يلا سلام
قفلت منه بهدوء
راكان:رتيل فيك شيء؟
ابتسمت بألم:انا بخير مافي شيء
راح يزعلني اليوم ويغير مزاجي
راكان:رتيل لاتضغطي ع نفسك
وتكلمي..
رتيل:وش اقول مثلا؟
تنهد:اولا:وش سر ذي العزيمة
تفآجاءت من تفكيره..حسته راح
يكشفها..ردت بهدوء:ابد ما في سر
كل السالفة اني ابي اجتمع مع الكل
ع سفرة ونكون نضحك من قلب
راكان ماصدقها وعداها بمزاجه:اها
وسكتوا شوي الين وصلوا
دخلوا الشقة وكان الكل موجود
رتيل وراكان:السلام عليكم
ردوا بصوت واحد:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته..
فيصل:بدري كان ماجيتوا
راكان ابتسم:ليه شايف اللي بيدينا
قليل ويخلص بسرعة!!
ناظروهم كانوا شايلين اكياس كثيرة
جواد؛ماشاء الله كل هذا مشترينه
دخلوا الاغراض اللي بيدهم
المطبخ وطلعوا سوا
دق الجرس؛راحت تفتح ابتسمت:ي هلا
دخل بابتسامة:اهلين ها اشتريتوا الاغراض خلاص
دخل وشافهم متجمعين




....
راكان:اهلين وش فيك تآخرت
كل ذي مشاوير
حاتم:ايوا اشياء لازم اخلصها اليوم
رتيل وقفت بابتسامه وصفقت بإيدينها
عشان ينتبهوا لها:إحم انتباه للكل
طالعوها بإستغراب
ابتسمت ع شكلهم:يلا كلكم من غير مطرود روحوا شقتكم وحاتم معاكم
فيصل:وليش ان شاء الله؟
ريما:نبغى نآخذ راحتنا عشان نخلص
بسرعة مو رتيل
رتيل:صح عليك..ناظرت ساعتها كانت
4:30م:امممم اشوفكم هنا ع الساعه
9:30م
فيصل:الله 5ساعات كل ذا طبخ
جواد:ي شيخة طيري..وش ناوية تسوين لا يكون/وبإستهزاء/
ناوية تسوين لنا مفطح
رتيل:اششش انت وياه تراني ماراح
اطبخ شيء واحد../كملت بغرور/
انا بسوي لكم كذا صنف ي شاطر
حاتم:اوكي يلا نشوفكم قريب
طلعوا من عندهم ودخلوا شقتهم
.
.
.
Ksa
كانوا باقي بجمعتهم ب بيت ابو حسام
منى:تصدقون احس الشباب مخبين
شي!!
رنا:صح كلامك::اول مرة يكونوا
(ناصر-يزن-سامي)هادين والازعاج
يكون من غيرهم..
ندى:حرام امكن يتكلموا بامور الشركة
رنا ابتسمت:ما اتوقع ي اختي..
قطع كلامها صوت جوالها
كانت نغمة غير عن نغمتها المعتادة
على طول طالعهم حسام وهو يتذكر
كل ما دق جوال اخته بذي النغمة
ينقلب حالها للسيئ..
طالعها كيف ارتبكت وخافت
رنا بهدوء:عن إذنكم
طلعت من عندهم وردت ببرود:نعم
وش تبي تدق؟ليه ماتتركني بحالي؟
ابتسم:مافي سلام..على طول
زفيتيني وغسلتي شراعي
رنا بحدة:مابيننا كلام..بإختصار لاعاد
اشوف رقمك ع جوالي
رد بسخرية:والله وعرفنا نرد..
اقول اسكتي لاخليك تندمين ع كلامك
ردت بتحدي:بطقاق سوي اللي تبي
راكان:اوكي صدقيني بتندمين وقت
تسمعين خبر موت حسام ع ايدي
رنا خافت بس مابينت:أعلى مابخيلك
اركبه..ماتهمني الاعيبك واساليبك
الملتوية..
رد بتحدي:طيب ي رنا..الايام بيننا
قفلت الخط وهي خآيفة من كل شيء
قطع سرحانها دخوله عندها:رنا

انتهى البارت::

توقعاتكم:: 







(24)
ﻭﺩﻱ أﻧـﺎﻣﻢ
.....ﻭﺃﺻﺤﻰ
ﻭﺃﻟﻘﺎﻧﻲ ﺷﺨﺺ ﻏﻴﻴﻴﺮ
..ﺑﺎﻟﻪ ﺭﺍﻳﻘﻖ
ﻭﺫﻫﻨﻪ ﺻﺎﻓﻲ
ﺭﻭﺣﻪ ﻣﺮﺣﻪ
ﻭﻗﻠﺒﻪ(ﻃﻴﺮ)..
.
.
بريطانيا
رتيل دخلت المطبخ وبدأت
تتفنن بكل اللي تعرفه
اشتاقت لجو الطبخ
تنسى نفسها وتعيش بعالم مختلف
بدات تسوي صواني الحلى وبعد ما
خلصتها دخلتها الثلاجة ي دوب تبرد
بدات تتفنن بصواني الاكل
اول شيء سوته صينية بطاطس
دخلتها بالفرن وبدات تسوي مكرونه
باشميل..وسوت بيتزا....إلخ
وكذا صينية من اللي تتفنن فيها
كانت مبسوطة وهي تعيش
الجو اللي تنسى نفسها فيه
.
.
ريما كانت تزين الطاولة اللي بيآكلوا
عليها..فرشت مفرش بنفسجي
وبدت ترتب الشموع ومزهريات فيها
ورد طبيعي لونه وردي وبنفسجي
وزعت الصحون والشوكات..والمناديل
وأخذت زينة وعلقتها كان مكتوب عليها

(الليلة اسعد ليالينا..شكرا ي اغلى ناسي..وجودكم اسعدني)

بدات تعلق بالونات عليها اسمائهم
(راكان-فيصل-جواد-حاتم-رتيل-ريما)
وبعدها علقت لمبة ضوئها خفيف
اعطى المكان جو خيالي
واخر شيء::اخذت كاميرا وحطتها ع جنب بتشغلها وقت مايتجمعون كلهم..
.
.
Ksa
تفاجاءت بوجود حسام قدامها
ماعرفت تتكلم كانت باقي
تحت تآثير كلامه..
معقولة بتكون السبب بآلم اخوها
كانت بصراع نفسي حست نفسها
ضعيفة وماتقدر ع المواجهة
مو مستعدة تغامر وتقول لآخوها
اي شيء من اللي مضايقها
وبنفس الوقت تعبت وهي تكتم داخلها
وجعها اللي بيدمرها..
فجاءة مرت صورة رتيل بوجهها
لو رتيل بمكاني كان ذبحت وجعها
داخلها ولا طلعته لمخلوق
بلعت غصتها..وتنهدت بهدوء تبعد
الالم من صدرها..رفعت راسها
وطالعته وابتسمت غصب عنها
حسام بقلق:رناي وش فيك ي روحي
رنا بإبتسامة:مافيني شيء تطمن
حسام:ماني بزر تضحكين عليه بكلمتين
ويصدقك..سألتك وجاوبي وش فيك؟
رنا نزلت عيونها..تكلمت بهمس:صديقة لي اهلها صار عليهم حادث
وكلمتني خايفة وتبكي عليهم..




.
قطع كلامها:رنا لاتضحكين علي

رنا فعلا كان وحدة من صديقاتها
صاير له نفس اللي قالت..
ردت بهدوء وحزن:حسومي انا صادقة
بكلامي..ونزلت دمعتها
حسام حس إن كلامها صحيح بس مو
هذا اللي شاغلها..جلس جنبها
وحضنها::تكلم بهدوء:رنو امكن اللي
قلتيه صحيح بس مو هو اللي شاغل
بالك الحين..انا اعرفك اكثر من
نفسك..واقدر اعرف متى تكذبين
رنا شددت عليه وهي بحضنه وما
ردت عليه بشيء
رفعها عنه..وتكلم:افهم من سكوتك ان كلامي صحيح..
طالعته بضياع ماتبغاه يضغط عليها
اكثر..لانها الاكيد بتعترف بكل شيء
حسام بهمس:وش اللي مخوفك؟
ارتجفت إيدينها..
وتكلمت ببحة وغموض:احم
انا ماادري وش اقول؟
مافي كلمة تعبر عن إحساسي
اتعبني التفكير وشـٌِتـِـتـِني اكثر
حسام ارتاح انها بدات تتكلم
بس كلامها برموز وغموض
رد بإبتسامه:رنو ابتسمي للحياة
وعيشي يومك وإنسي اي شيء
ممكن يتعبك ويآذيك..
رنا بضياع:حتى لو اللي شاغلني
إذا سكت عنه ممكن يآذي اغلى ناسي

دخل الصالة الداخلية لان امه قالت
له يناديهم ..
ويوم شاف اشكالهم حس بشيء
تكلم بهدوء:إحم..وينكم اختفيتوا؟

صحت ع نفسها..وابتسمت بهدوء:هلا
نصور تطمن مافي شيء
بس تعرف اذا جلست مع حسومي
انسى اللي حولي
يلا انا برجع عند البنات
طلعت من عندهم بسرعة
طالع بحسام:وش فيها؟
تنهد:آهٌِـِ ي اخوك مدري وش فيها
ذي البنت فيه شيء شاغلها بس
ماتبي تتكلم؟
ابتسم:تطمن اول ما تعزم انها تتكلم
بتجي عندك وتخبرك بكل شيء..
رد له ابتسامه باهتة:اتمـنـِى
.
.
بريطانيا
رتيل بدت تخلص الاطباق الرئيسية
طلعت الخضار وبدت تسوي سلطة
بكذا شكل..
طالعت ساعتها وانفجعت:الله كل ذا
الوقت مر من دون ما احس فيه
كانت الساعة 8م
دخلت السلطة بالثلاجة وطلعت
من المطبخ
متوجهة لغرفة الطعام
شافت ريما كيف غاطسة بعالمها
ومو حاسة باللي حولها؛
ابتسمت ع شكلها..


	

..
ريما كانت تزيين الكآسات والصحون
وترتب الماديل بهدوء وسرحان
وعلى وجهها ابتسامة رضى
رتيل:ريما ماخلصتي
طالعتها بسرعه:بسم الله انتي
من متى هنا؟
ابتسمت:لي خمس دقآيق واقفة
ريما:خلصتي شغلك بالمطبخ؟
رتيل:آخر شيء سويته كان
(صينية الدجاج والخضار)
وذحين هي بالفرن؛؛
ريما:انا خلاص هذا آخر شيء
وبعدها بروح آخذ دش يصحصحني
ويروقني..لاني احس بخمول بعد
ذا التعب كله؛؛
ابتسمت:تصدقين احس نسينا نفسنا
يوم سوينا هواياتنا المدفونة..
ريما:صح كلامك احس كآن لنا سنة
ماسوينا كذا..
رتيل:سبحان الله نفس تفكيري
ريما:يلا انا بروح آخذ لي شورر سريع
وإنتي خلصي اللي عندك والحقيني
شوي ويجون الشباب وإحنا ماجهزنا
السفرة..
رتيل:اوكي..
.
.
Ksa
رجعت البيت مع حسام وهي تحس
بآلم خفيف..
اول مادخلت جلست ع الكنبة
تحس انها هلكانة وتبي بس تريح
وتسترخي..
غمضت عيونها بهدوء
وحطت إيدها على قلبها
تحس نبضاتها سريعة
ودقات قلبها كآنها بتطلع من مكانها
(مشكلتها ماتحب تبين ضعفها
لآحد..عآدي عندها تتحمل
بس ماتتعب احد معاها)

دخل بعد ماطفى السيارة
واستغرب وجودها بالصالة
من شكلها حس انه فيها شيء
قرب منها بهدوء وجلس جنبها
تكلم بهدوء:ندو حبيبتي وش فيك؟
ماردت عليه..
بعد إيدها اللي مغطية فيها وجهها:
ردي وش تحسين فيه؟؟
اكتفت انها تناظره بهدوء..
وبعدها ردت عكس اللي تحس فيه:
لا تشيل هم بس دوخة خفيفة
طالع عيونها الذبلانه اللي تحكي
اكثر من اللي قالته..وحس فيها
شيء ثاني اكبر من اللي قالته:ندى
بتقولين وش فيك؟؟والا اشيلك
للمستشفى وهم يقولوا لي؟!
ابتسمت تطمنه:تعب خفيف..لاتقلق
عرف انها ماراح تتكلم..
وقف وساعدها:طيب تعالي ريحي
مشت معاه من غير نقاش
وساعدها تبدل ملابسها وبعدها سطحها على السرير بهدوء:نامي
وريحي نفسك
شدت على ايده:لاتتركني
ابتسم:ماراح اتركك..




...
بيت ابو حسام
كانت جالسة بغرفتها
وتطالع جوالها اللي ماوقف
من الرنين بس هي مطنشة وماتبي
ترد عليه..وفي نفس الوقت خآيفة
يآذي حسام وتكون هي السبب
طفت نور الغرفة بعد ماصمتت جوالها
ورمت نفسها على السرير تبغى
تنام وتهرب من تفكيرها وضميرها
.
.
بريطانيا
::رتيل لبست بنطلون رمادي
وبلوزة وردية وحجابها وردي وابيض
حطت روج وردي،وكحل ازرق بحري
وبلاشر لحمي؛
ولأول مرة ماتلبس عدسات
تبي تكون على طبيعتها°
كان لون عيونها عسلي فآتح
::ريما لبست بنطلون اسود وبلوزة
لونها بيج وحجابها بيج وابيض
مالبست عدسات لان عيونها بني
حطت روج بني وكحل اسود
وبلاشر مشمشي

رتبوا الاكل ع الطاولة
وجلسوا بالصالة
ينتظرون الشباب يجون
طالعت ريما بالساعة كانت9:15م
.
.
بعد ما ارتاح شوي نزل من الفندق
وراح السوبر ماركت يشتري الأشياء
اللي ناقصته..
دق جواله وهو يحاسب:آلو
.:إحنا جالسين نتآكد من خطتك
بس اللي حبيت اعرفه ريما نسوي
فيها شيء والا لا؟
ريآن:حآليا هي ماتهمني وامرها
بسيط..خلوني اخلص من رتيل
وبعدين افضى لها..
.:اوكي مثل ماتبي
.
.
دق الجرس وقامت رتيل تفتح
ابتسمت:آهلين والله
استغربوا من شكلها
اللي يشوفها يقول اسعد انسانه
رتيل:يلا إدخلوا
دخلوا وبقي حاتم واقف
ابتسم لها:وش ذي الشيآكة كلها
رتيل:كله لعيونك ي قلبي
حاتم حضنها:ربي يحميك من كل شر
ابتسمت:امين..ي الله ندخل
دخلوا وجلسوا..
حتى ريما لفتتهم بجمالها الناعم
فيصل:وش سر ذي الاناقة اليوم
رتيل:تبيني ما اتزين للحفل حقي
no way
ابتسم حاتم:احم رتيل!
طالعته شوي:وش عندك؟
حاتم:ما سألتيني وين كنت؟
جواد:ليش وين كنت فيه؟
طالع رتيل:كنت مع عصام
تغيرت ملامح وجهها على خفيف
كمل:وبالصدفة شفت حامد هناك
(على طول وجهها تغير وناظرت
بريما وكانت نفس الشيء وجهها
متغير)
استغرب تغير ملامحهم وصدمتهم°


	

....
رتيل ببرود:طيب وبعدين؟
وش تبي توصله؟!
حاتم:صراحة عزمتهم ع العشاء
صرخوا الثنتين سوا:نـٌِـعِــِم
كلهم طالعوا بعض
انصدموا من صراخهم المفآجئ
حاتم طالعها ببرود:عادي وش صار؟
رتيل بنفس بروده:ابد سلامتك
البيت يوسع الكل؛الله يحييهم
دق الجرس
طالعت ريما برتيل على طول
راح حاتم يفتح الباب..
وهم دخلوا المطبخ
طلعوا 8 كآسات وحطوا فيها
انواع وآشكال من العصيرات
طلعوا بعد مارسموا ع وجههم
ابتسامة مصطنعة
رتيل:آهلين والله
حامد وعصام:آهلين فيك
وزعت عليهم العصير وجلست
هي وريما جنب بعض..
شوي وطلعوا من عندهم يتأكدوا
من كل شيء..
ريما زادت الكاسات والصحون
ورتيل زادت ملاعق وسكاكين
ورتبوا الطاولة من جديد
بعد ماخلصوا دخلوا عندهم
رتيل بهدوء :تفضلوا العشاء جآهز
عصام كان طول وقته يطالع فيها
مايدري هو جمالها زاد
والا شوقه لها هو السبب
قام معاهم ودخل لغرفة الطعام
وقف يوم شافهم واقفين
راكان بإعجاب:ماشاء الله هذا كله
انتوا مسوينه؟؟
فيصل:بسم الله عليكم؛صراحة ابدعتم
جواد:وآآو جو خيالي
حاتم ابتسم وطالع بحامد وعصام:
الا وش رايكم بالسفرة..
الاكل مسويته رتيل والتنسيق ريما
عصام بإبتسامه:تسألني عن طبخها
بسم الله عليها بس..
رتيل ماتدري ليه استحت
وحست بتوتر فظيع
حامد:من زمان نسمع عن مواهبهم
بس ما قد شفناها ع الطبيعة
فيصل قرب وبدآ يصور السفرة
وريما شغلت الكاميرا
وجلست هي ورتيل في مكان
ما ينشافون فيه..
بدأت رتيل توزع لهم الاكل..وبعدها
جلست بمكانها تآكل بهدوء وسرحان
صحت من سرحانها ع صوت راكان:تسلم يدك ي رتيل صراحة ابدعتي
فيصل:من جد ماتوقعت عندك نفس بالطبخ بس طلعت غلطان
جواد:لاتلومينا اخواتنا مسوين حرب
مع المطبخ..
ابتسمت لهم:بالعافية عليكم..
عصام بهدوء:تسلم يدك
ردت بهدوء:اهم شيء اعجبكم الاكل
حامد:وهذي فيها كلام ماتشوفينا


	

؛
نآكل من كل الاصناف اللي هنا
وللآمانه الجو اللي جالسين فيه له
دور بآن شهيتنا تنفتح..ابدعتي ي ريما
ابتسمت ع خفيف:يسلمو
حاتم:صح كلامه الإضآءة معطية المكان
جو ونفس التقديم حق الاكل يفتح النفس..
فيصل:يعني اقل شيء نقدر نقوله
ماقصرتوا والله لايحرمكم من بعض
ابتسموا لهم بهدوء وماردوا عليهم
رتيل سمعت جوالها لانه كانت تاركته
بالمطبخ..وقفت بهدوء:الحمدلله
حاتم:مو من جدك انتي؟؟
استغربت:وش فيني؟
حاتم:اجلسي ما اكلتي شيء
رتيل:لا خلاص شبعت..
كلوا إنتوا بالعافية عليكم
وطلعت من عندهم للمطبخ
اخذت جوالها وشآفت مكالمة من
رقم غريب..استغربت مين اللي
ممكن يدق علي اليوم..فكري ي رتيل
ممكن يكون ريآن بيهددني بشيء..
طنشت تفكيرها وفتحت مذكرة جوالها
وبدآت تكتب اللي تحس فيه
(حـِفٌـِـظـِت درس فـي ذا الزمٌِـِـان
وتـِعـلٌِـِـمـِت بـٌِـلِـحظـِة من عمري
انه مـِافٌـِـي احـِد
يـٌِـحِـس بـِالجـٌِـرح غِـيِر راعٌِـيِــِه)
قفلت جوالها يوم حست بخطوات احد
رفعت راسها وشآفته واقف قدامها
تكلم بهدوء:وش فيك متضايقة؟؟
ماردت عليه ظلت بس تطالعه
طالعها:إذا وجودي يزعجك راح اطلع
الحين وما عاد راح تشوفيني هنا
تكلمت ببرود:إنت ضيف حاتم وفي بيتي..وانا مستحيل اقلل من قيمة ضيوفي..ومو مستعده اخلي حاتم
يعرف حقيقتك واللي سويته فيني
عشان كذا بضل سآكتة وماراح اتكلم
ي ولد عمي؛؛
وقفت وطلعت بسرعة
(بس باقي ما خلص يومها من الصدمات)
ضربت بجسم صلب بس ماتدري مين
لانها داخت بسرعة بعدت عنه وهي
تحس راسها يدور:سوري ما انتبهت
مسكها عشان تتوازن:بسم الله عليك
وش فيك طالعة مسرعة؟!
تكلمت برجفة:عـصٌـِام
ابتسم:لبيه ي قـلب عصـِام
ارتجف جسمها بين ايديه:اتركني ما فيني شيء خلاص خف الدوران
ما رد عليها واكتفى يناظرها بهدوء
تركها يوم شآف عيونها تلمع بالدموع
بعد عنها




تكلم بهدوء خارجي عكس اللي جواته:آسف ما كان قصدي
ضغطت على رآسها وبهمس:عآدي
حصل خير؛؛انا بروح اجلس بالصاله
(حامد طلع من المطبخ وما انتبهوا
له..لانهم كانوا يتكلمون مع بعض)
راح جلس بالصالة..وشوي شوي
كان الكل متجمع بالصالة
قدمت لهم رتيل الحلا وآكلوا بهدوء
وبعدها استآذن حامد وعصام وطلعوا
رتيل ضلت سرحانة بالموقفين اللي
صارت معاها تحس نفسها متضايقة
قطع سرحانها صوت حاتم:رتيل
طالعته بهدوء:نـعٌِـم
حاتم:اقدر اعرف السبب اللي خلاك
بوجود حامد وعصام سرحِـانـِة؟؟
ردت ببرود:مافي شيء انت تتوهم
وقف راكان وطالع فيهم:إحنا نستأذن
فيصل:بكرة برسل صور الاكل للبنات
والشباب وبشوف وش يقولون؟
جواد:اكيد بيتمنون انهم كانوا معانا
طلعوا من عندهم لشقتهم
ريما حست حاتم يبي رتيل لوحدها
وقفت بهدوء:انا بعد هلكانة وبروح
انام..تصبحوا على خير
ردوا:وإنتي من اهله
رتيل بإبتسامه:نوم الهنا
ابتسمت لها وطلعت تاركتهم مع بعض
حاتم:اتوقع الكل راح وما بقى سبب
يمنعك من انك تتكلمين!!
رتيل:ما عندي شيء اقوله
حاتم:متأكدة!
رتيل:ايوا متاكدة
حاتم:رتيل ليه ماقلتي لي ان ريان
وصل هنا؟؟
رتيل:توقعت بسام قالك
حاتم وقف:رتيل انتبهي لنفسك اكثر
ابتسمت:لا تخاف علي روح وانت
مرتاح ومتطمن..
قرب منها وحضنها وهي شدت عليه
ماتبيه يتركها تحس بخوف جواتها
بعد عنها وباس جبينها:Goodnight
ابتسمت:sweet dreams
ودعته؛؛ودخلت غرفتها
جلست ع سريرها
وآخذت ورقة وقلم وجلست تكتب
وتعبر عن اللي فيها::

(خآئفة..
نعم..خآئفة من الغد!
ربما لن استطيع النظر
بوجوههم مجددآ..
وربما لن تمنحني الحياة
فرصة لآخبرهم ب مشاعر قلبي لهم
لقد زينوا حياتي بوجودهم حولي
احبهم وآخاف عليهم؛
كآنني لا اعلم بآنني خطر عليهم
نعم؛؛
وجودي حولهم كقنبلة موقوتة
ستنفجر وتحول من حولها إلى آشلاء)

إنتهى البارت






(25)

ﺩﺍﻭﻳﺖ ﺟﺮﺣﻲ ﺑﺠﺮﺣﻚ
ﻭﺩﺍﻭﻳﺖ ﺟﺮﺣﻚ ﺑﺠﺮﺣﻲ..
ﺑﻜﻴت
ﻣﺎﻧﻔﻊ ﻣﻌي
ﺿﺤﻜت
بس ﺍﻟﺠﺮﺡ ﻳﺄﻟﻢ
اﻨﺘﺤﺮ ﻳﻌﻨﻲ؟
بس ﺣﻠﻲ ﻣﺎﻳﻘﻨﻊ
الافضل اني اﻀﻤﺪ ﺟﺮﺣي
ﺑﺪﺭﻱ ﻗﺒﻞ ﻳﻜﺒﺮ ﻭاتﺄﻟﻢ
.
.
.
صـبٌِـِـاح يـِوم جـِديٌـِــِد
ksa
بيت ابو حسام
نزلت تحت وعباتها ب إيدها
بعد مالبست مريولها
ورفعت شعرها:صباح الخير
طالعها ناصر وأمها:صباح النور
امها:غريبة صاحية من نفسك
ابتسمت بهدوء:عآرفة اول يوم بعد
الإجآزة ومتحمسة
ناصر:دوم يارب..عشان ما اتأخر
جلست تفطر معاهم:ان شاء الله
.
.
صحا على صوتها في الحمام
رفع نفسه وشافها تطلع وهي
تمشي بتعب..وقف وساعدها
جلسها على الكرسي:وش فيك؟
ندى بتعب:كنت مشتهية عصير تفاح
واول ماشربته على طول استفرغت
حسام:لا تقولين بتداومين شوفي
شكلك كيف تعبانه؟!
ندى بهمس:عطني جوالي بدق اعتذر
مو قادرة اتحرك من مكاني..
حسام:إنتي ارتاحي الحين شوي
وبعدها دقي عليهم
ندى:بس
حسام رفعها وسطحها:من دون بس
نامي شوي..
ندى:خلني اعطيهم خبر وبعدين انام
حسام:إنتي بتدقي على مين؟؟
ندى بتعب:على خلود
حسام:خلاص انا بدق عليها من جوالك
إنتي نامي وارتاحي..
هزت راسها بالموافقة وغمضت
عيونها ونامت بسرعة من التعب
طلع من عندها وآخذ جوالها
دق على صديقتها وقالها تعتذر عنها
لانها تعبانه من الحمل..
قفل ودق على عزام:آلو
عزام:اهلين وش عندك دآق من الصبح
حسام بتعب:هلا بك
عزام استغرب:وش فيك؟
حسام:ندى شوي تعبانه..
بغيت اقول الاجتماع اللي بعد ساعة ادخل انت وخالد بدوني..
لاني امكن اتآخر ساعة او ساعتين
عزام:حسام ندى فيها شيء كبير؟!
حسام:لا بس شوي تعب من الحمل
بخليها ترتاح وتنام بعدين بجيب امي
عندها وآجي الشركة..
عزام:اوكي لاتهتم..وسلامتها
ابتسم:الله يسلمك..قول لخالد وطمنه
عزام:لاتوصي؛يلا سلام..
.
.
.
بريطانيا
دخلت مكتبها وجلست تفكر برتيل
دخل السكرتير عندها..


	

.
(الكلام مترجم)
ريما:ما الامر ي احمد؟
احمد:هناك شخص يريد ان يقابلك
في الحال؟
استغربت:لماذا لم يخبرك بإسمه؟؟
احمد:لا اعلم لكنه يصر على مقابلتك
ريما:حسنا دعه يدخل في الحال
وآحضر لي قهوتي..
احمد:حسنا
خرج وقاله انه يدخل
ابتسم وعدل الكاميرا اللي معاه
وشغلها؛؛
دخل عندها:goodmorrning
ابتسمت:goodmorrning
تفضل بالجلوس
جلس قدامها:شكرا
ريما:ماذا تريد ان تشرب
رد:انا لم آحضر لآشرب شيء
استغربت:حسنا اخبرني ماذا تريد
دخل القهوجي وحط القهوة حقتها
وطلع من عندها..
ريما طالعته:ما الامر تحدث؟!
تكلم بهدوء:اسمعي جيدا انا هنا
من اجل ان اعطيك رسالة
تعطيها لرتيل
خافت بجد..بس مابان عليها
تكلمت ببرود:إذا انت تابع لريان
أليس كذلك؟
ابتسم:نعم كلامك صحيح
ريما:حسنا ماذا تريد مني؟؟
رد:الآن لاشيء فقط مساعده بسيطة
كي نصل لرتيل..وبعد ان ننتهي منها
سنتفضى لكي بالطبع..
وقفت بغضب وخوف وحقد
(كل المشاعر اتجمعت فيها):إخرج
من هنا في الٌِـحــال
وقف ببرود وقرب منها
وهي مستغربة حركته
وبحركة خفيفة منه طلع المنديل
وحطه على فمها وهي تقاوم..
شوي شوي وتوقفت عن الحركة
شالها وسطحها على الكنبة اللي
في المكتب وصور شكلها وارسله
لرتيل ومعاه وقت مقابلة ريان
طبعا هو كان اول تركيزه مايبان
ان ريما بمكتبها..بعد ماشاف تقرير
الاستلام قفل جوال ريما وهو مبتسم
طلع جواله ودق على ريان
واكد له إنتهاء المهمة من طرفهِ
.
.
.
عند رتيل
كانت جالسة تشتغل في المكتبة
دخلوا عندها راكان وفيصل وجواد
ابتسمت:خير ما في عندكم محاضرات
راكان:دكتورنا اعتذر
رتيل:وإنت ي فيصل؟
ابتسم:انا آخذت نفسي وطلعت
رتيل:آها..يعني هربان من المحاضرة
جواد:شفتي كيف؟
رتيل ابتسمت عليهم:طيب اجلسوا
فيصل:إنتي السبب؟
طالعته بإستغراب:انـِـا!!
فيصل بضحكة:ايوا انتي
استغربت:ليه؟
ضحكوا كلهم؛




..
رتيل زاد استغرابها:وإنتوا كمان تعرفون؟!
فيصل:ي ختي طيرتي عقول شباب
الجامعة بجمالك..
طالعته بصدمه:نٌِـِـعـِم
خالد:صح كلامه صرنا كل ما نجلس
بمكان يجينا احد يبينا نعرفه عليك
طالعت براكان:ذولا من جد يتكلمون؟
ابتسم:صح كلامهم..وفيصل طلع
من محاضرته لان اصحابه جلسوا
عنده يبغونه يعرفك عليهم
رتيل ابتسمت:آها يعني حتى هنا
صرت مشهورة ولي مكانه
استغربوا كلامها
فيصل:ليه وين كنتي مشهورة؟
رتيل ابتسمت:بكل مكان
قطع كلامهم صوت رسالة جوالها
فتحتها وهي مبتسمة لانها من ريما
بس يوم شافت محتواها وقفت بصدمة
وخوف على ريما كانت تتنفس بسرعة
وجهها انخطف لونه من الصدمة
شافت الموعد اللي حدده ريآن
بس باقي خآيفة..دقت عليه بكل تهور
وكل ماتسمعه يرن تخاف اكثر
الشباب خافوا عليها وحسوا انه
فيه مصيبة صآيرة..
راكان:رتيل وش فيك؟
فيصل:رتيل احد صاير له شيء؟
بس رتيل ماكانت معاهم
سمعت صوته:الو؛؛غريبة تتصلين؟
تكلمت بصوت مرتجف:طلبتك
استغرب صوتها:وش فيك؟
صاير شيء؟
طنشت اسئلته:ارسلي رقمه تكفى!!
بسام بهدوء:قصدك رقم ريآن؟
رتيل بهدوء:ايوا
بسام:صاير شيء؟
رتيل بسخرية:كلها بالكثير3ساعات
وبتشوفني عندك..
توتر من كلامها:يعني بدآ تحركاته
رتيل:ايوا
بسام:طيب برسل لك الرقم الحين
آخيرا ابتسمت:شكرا
ابتسم:العفو
قفلت منه وراحت تجلس على مكتبها
طلعت بخاخها وآخذت منه..وطلعت
عدساتها من عيونها؛؛لانها اكيد راح
تتضرر منها وماتضمن وش ممكن
يسوي لها ريآن..
راكان:رتيل وش صآير؟!
رتيل:مو صآير شيء
فيصل:متاكدة
قبل ماترد عليه وصلت لها رسالة
شافت رقم ريان وبكل تهور
ومن غير ماتحاسب على حركاتها
دقت عليه وطلعت من عندهم
ودخلت المخزن:الوو
رد بغموض:Hello
Who are you??
توترت بالبداية..بس شوي وتحول
توترها لبروود:Hello Rayan
معقولة ما عرفتني؟!
صراحة صدمتني ب ردك؟؟

	

...
ابتسم ابتسامه عريضة:اووه القطة
الشرسة متصلة فيني
استغربت:نـٌِـعِـم شكلكـِ شارب شيء
او ماعرفتني؟!
ريآن بإبتسامه:وهل يخفى القمر؟
هو فيه احد مايعرف اليد اليمين لحمد
فيه احد مايعرف رتيل الذكية والنابغة
ابتسمت بس ابتسامة بآردة:اووه
لذي الدرجة مهمة انا؟؟
ماعلينا خلينا بشغلنا اوكي
ريآن حده مروق:اوكي وش عندك
دآقة؟؟والا دقيقة خليني اتذكر سبب اتصالك؛؛ايوا تذكرت"دآقة تسألي
عن ريما صح؟
رتيل ببرود ينرفز:وينها؟
ريآن:موجودة بس لازم تجين عشآن
تطلع من هنا!!
رتيل:يعني قصدك نتبادل؛
ريان:ايوا
رتيل:اوكي مافي مشكله
العنوان مو بعيد كلها ساعه ونص
وانا عندك ونصفي حساباتنا
اعتقد كذا احنا متفقين صح؟!
ريان:ايوا كذا تمام وصدقيني
اول ماتوصلي ريما بتروح على طول
رتيل:أتِـِمـنـِى؛؛
قفلت منه ودخلت جوا عندهم:شباب
انا بطلع مشوار سريع؛ومايمديني
ارجعكم..عشان كذا ارجعوا مع
حاتم اوكي..
وجات بتخرج..بس وقفت يوم ناداها
راكان:رتـيٌِـِل
ما لفت عليه ولا طالعته:نٌِـِعـِم
راكان:وش صاير معاك؟!
ليكون رايحة تقابلي ريان؟
انصدمت من توقعه..بس ردت
ببرودها المعتاد:انا اعرف انتبه
لنفسي؛؛واعرف وين مصلحتي!!
وطلعت من عندهم بسرعه
راكان انصدم معقولة بتروح له
طلع جواله واتصل على حاتم
.
.
Ksa
دخلت المدرسة وهي مبتسمة للبنات
شآفت شلتها وراحت عندهم:انا جيت
ي زين الصباح بوجودي..
قاموا البنات وحضنوها
سارة:اكيد وهل في ذلك شك!
مريم:شفتي من كثر ماتحبك صارت
تتكلم بالفصحى:قلدتها:
(وهل في ذلك شك)
ضحكوا عليها وجلسوا يسولفون
ويقولون وش سووا بالإجازة
طبعا اول يوم مافي دراسه
فكانوا فآلييينها وبقوة
.
.
شركة حسام الـٌِـِ** القابـضـِة
دخل مع عزام الاجتماع وهو مستغرب
اختفآء حسام..لان عزام ما قاله السبب
جلسوا يتناقشوا بصفقة كبيرة
والكل مستغرب اختفاء حسام


	

....
بيت حسام
دخلت امه عنده وجلست معاه بالصاله
حسام:يمى ندى تعبانه؟؟
ابتسمت:عادي ي روحي الكل يتعب
من الحمل وهي كلها فترة وتعدي
حسام:كيف يعني فترة وتعدي
امه:الحامل تتعب في الشهور الاربعة
الاولى..وندى الحين في الثالث
يعني كلها شهر وتختفي آثار الوحام
حسام:متاكدة يمى
ابتسمت:اقول انت قاعد
تشككني بشيء انت ماتعرف عنه..
يلا روح لشركتك وخلي ندى انا بهتم فيها..
قام وباس راسها:الله يخليك لي يالغالية
انا بدخل ألبس ثوبي وبروح
وإذا صار اي شيء معاك على طول كلميني وبتلقيني عندك..
امه:الله يخليك لي ويطول بعمري
لين اشوف طفلك حاضنه بيدينك
إنتبه لنفسك
حسام:الله يطول بعمرك لنا..
انا اخليك الحين بدخل ألبس واطلع

دخل عند ندى وشافها نآيمة ولا حست
فيه؛؛بس وجهها شاحب واصفر من
قلة الاكل؛؛لبس ثوبه وعدل شماغه
واخذ الشنطة اللي فيها لابتوبه وورقه
ودخل جواله بجيبه وطلع من البيت
للشركة؛؛
.
.
بريطانيا
بمكتب ريما صحيت وماشافت احد
عندها وتذكرت اللي صار..قامت
بسرعه اخذت جوالها وطلعت من
المكتب..وقفت تاكسي وخلته يروح
فيها للجامعه اللي فيها الشباب
اول ماوصلت كانت معظم الانظار
عليها لانها كانت حلووة
صحيح مو بمستوى جمال رتيل
بس هي جمالها هادي ونظراتها البريئة تشد اي احد لها وتخليه
مايمل من انه يطالعها
دقت على فيصل:اهلين ريما
ريما:فيصل:إنتوا وين؟
فيصل:يعني وين اكيد بالجامعه
ريما:ي غبي ادري انكم بالجامعه
بس وين فيها؟
فيصل:مقبولة منك لانك اول مرة تقوليها..
المهم إحنا بالكافتريا
ريما:طيب..
قفلت منه
سألت ودلوها ع الكافتريا
دخلت وانصدمت من كثرة الموجودين
دقت عليه مرة ثانية:نعم ياقمر
ابتسمت:ارفع ايدك ممكن
فيصل:ليش ان شاء الله؟
ريما:سوي اللي قلت لك عليه وبتعرف
فيصل:آمري لله(رفع ايده)كذا اوكي
ريما:اكيد..ضربته على راسه؛وجلست



	

؛
فيصل بصدمة:وش فيك؟؟
ريما:وش فيني؟
جواد:وش الشيء المهم اللي يخليك
تجي للجامعه عشانه؟
طالعت بحاتم:رتٌِـِـيـِل
حاتم:وش فيها؟؟
ريما:هي وينها؟
راكان:مدري طلعت بسرعة من هنا
.
.
وصلت المكان المطلوب ونزلت من
سيارتها ودخلت؛طبعا هي معاها سلاح
معلقته جوا البوت اللي لابسته برجلها
شافت ريآن ومعاه حسن وبسام
ريآن ابتسم:تقدري تدقي وتطمني
على ريما؛؛بس بعدها يتقفل الجوال
او تسلمينا هو؟؟
ماردت عليه؛طلعت جوالها ودقت على
ريما؛؛
.
.
ريما:طيب وين راحت؛؛
لاتقولوا راحت لريان؟
حاتم:وش اللي خلاك تعتقدي انها راحت له؟؟
ريما:لانه الصباح راسل واحد عندي
الشركة وهددني وبعدها خدرني
ونمت واول ماصحيت جيتكم على طول
قطع كلامهم جوالها:هذي رتيل
حاتم:ريما حطيه سبيكر
فتحته؛وردت:رتيل وينك؟
ابتسمت:ريما إنتي بخير؟!
ريما:انا مافيني شيء
رتيل:ريما بسألك فيه احد خدرك؟
استغربت:ايوا وهو من رجال ريان
رتيل:طيب انا بقفل؛كنت بس بتطمن عليك؛
ريما:رتيل لاتقولي انك رحتي له؟
رتيل:لازم نصفي حساباتنا اليوم
انا تعبت من الهروب وودي ارجع
لآهلي وناسي من دون ما اخاف عليهم
سحب الجوال:رتيل بسام معاكم
رتيل:حبيبي لاتخاف علي..ايوا موجود
انا لازم اقفل..بس طلبتك
حاتم:آمريني!!
ابتسمت:ريما امانه عندك؛إذا صار لي
شيء رجعها لآهلها..وساعدها بشركاتها
حاتم:لاتوصين ريما مثل اختي وبآنتبه عليها
رتيل:راكان وفيصل وجواد:شكرا على كل شيء؛؛
وقفلت جوالها
ريما على طول بكت:إهئ إهئ..راحت للموت برجليها؛ليش ي رتيل تبيني اصير وحيدة؛انا مالي احد غيرك..
.
.
بعد ماقفلت منهم؛
قفلت جوالها كله
طالعته:اوامر ثانية ي ريآن؟
جلس وهو مبتسم:تعالي إجلسي
هي عارفة انه بيتعامل معاها في
البداية بالهداوة وبعدها راح يتغير
هدوئه؛؛جات وجلست بكرسي قريب منه؛
ريان:إسمعيني......


انتهى البارت25 






(26)
لا اعـلِم لمٌـِا اشـعـِر بضيقة
تملأ صـدري
ربٌِـِـمـِا لإبتعادي عنكم
وربما لبعدكم عني..
.
.
شركة حسام الٌِـِـ** القابضـِة
كان جالس بمكتبه..لانه جاء وباقي
الاجتماع ماخلص..بس فضل انه
بنتظرهم يطلعون..لانه صعبة يدخل
ويجلس معاهم ومايكون فاهم هم ب وش يتكلمون..كلم سكرتيره يخليهم
يجون مكتبه اول مايطلعون من الاجتماع
كان يفكر يموقفه الاخير مع رنا
ي ترى بيجي الوقت اللي تتكلم فيه
والا لا..بس انا ما عادي فيني صبر
اليوم ننهي كل شيء..مستحيل
اخليها تآجله اكثر..بطلعها من
المدرسة وبخليها تتكلم غصب عنها
تنهد تنهيده طويلة:آآآهـٌِـه ي رنا
تعبت معاك والله..
دقوا الباب ودخلوا بهدوء
طبعا عزام ما خبر خالد الا قبل ما
يدخلون مكتب حسام..
كان خايف على اخته ومتوتر كثير..
ِخالد وعزامـ:السلام عليكم
رد بهدوء:وعليكم السلام..هـِا كيف
كان الاجتماع..
جلسوا..واول من تكلم كان عزام:
الحمدلله كل شيء تمام
خالد:قدرنا نخليهم يفكروون بعرضنا
ومايرفضوه..بس باقي ننتظر الموافقة الاكيدة..
حسام:الحمدلله
.
.
بريطانيا
ريآن بهدوء:اسمعيني انتي امكن مستغربة من سياستي معاك..
قاطعته ببرود:لا مو مستغربه اي شي
من سياستك..لانه مثل ما انت سألت
واستكشفت وعرفت كل الاشياء اللي
تخصني..انا بعد بحثت وعرفت عنك
أشياء كثيرة..واهمها سياستك
تجيني اول شيء باللين وان مانفع
تبدا تغير طريقتك..
ابتسم:صراحة اول مرة تلفتني انثى بذكائك..بس برضوا ماراح يغير هذا
فيني شيء..
قاطعته رتيل:وش طلباتك ي ريان..انا ما احب اللف والدوران بالكلام
ريآن بهدوء:رتيل إنتي عارفة ليه
جبتك هنا صح؟؟
رتيل:مدري يمكن سببي غير عن سببك
ريان بجدية:وين السيديهات والمفتاح
حق الخزنة؟؟
رتيل:وش يضمن لي اني لو اعطيتك
بتخليني اعيش..
ريان:مافي اي ضمان!!
رتيل:هذي امانة وماراح اتنازل
عنها





.
ريآن بهدوء:رتيل لاتستفزيني
ترين اقدر انهيك انتي واللي معاك
بسام كان متوتر وارسل لتركي انه
رتيل هنا واحتمال تعطيه اللي يبيه
يعني لازم يكونوا مستعدين..
رد عليه تركي انهم مراقبين كل شيء

رتيل بدت تتوتر على خفيف:اسمع
ريان انا مستعدة اتحمل كل انواع
العذاب بس تبعد عن اهلي كلهم
وأولهم ريما..
ريان:يعني تتحملي اللي يجيك بس
ما ادخل ريما صح؟!
رتيل:صح
ريان:طيب ردي وين السيديهات والمفتاح؟!
ردت:وانا قلت لك مالك شيء عندي
بدا يفقد اعصابه واول شيء سواه
رفع ايده وكـٌِـِف انطبع على خدها
خلاها تطيح من الكرسي
ضرب جسمها بالارض رفعت عيونها
وطالعته بسخرية:هذا اللي قدرت عليه..ي الرجـال
عصب اكثر من قبل رفسها برجله
وهي ماسكة صرختها ماتبي تبين
ضعفها له..
وهو عصب اكثر يوم شافها متماسكة
وما تصرخ..
زاد يرفس فيها برجله وكل مرة اقوى
من اللي قبلها بس هي كانت تكتم صرخاتها..مسحت الدم اللي نزل من
فهمها وطالعته بنفس نظرتها
ابتسم ببرود:اوكـِي شكلك تحبي نتعامل بالسلاح مافي مشكلة
طالع ببسام:تعال ارفعها ع الكرسي
وربط ايدينها ورجلينها
تحرك بسام وهو نفسه يرجع ولاينفذ
اللي طلبوه منه لانه يخاف يفقد
السيطرة على نفسه؛؛
وصل عندها ورفعها بخفة وهي تتألم
بس ماتبي توضح له انها ميتة من الالم
ريآن:حسن روح جيب علبة مويا باردة
راح حسن بسرعة يجيب المويا
جلسها بسام على الكرسي وربط
رجلينها ويوم جاء بيربط ايدينها وقفه
صوت ريان:إنتظر دقيقة ي بسام
وقف وهو يطالعها بهدوء كيف تحاول
تهدي تنفسها بس مو قادرة تسيطر
على نفسها..
جاء حسن واعطى ريان المويا
تقدم وحطه بيدها:عندك دقيقتين بس
تسيطري على نفسك وتهدي
انفعالاتك لان شكله يومنا طويل
طلع ومعاه بسام وحسن وتركوها جوا
.
.
ريما هديت شوي بعد مابكت
حاتم:ريما اهدي بسام موجود
والشرطة مراقبة كل شيء





..
ريما طالعته:كيف يعني؟
حاتم:انتي تعرفين ان بسام مخبر
للشرطة..ومتعاون معاهم عشان
يقبضوا على ريآن..
استغربت وبان عليها آثار الصدمة
(رتيل ليش خبت عني كل شيء يخص ريآن؛وش بقى ما انكشف)
حاتم:رتيل ما قالت لك؟
ريما بهدوء:رتيل اي شيء يتعلق
بريان ما كانت تتكلم فيه نهائي
كل اللي اعرفه انه يخبرها بتحركات
ريان وبس؛
اما إنه مخبر فما عندي خبر
راكان بهدوء:ممكن فكرت انها كذا
تحميك عشان ماتتعرضي للآذى
لانه ممكن بآي وقت يمسكك ريان
ويهددك؛بس اذا انتي ماتعرفي
شيء ماراح يستفيد
ريما اقتنعت بكلامه:صح كلامك
بس وش ممكن يصير لرتيل؟
حاتم:ما ادري ما ابغى احط احتمالات
عشان ما احرق اعصابي؟
بس ان شاء الله خير
ريما:ي رب احفظها من كل شر
.
.
رتيل استجمعت قواها وغسلت وجهها
وشربت من المويا؛حست بتعب:
هذا كرم منه يخليني اشرب مويا؛
الله يستر من الجاي..
رجعت ظهرها لوراء وطلعت بخاخها
اللي كان بجيب جاكيتها..تاكدت
ان مسدسها موجود وعدلت جلستها
طالعت بالباب اللي انفتح ودخل منه
ريان:الحين اقدر اكمل شغلي
تدرين ليه خليتك لوحدك شوي
طالعته ببرود:للاسف ما ادري
ريان بإبتسامه:عشان هذا السبب
انتي وحدة ذكية وقوية..
احب انتصر عليك وإنتي بقمة قوتك
يعني مو في ضعفك
رتيل:آها يسلمو ع المعلومة
قرب منها:نرجع لشغلنا..وبرجع
اسألك وين السيديهات والمفتاح
ردت بنفس برودها:انصحك تحفر
لي قبر وتقتلني..لانك ماراح تستفيد
شيء من تكرار سؤالك هذا
ريان:اوكي..انا غيرت رآئي ما راح
استخدم السلاح على طول..
راح اخليك اول شيء تتمني الموت
وتترجيني اقتلك
رتيل بحدة:مو رتيل اللي تترجا احد..
انا كرامتي فوق كل شيء عندي
تركها وطلع وشوي ورجع ومعاه 3
علب مويا؛فتحها وبدا يصب منها عليها
وعلى الارض اللي تحتها..
وبعدها قرب وبدآ يصعقها بالكهرباء
رتيل ما قدرت تكتم صرختهها




...
آآآآآآآهـٌِـِــِهههه
ابتسم:آخيرا سمعت صراخك
سيطرت شوي على نفسها وتكلمت
بصوت متقطع:مـِ اراح تسٌـِ تـ فـِ يد شـ ٌـِيء..صـ د قِ نٌـِ ـي بـتعبِ
رجع مرة ثانية يصعقها بالكهرباء
دخل بسام على صراخها وانصدم
وهو يشوف منظرها..
رتيل حست روحها بتطلع منها
رجعت تصرخ بس اخف من اول
لانها تحس ماعاد فيها تقاوم:آآآآآهـهه
ِريان صرخ:وين مكان مفتاح الخزنة؟؟
والسيديهات ي رتيل؟!
ردت بصراخ:مـسِتٌحـِـيـِل اخون واتكلم
رجع يصعقها من جديد:آآآهـٌِـِــِههه
واغمى عليها من التعب
ريان بهدوء:بسام اطلع وقفل الباب
وراك؟؟
بسام طلع وهو مقهور وده يعرف
وش يبي فيها..
ريان قرب منها واخذ علبة مويا باقي
مقفلة فتحها وبدا يمسح بالمويا
على وجهها..بس هي ماتحركت
حط ايده على رقبتها يبي يعرف
هي حية والا ميتة..
ارتاح يوم شافها تتنفس..
عرف انه بس مجرد اغماء وشوي
وبترجع تصحى..
اخذ كرسي وجلس قدامها وصار
يحط بإيده مويا ويرميه على وجهها
إلين صحيت
.
.
مـٌِـرت ساعتِــِين
.
.
طلعوا من الجامعة
وراحوا شقة حاتم لانها قريبة منهم
دخلوا وجلسوا بالصالة
حاتم دق على تركي:الو
حاتم:تركي تكفى طمني
تركي بهدوء:اختك بخير
حاتم بخوف:وكيف تعامله معاها؟
تركي بنفس هدوئه:إنت تدري كيف
بيكون ي حاتم؟؟
حاتم غمض عيونه بقوة:اختي قاعدة
تتعذب وانا مو قادر اسوي شيء!!
تركي:انت تدري اني مقدر اتدخل كذا
لازم هي تسلمه اللي يبغاه منها
بس اختك عنيدة ي حاتم مو راضية
تعطيه اللي يبيه منها..
حاتم تنهد:الله يعين ويصبر قلبي
.
.
Ksa
بعد ماطلع من الشركة دق على امه
وتطمن على ندى..وعرف انها باقي
نايمة..
راح لمدرسة رنا واخذها معاه
ركبت وهي مستغربة:حسومي
وش فيك؟؟
ابتسم وهو يحرك سيارته:وش فيني
رنا:غريبة جآي تاخذني؟؟
ومارحت لندى؟
حسام:ندى ماراحت اليوم..وبعدين اختي وحبيبتي وحشتني


	

....
ابتسمت وماردت عليه
شوي ووقف سيارته
نزلت معاه ودخلوا المطعم
جلست؛وهو جلس بالكرسي المقابل لها
قال بهدوء:نآكل وبعدين نسولف
ابتسمت:اوكي ماعندي مانع
طلب لهم اكل..
.
.
(بيت زمان عنه)
كانت جالسة بغرفتها وسرحانه
بعيشتها؛إلين متى وهي متحملة
اللي يجيها؛تعبت من تفكيره السطحي
دخل وماحست فيه شافها سرحانه
واشتعل غضب:في مين تفكر؟
قرب منها ومسكها من كتفها بقوة
انفجعت وصحت من سرحانها
طالعته مصدومه:وش فيك؟
بعقلك شيء؟ناقصك شيء؟
عصب:ايوا اطلعي على حقيقتك
دامي ناقص عقل!!ليه وافقتي علي
والا كل يوم لازم تذكريني اني مو من
مستواكم ي بنت العز
ابتسمت بسخرية:صراحة تفكيرك مريض ي حسن؛
ضربها كـِِــف بكل قوته
بس هي ماصرخت ولا تحركت من مكانها؛
طالعته:هذا اللي تقدر عليه ي زوجي
العزيز؛؛انا احمد ربي ان عيالك ما
طلعوا عليك..طلعوا على عزوتهم
وسندهم؛؛طلعوا على خوالهم
خلاص حس انه ممكن ينفجر فيها
فسخ عقاله:انا بربيك من جديد..
وكمان انا وش ضمني انهم عيالي
يمكن من احد غيري وكاتبتهم تحت اسمي..
صرخت:يـٌِـكفِـي اصـِحى لنفسك
عقلك شغله ليه كذا تفكيرك دايم سطحي..
صار يضربها بالعقال ويرفس فيها
يبي يسكتها بأي طريقة..
ضربها الين ماعاد حس فيها تتحرك
وطلع من عندها؛؛ومن البيت كله
ركب سيارته وتوجه للمطار وسافر
على أول طيارة..
.
.
بريطانيا
قفل من تركي وطالعهم
كانت ريما تنزل دموعها بهدوء
ومن غير شعور منها
ريما ببحة:ريان يعذب برتيل صح؟
حاتم تنهد:آآهه ربي يصبرها..ويبعد
عنها عنادها..تركي مايقدر يتدخل
لان مافي شيء يمسكه على ريان
بس رتيل عندها الشيء اللي يخليهم
يقدروا يقبضوا عليه
ريما:قصدك الامآنه اللي من حمد؟
حاتم:ايوا
.
.
طالعته جالس وعينه بعينها
ريان بهدوء:مو ناوية تتكلمين؟
رتيل:مستحيييل
وقف:اوكي تحملي اللي بيجيك...

إنتهى البارت 








(27)
روحِـي سلمتـهـا ب إيـٌِـدك
إنـٌِـت الامـان اللي سكن قلِبــِي
حـبٌِـِــكِ تمٌـِكـن يسيـِطر عٌـِلـي
ي غـِلاتي..
.
.
Ksa
دخلت مع يزن البيت اللي كان هادي
طالعته:غريبة البيت مافيه صوت؟
يزن:فجر اكيد بالجآمعة..وامي نايمة
منى:صح كلامك..
التفتوا لما انفتح الباب ودخل عزام
استغرب وقفتهم بنص الصالة:وش فيكم؟؟
منى بإبتسامه:كنا مستغربين الهدوء
المفآجئ بالبيت..
يزن:ماعليك منها؛انا طالع انام
طلع من عندهم وراح لغرفته
عزام بهدوء:منى فيك شيء؟؟
ردت بتردد:لا بس امي دآيم تكون
صاحية لما نجي؛؛غريبة يعني اليوم
وكمان يصادف ان ابوي ماعنده
دوام غير ساعتين..
عرف قصدها،بس حاول يسحب منها الكلام:وش يعني؟خليهم يعيشوا
مبسوطين ومرتاحين
تكلمت بهمس:البعد هو اللي بريحهم
كانت تعتقد انه ماسمعها؛؛
بس هو سمعها:منى يلا روحي
ارتاحي..ولاتشيلي هم شيء
ابتسمت له:إن شآء الله؛
راقبها وهي تطلع الدرج بهدوء
طلع بعدها وتوجه لغرفة امه؛دق الباب
بس ما في احد فتح له؛قال امكن نايمة؛ارجع اشوفها بعدين
.
.
بعد ما آكلوا طالعها بإبتسامه:رنو
ابتسمت له:روحـهٌِـِـا
حسام وعينه بعينها:كافـِي الوقت اللي
تركتك تفكرين فيه::الحين ماعاد عندي
صبر؛؛واليوم لازم اعرف وش فيك؟؟
توترت وبان بوجهها الخوف
ودموعها بدات تلمع بالدموع
قام وجلس جنبها:اقدر اعرف وش
سر الالم اللي بعيونك؟
رنا:حسومي
حسام بإبتسامة:لٌبـِـيـِه
رنا:بتكلم بس خآيفة
حسام:خايفة مني!!
رنا ببحة:خآيفة منك وعليك!!
حسام:تكلمي ي روحي ولاتخافين من
شيء
رنا ببحة:في بداية الترم الثاني رحت
انا ومنى السوق نشتري اللي ناقصنا
وهناك كان فيه شباب يلاحقونا
(وبدات تحكي الموقف اللي صار
معاهم؛من الاصنصير-إلين تهديده لها امس)كانت تبكي وهي تتكلم
.
.
بريطانيا
كانوا خلاص بينفجرون؛
ساعتين ونص مايعرفون عنها شيء..




.
حاتم:انا بنجن خلاص مو قادر اصبر
كل ما ادق على تركي يقول مو
راضية تتكلم وتخبر ريان باللي يبغاه
ريما:رتيل مستحيل تسلم نفسها لريان
من دون ماتكون مخبية اللي يبغاه
بمكان مايخطر على باله..
او تكون اعطته لآحد غيرها؛؛
حاتم:يعني وشو؟بتتحمل العذاب
القاسي من ريآن!!وش تبي توصله
ريما:تحاول تكسب وقت؛؛فيه شيء
براسها ومنتظرته
.
.
رتيل ببرود:وش بقى ماسويته؟
ريآن:رتيل ترى مو من مصلحتك
اني اعصب..انتي الخسرانة
رتيل بنفس برودها:طيب خلنا نتفق
على شيء؟؟
ريان طالع بحسن وبسام وقربوا عنده
ابتسم بسخرية:وشنو الاتفاق؟
ابتسمت ببرود:اعطيك نسخة من السيديهات عشان تتاكد امكن تطلع
مو هي اللي تدور عليها
ريان:اوكي وين النسخة؟
رتيل:فك يدي بالاول وخلهم يجيبوا لي مويا وبعدها اعطيك النسخة؛؛
ريان:حسن روح جيب اللابتوب حقي
من الغرفة الثانية؛وإنت ي بسام فك
يديها؛؛خلينا نشوف نهايتها معاها
طلع حسن؛وبسام قرب منها وفك يدها
اول شيء سوته حطت ايدها على راسها ونزلته لتحت..
خاف بسام:فيك شيء؟
ماردت عليه
نزل راسه قريب منها:تكلمي
همست له بحيث ريان مايشوفها:
خلي تركي ورجاله يتجهزون النسخة
فيها اللي يحتاجونه..
رفعت راسها؛وتكلمت بتعب مصطنع:
انا بخير بس دخت شوي..
بعد عنها بسام وهو باقي مصدوم
منها(ذكية وينخاف منها؛؛وش دراها بتركي؟؟وانه برا مع رجاله)
طلع من عندهم وارسل لتركي اللي
قالته له؛واخذ علبة مويا ودخل اعطاها
ووقف جنب ريان وحسن اللي يشغلوا
اللآبتوب..
دخلت يدها بجيب الجاكيت حقها
وطلعت الـٌِusp ورمته على ريان:
شغله وخلنا نشوف اللي فيه!!
.
.
Ksa
طالعت فيه بعد ماخلصت كلامها
تدري انه معصب عليها وكثير كمان
حسام بعصبية:ليش ي رنا كنتي
ساكتة عن ذا كله؟؟وليش خليتيه
يهددك وسكتي؟!مو انا صاحب الشأن ليه ماقلتي لي؟والاهم ليه
سمحتي له يسمع صوتك؟



..
رنا ببحة:غصب عني..وربي خفت
عليك؛كان دآيم يهددني فيك
ماعرفت وش اسوي..بس امس
قلت له لاعاد يكلمني وهددني فيك
وربي خفت عليك بس انا تعبت من
كل شيء؛حاولت اكون قوية بس صعب
حسام ضمها لصدره:إهدي ي روحي
انا خفت عليك؛وعصبت لانه سمحتي
له يسمع صوتك؛ويعيشك برعب
طالعيني ي قلبي ماراح يصير لي
شيء..
طالعته وما تكلمت..
حسام بهدوء:اعطيني رقمه
ارتجفت بين ايدينه..
كمل يطمنها:ما راح اسوي له شيء
طلعت جوالها واعطته رقمه بهدوء
تحس طاقتها انتهت؛؛وماعاد فيها
تتحمل اكثر..
تكلمت بتعب:خلينا نطلع من هنا
لاحظ تعبها..وتكلم بقلق:فيك شيء؟؟
رنا بهمس:لا بس تعبانه وابغى انام
حسام:اوكي يلا قومي
طلعوا من المطعم رايحين للبيت
.
.
بريطانيا
كان يطالع في اللآبتوب وهو مصدوم؛اللي فيه اكثرها آشياء
حمد مايدري عنها؛كيف هي عرفت
عنها؛وموثقتها بصور تآكد فعايله
من جد حس انه خطر تضل عآيشة
لازم تموت..
رتيل كانت عارفة اللي يفكر فيه
نزلت راسها شوي وفتحت سحاب
البوت حقها استعدادا للمواجهة
فكت الحبال من رجليها وهم يتابعوا
اللآبتوب..واول مارفعت راسها
شافته يقفله؛خلاص عرفت النهاية
صحيح كانت لابسة واقي ضد الرصاص
بس ماتدري وش يفكر فيه..
ريان قفل اللآبتوب وطالعها:مثل ما
قلت إنتي ذكية وقوية؛؛يعني اكيد
عارفة وش بتكون نهايتك بعد ماشفت
الٌِـusp ؟؟
ابتسمت بهدوء:عارفة::بـٌِـِس::خليني اذكرك بشيء!!
ريان:وشـٌِـِو؟؟
رتيل:انه اللي شفته الحين بس نسخة
والاصل مع المفتاح عندي..
ريآن:عآدي بعد ما اتخلص منك..
اجيب ريما مكانك وانا متاكد انها ماراح
تغلبني مثلك!!
ابتسمت ببرود:صدقني ماراح تستفيد شيء؟!
ريان:وليه؟
رتيل ببرود:لان ريما وحتى حاتم ما
يعرفوا اي شيء عن السبب اللي
يخليك تطاردنا؛؛كل اللي يعرفوه
انك راح تقتلنا؛ليش مايدرون؟
انصدم:يعني كنتي عارفة كيف افكر؟


	

...
رتيل:بالضبط..ايوا كنت عارفه كيف
تفكر..
ريان:بس كذا لو قتلتك ماراح اخاف
لانه مافي احد يعرف بالحقيقة غيرك
رتيل بإبتسامة:مو صحيح
استغرب:كيف يعني؟
رتيل:مثل ماكنت يد حمد اليمين
واعطاني هذي الآمانة..فيه اللي
يقدر يتحمل آمانتي..
ريان وقف ومعاه المسدس موجهه عليها:ما يهم ي رتيل..لانه ماراح
يكون بذكائك او قوتك واول ما
يتحرك راح انهيه من الوجود
عندك امنية اخيرة قبل ماتموتين
رتيل ببرود:لا..بس تدري انت بتلحقني
على طول..انا رتيل ي ريان
مو اي شيء يهزمني..
ريان طنش كلامها
قال ببرود:سلمي على حمد
واطلق رصاصة على صدرها
الطلقة حسستها بضيق يخنق انفاسها
رتيل صرخت:آآآآآآآهه
وطاحت على الارض من غير حركة
تركي ورجاله اول ماسمعوا اطلاق نار
على طول دخلوا:لا احد يتحرك..
ألمكان محاصر..شٌِـرطـة
انصدم ريان..ومامداه يشيل الـِusp
ويبغى يخفيه عنهم الا وهم محاصرينه
تركي رفع المسدس عليه:لا تتحرك
ي ريان؟؟انت مقبوض عليك
ريان بهدوء:وشنو قضيتي؟
تركي:اولا:الشروع بالقتل
ثانيا:النصب والاحتيال
ثالثا:التزوير
والحين تحرك قدامي
وانت(آشر على بسام):شيل رتيل
وإلحقنا برا..
ريان فهم كلام رتيل وعرف انها
السبب بتدخل الشرطة
(طلعتي اذكى مما اتصور ي رتيل)
بس انا مستحيل استسلم..بحركة
سريعة منه طلع مسدسه الثاني من
خصره ومسك تركي؛وحط المسدس
على راسه:لا احد يتحرك؛والا بقتله
ولاهمني شيء..
محمد(نائب تركي):ما راح تقدر تطلع من هنا
ريان:ارموا اسلحتكم بالارض..والا
موته بيكون على يدي
تركي ملتزم الصمت يبغى يعرف
النهاية مع ريان ويشوف ثقته وين بتوديه
محمد:شباب نزلوا اسلحتكم
الكل رمى سلاحه بالارض
ريان:افتحوا لي طريق وجهزوا لي
سيارة بسرعة..
رتيل بدات تصحى من اغمائها وهي
تحس بألم بصدرها من الرصاصة
شافت ريان كيف ماسك تركي
ففكرت بسرعة بالحل الأنسب



....
مدت يدها وطلعت مسدسها
رفعت نفسها وحاولت تركز على يد ريان..واول ماركزت وعرفت انها
بتقدر تصيبه خافت يرفع يده وتجي
ب تركي..فغيرت اتجاهها لرجله
على طول اطلقت رصاصة من مسدسها
ريان كان تركيزه كله على محمد
وتركي اللي بين ايديه..
ليصدم بالرصاصة اللي جات برجله
إختل توازنه وابتعد عن تركي
الكل إلتفت لمصدر الرصاصة
كانت من مسدس رتيل..
ريان تماسك شوي واطلق رصاصة
ثانية لرتيل وجآت ببطنها
رتيل صرخت واغمى عليها مرة ثانية
تركي التفت لريان وسحب مسدسه
من يده..وقيد ايدين ريان بسلسلة
وطالع ب بسام:شيل رتيل سامع
بسام بهدوء:إن شاء الله
قرب منها وشالها وهي ماهي حاسة
فيه كان مغمى عليها
طلعوا وبسام شايل رتيل
ركب محمد سيارة ومعاه ريان وحسن
وتركي ركب ومعاه بسام اللي سدح
رتيل وراء وركب قدام عند تركي
كان وراء فيه ستارة تفصل بينهم
يعني هم مايشوفوا رتيل
حركت سيارة محمد للمركز حقهم
وسيارة تركي للمستشفى
رتيل بدات تتحرك بس تحس بألم:آآه
فتحت عيونها:وين انا
بسام بهدوء:رتيل انتي بخير؟؟
حاولت تعدل نفسها؛وبالقوة جلست
تكلمت وهي تفك ازرار جاكيتها:انا بخير
تركي بهدوء:جرحك ينزف كثير والا لا
ابتسمت بهدوء وهي تفتح ازرار بلوزتها:وإنت هنا كمان!!
انصدموا..
تركي:إنتي تعرفيني؟
تكلمت بألم وهي تحاول تفك الواقي
بهدوء:امممم وإنت تتوقع إني ما ادري انك تراقبني!!
تركي انصدم:كيف عرفتي انك مراقبة
تنهدت اول ماخلصت فك الواقي
ورجعت تقفل ازرار بلوزتها:ادري
انك بديت تراقبني من بعد موت حمد
بس يوم صرت ب بريطانيا وقفت من مراقبتي..وفجاءة رجعت تراقبني
في اليوم اللي وصل ريان لبريطانيا
«آآمممم»كانت تحاول تتماسك»
وعشان كذا ي بسام قلت لك انه تركي
برا فهمت الحين!
بسام انصدم وتركي كانت صدمته اكثر منه..
تركي:كيف عرفتي كل هذا؟
ناظرت جرحها كيف ينزف..






؛
تكلمت ببرود تحاول فيه إخفاء ألمها:إحنا وين رايحين؟
بسام:للمستشفى!
رتيل بنفس البرود الخارجي:مطولين؟
تركي:لا خلاص قربنا
دق جوال تركي؛؛رد وهو مبتسم:الو
رد بقلق:طمني تكفى ترا اعصابي تلفت!!
ابتسم:تطمن هي معانا رايحين المستشفى!
زاد خوفه:هي بخير صح؟
تكفى ي تركي لاتموتني
تركي:والله هي بخير بس لازم تروح
المستشفى
حاتم:طيب؛إنت تقول هي عندك عطني اكلمها
تركي:اوكي
فتح شوي من الستارة ومد لها
الجوال:خذي في احد يبيك؟
.
.
كانوا على اعصابهم وهم يطالعون
حاتم وكيف ملامحه تتغير
حاتم ابتسم من قلب يوم سمع صوتها
حس روحه رجعت له:رتيل ي روح اخوك..طمنيني عنك
ابتسمت بهدوء:حبيبي انا بخير تطمن
حاتم:الحمدلله اللي عدت على خير
انا راح اجيكم المستشفى مع الشباب
تكلمت وهي تحس بتعب؛بسبب
النزيف اللي بدآ يزيد:حسومي ريما عندك؟
ابتسم ومد الجوال لريما:خذي كلميها
اخذته منه؛وردت ببحة:رتيل
ضغطت على الجرح:لبيييه ي روح رتيل؛
ابتسمت وسط دموعها:ي قلبي انتي
انتبهي لنفسك..وارتاحي صوتك تعبان
ابتسمت:إن شآء الله؛يلا ي قلبي
مظطرة اقفل لانه وصلنا
ريما:اوكي..
استغربوا بسام وتركي؛لانه باقي ما وصلوا
بسام بهدوء:رتيل فيك شيء؟
تكلمت بصعوبة:ما في شيء..بس
مو كاننا طولنا؛
.
.
Ksa
عزام؛
طلع من غرفته"كان لابس بنطلون
جينز وتيشرت اسود والنظارة معلقها
بصدره..
وهو مستغرب انها
باقي ماصحيت؛نغزه قلبه حس انها
فيها شيء؛توجه لغرفتها بسرعة
وهو خايف عليها؛دق غرفتها وما
فتحت؛خاف اكثر ففتح الباب ودخل
ليصدم بالمنظر اللي شافه
نزلت دمعة من عينه من اللي شافه
تقدم بسرعة لامه؛دنيته وروحه
هزها بخفيف:يمه حبيبتي ردي
ماشاف منها اي حركة
بسرعة لبسها عباتها وطلع يجري
من الغرفة متوجه للمستشفى
ودخلها ع الطوارئ
كان خايف عليها..ومو عارف وش يسوي؛
انتهى البارت
توقعاتكم







(28)
ﺣﺎﻭﻟﺖ ﻭﻓﺸﻠﺖ...
ﺣﺎﻭﻟﺖ ﺃﺭﺳﻢ ﺑﺴﻤﺘﻲ ...
ﻭﺣﺎﻭﻟﺖ أﻋﻴﺶ ﺑﻠﺤﻈﺘﻲ
ﻻ‌ﺣﻈﺖ ﺍﻧﻲ ﻣﺨﺘﻠﻒ ......
ﻭﺍﻥ ﺍﻟﺸﻘﺎ ﻓﻲ ﻇﺤﻜﺘﻲ 
ﺃﻋﻴﺶ ﻳﻮﻣﻲ ﻣﺒﺘﺴﻢ
ﻭﺍﻟﻘﻠﺐ ﺣﻄﻤﻪ ﺍﻷ‌ﻟﻢ .....
ﺟﺮﻓﻨﻲ ﻃﻮﻓﺎﻥ ﺍﻟﻨﺪﻡ
ﺍﺿﺤﻚ ﻭﺍﻣﺴﺢ ﺩﻣﻌﺘﻲ ...
ﺍﻓﺮﺡ ﻭﻣﻴﺖ ﻣﻦ ﺍﻟﻘﻬﺮ
ﺑﺮﺍﺩﻥ ﻭﻇﻠﻮﻋﻲ ﺟﻤﺮ .....
ﺣﻨﻮﻥ ﻭﺍﻋﻠﻦ ﻗﺴﻮﺗﻲ 
ﺍﺯﻋﻞ ﻭﺍﻧﺎ ﻛﻠﻲ ﺭﺿﺎ .....
ﺍﺷﻘﻰ ﻭﺩﻧﻴﺎﻱ ﺍﻟﻬﻨﺎ 
ﺍﻭﺩ ﻏﻴﺮﻱ ﺑﺎﻟﺠﻔﺎﺍ....
ﻭﺟﻔﻮﺗﻲ ﻫﻲ ﻃﻴﺒﺘﻲ 
ﺃﺟﺮﺡ ﻭﺍﺩﺍﻭﻱ ﻫﺎﻟﺠﺮﻭﺡ ...
ﺍﻗﻄﻊ ﻭﺃﻭﺻﻞ ﺛﻢ ﺍﺭﻭﺡ 
ﺍﻛﺘﻢ ﻭﺃﻛﺎﺑﺮ ﺛﻢ ﺃﺑﻮﺡ .....
ﺍﻫﺪﺍ ﺑﻘﻤﺔ ﺻﺮﺧﺘﻲ
.
.
Ksa
دخلت بيتهم وهي بقمة التعب
تحس بإرهاق وان حرارتها ب الاربعين
شافت ناصر بالصالة:السلام عليكم
رد بهدوء وهو حاس انه فيها شيء:ياهلا وعليكم السلام
ابتسمت بتعب:وين امي وابوي عنك؟
ناصر بهدوء وهو يطالع فيها بتمعن:نايمين؛انتي كل ذا الوقت مع حسام
ردت بهدوء:تعرف حسومي إنت عاد
مر مطعم واكلنا وسولفنا شوي
وبعدين طلعنا
ناصر حس انها اخيرا تكلمت مع حسام
قال بإبتسامه حنونة:رنو انتي بخير؟
قالت وهي تمشي ناحية الدرج:ايوا
يوم جات بتطلع الدرج حست بدوخة
والدنيا تدوور فيها
إنتبه لها وقام بسرعة يسندها
تكلم بقلق وخوف:وش تحسين فيه؟
رنا بتعب وهمس:راسي يدور
حملها بخفة:ارتاحي انا بطلعك جناحك
ماردت عليه
وصلها غرفتها وسطحها ع السرير:ريحي امكن جاتك ضربة شمس
ابتسمت له:إن شاء الله
.
.
كان رايح جآي في الممر يحس
بتوتر فظيع على امه طالع بخالد
وحسام اللي جووا عنده بعد ما دق عليهم..
مو قاد يسيطر على اعصابه لهم ساعة وما حد طلع يطمنه عليها
حسام بهدوء وقف عنده:عزام اهدى
ان شاء الله خير
رد بحزن:انت ما شفت حالتها ي حسام
خالد:عزام لاتيأس من رحمة رب
العالمين..ادعي انها تقوم بخير وسلامة؛؛
عزام بهدوء:ي رب ريح قلبي وطمنه
على الغالية..
طلع الدكتور وجهه مايبشر بالخير
راحوا عنده بسرعة؛
وتكلم عزام:طمني ي دكتور عن امي؟




.
طالعه بهدوء وبرود:الحين حالتها مستقرة بس لازم نبلغ الشرطة
(خالد وحسام)خافوا وانصدموا
عكــســه تماما كان متاكد ان اللي
فيها من ابوه والاكيد انه مختفي الحين
تكلم حسام بهدوء وقطع عليه سرحانه:
دكتور وش فيها خالتي؟
د/سعد:جسمها كله رضوض وضربات
واللي باين معانا انه فيه ضربات من قبل باقي ما اختفى اثرها من جسمها
بس الاهم من ذا كله انه القلب عندها
تعبان؛هي محتاجة راحة نفسية وعناية تاآمة بكل شيء..
عزام بخوف:كيفها الحين طمني عليها
د/سعد:احنا سوينا اللي علينا والباقي بيد ربي العالمين
هي الحين نايمة بس راح نطمن اكثر
اذا صحت بإذن الله..
عزام:اقدر اشوفها
د/سعد:تقدر تدخل بس ماراح تحس فيك لاننا معطينها منوم
عزام هز راسه ودخل يشوفها
ودخلوا معاه خالد وحسام
.
.
رنا دخلت غرفتها وبدلت ملابسها
و ع طول رمت نفسها على سريرها
نبي تنام وماتفكر بآي شيء
وغير كذا تحس بتعب مو طبيعي
نامت من غير ماتحس بنفسها
.
.
بريطانيا
وقفوا عند باب المستشفى ونزلوا
بس استغربوا انها مانزلت
فتح بسام بابها وشافها ماتتحرك
عرف انه اغمي عليها
دخلوها بسرعة للطوارئ
.
.
بــعـد 3 اســابــيـع
.
.
احـداثــه:
رتيل بسبب الدم اللي نزفته؛تنومت
بالمستشفى اسبوعين..
وبعدها طلعت من المستشفى وتتجهز
لرجعتها عند امها وهي مشتاقة لها..

ريما بدت تنهي امورها المتعلقة بالشركة لانهم بيرجعوا للدار اللي ضمتهم

حاتم وراكان وفيصل وجواد
انهوا آخر اختباراتهم ونجحوا وقاعدين يخلصوا اوراقهم وهم ومبسوطين انهم بيرجعوا لاهلهم

رنا تعبت وتنومت بالمستشفى3ايام وطلعت وكان عندها انخفاض بالضغط
وارهاق بسبب سوء التغذية..

حسام خاف على اخته وحس انه السبب بتعبها..جلس عندها واهتم فيها

ندى دخلت نص شهرها الرابع وسوو
فحص وعرفت انه الجنين(ولد)
وقرروا يسمون ولدهم::عبدالرحمن::



..
عزام كان ملازم امه طول تعبها وهي
تنومت بالمستشفى وعرفوا خيلانه
باللي صار وحلف ابو حسام انها ماترجع له..طلعت من يومين لبيت اخوها..

عصام زار رتيل بالمستشفى وعرف
بتعبها بس ماقدر يآخذ منها اي قرار
لانها كانت تعبانه ومافيها تفكر بشيء
رجع للسعودية وهو متضايق
وقرر يعرف رآيها عن طريق حاتم

والبقية عايشين روتين حياتهم نفسه
.
.
بريطانيا
[ﻳمﻪ ﻭﺍﻧﺎ ﺑﻌﺪ مافقدتك ﻋـﺎﻡ ﺣﺴﻴـﺖ
ﺍﻧﻲ ﻗـﺪﺭﺕ ﺍﻗـﻮﻝ ﺷـﻲ ﻛﺘﻤﺘـﻪ
ﺍﺑﻄﻰ ﻗﺼﻴﺪﻱ ﻣﺎﺍﻧﻜﺘﺐ ﻓﻴﻚ ﻭﺍﺑﻄﻴﺖ
ﺍﺟﺮ ﺻﻮﺗﻲ ﻭﺍﺭﺟﻊ ﺍﺟﺮ ﺻﻤﺘـﻪ
ﻣﺎﻭﺩﻱ ﺍﻛﺘﺐ ﺑﻴﺖ ﻭﺍﻧﺪﻡ ﻋﻠﻰ ﺑﻴـﺖ
ﻣﺎﻫﻮﺏ ﺷﻌﺮ ﺍﻟﺸﻌﺮ ﻛﺎﻧﻲ ﺯﻫﻤﺘـﻪ
ﺍﻟﺸﻌﺮ ﻛﺎﻧﻪ ﻣﺎﺍﻧﺤﻨﻰ ﻟﻲّّ ..ﻣﺎﺟﻴﺖ
ﺍﻥ ﻣﺎﻋـﺰﻡ ﻣﺮﺛﻴﺘـﻚ ﻣﺎﻋﺰﻣـﺘـﻪ
ﺍﻥ ﻣﺎﻛﺘﺒﺘﻪ ﺑﺎﺍﺯﺭﻕ ﺍﻟﺪﻣﻊ ﻭﺍﺑﻜﻴـﺖ
ﻛﻞ ﺍﻟﺠـﺮﻭﺡ ﺍﻟﻤﺒﻄﻴـﻪ ﻣﺎﺭﺣﻤﺘـﻪ
ﻳمﻪ ﻭﺍﻧﺎ ﻣﻦ ﺑﻌﺪﻙ ﺍﺑـﻮ ﺍﻟﺘﻨﺎﻫﻴـﺖ
ﻣﺎﻣﺮ ﻃﻌم ﻟﻠﺤـﺰﻥ ﻣﺎﻧﻬﻤـﺘـﻪ]

رجعت لشقتهم بعد ماخلصت كل شيء
وجلست بالصالة؛وهي تحس بتعب
غمضت عيونها تريح اعصابها
وتفكر بحياتها الجآية هي مستحيل
تجلس عند احد..والاصعب من ذا كله
انه حاتم بيروح جدة وهي بالرياض
وإحتمال ريما ترجع معاه جدة عشان الشركة الفرعية حقتها اللي هناك
فتحت عيونها وتنهدت بهدوء
قامت للصالة وبدأت ترتبها
رفعت طاولة وحست كآن ظهرها
انكسر؛كانت الطاولة ثقيلة وهي نست
انها ممنوعة تشيل آشياء ثقيلة
طنشت ألمها وشالت طاولة ثانية
وكانت اثقل من الاولى
.
.
ريما قابلت الشباب ومعاهم حاتم
عند العمارة ودخلوا سوا
ريما بابتسامة:تفضلوا نضيفكم للمرة الاخيرة..
ابتسموا ودخلوا معاها
فتحت باب الشقة ودخلت؛
قالت بصوت عالي:رتيل عدلي حجابك
الشباب معاي..

سمعت صوتها فتحت حجابها اللي
مربوط على خصرها وعدلته
قالت بصوت عالي:تعالوا انا بغرفة الطعام

دخلوا عندها وهي رافعة طاولة ثقيلة
يوم شافتها ريما وقفت مكانها
تستوعب اللي تشوفه؛
واول ما استوعبت صرخت



...
واول ما استوعبت صرخت فيها:
إنــتـي شـنـو تسـوين ي مجنونة
طالعوها باستغراب؛؛
لان عصبيتها مفاجئة ومن دون سبب..
رتيل بهدوء نزلت الطاولة في مكان
قريب من الطاولة اللي قبلها
وردت عليها:جالسة ارفعها على جنب
ريما بحزم:ليه ما انتظرتيني واساعدك
والا لازم تعاندي يعني..
رتيل بملل:ريما إلين متى يعني؟؟
انتي كذا تذكريني باللي احاول انساه
ريما بعتب:رتيل والله حرام عليك
انتي اللي باقية لي بالدنيا تبيني اخسرك بسبب تهورك وإهمالك
حاتم قاطع نقاشهم:ممكن تفهمونا وش سبب ذا كله؟؟
طالعت ريما برتيل وماردت
راكان:صمتكم يأكد انه فيه شيء!
فيصل:وهذا الشيء يخص رتيل
جواد:وما في احد يعرفه غيرك ي ريما
ماردت عليهم ورجعت تشتغل
جات بترفع طاولة ثانية الا ويد تمنعها
رفعت راسها وشافتها جنبها:بساعدك
ماردت عليها..لان تحس ظهرها زاد عليها..
رفعوا الطاولة وحطوها عند الباقي
بداؤؤا الشباب يساعدوهم

بـعـد سـاعــة
خلصوا تنظيف الغرفة
طلعوا متوجهين للصالة
طاحت اسوارتها ونزلت تآخذها
واول ماجات بترفع راسها حست
بآلم فظيع بظهرها مسكت يد حاتم
بقووة وهو وقف وطالعها:رتيل وش فيك؟؟
بالقوة قدرت ترفع راسها بس مو
قادرة تتحرك من مكانها..
ريما طالعتها ودمعت عيونها:عنيدة
ارتحتي الحين<نزلت دموعها بسرعه>
تبين تموتين نفسك ب يدك!!
راكان:رتيل وش تحسين فيه؟؟
ريما ببحة:شيلها ي حاتم؛لانها ماراح تقدر تمشي
شالها بهدوء وسطحها ع الكنبة
دخلت ريما غرفتها بسرعه وجلست
تدور ع الحبوب او الابر المسكنة بس مالقتها
طلعت عندهم ووقفت عندها
قالت بتعب:وينها مالقيتها؟؟
رتيل بتعب:ريما ما ابيها تكفين
ريما بحزم:رتيل لاتخليني افقد اعصابي
رتيل بهدوء:ريما انتي عارفة وش راح يصير وقتها..
ريما:مايهمني اهم شيء تكوني بخير
حاتم:رتيل يكفي تكلمي
قاطعه راكان:وإلا راح اكشف عليك



....
ريما بإبتسامة مافهمها غير رتيل:صح
كلامه خليه يكشف عليك ونعرف وش فيك!!
رتيل فهمت عليها:تلقين الشنطة تحت سريري
ريما بهمس مسموع:بنات مايجون الا بالعين الحمراء..
ودخلت تجيب الشنطة
ابتسموا وهم مو فاهمين شيء
كل اللي يعرفوه ان ريما قدرت ب رتيل
شوي وطلعت بشنطة رتيل
اللي فيها كل ادويتها اللي محد
يعرف عنها شيء غير ريما
جلست بالارض عند راسها
ريما بهدوء:رتيل كيف الألم؟
رتيل بتعب:ريما اقوى من كل مرة
مو قادرة احرك نفسي
ريما بتفكير:طيب اهدي..
طلعت الابرة وعبتها بالمحلول
رتيل بهمس:الحبوب افضل
ريما:لا الابرة مفعولها اسرع
قربت منها ورفعت كم بلوزتها
ومسحت مكان الابرة بالمسحة الطبية
وغرزت الابرة بهدوء:آسفة تحملي شوي
غمضت عيونها بسرعة لانها تكره منظر الابر؛؛
طلعت الابرة وحطت بلاستر مكان الابرة:خلاص رتيل شوي ويروح الألم
ابتسمت وطالعت بعيونها بهدوء
قامت ريما ودخلت الشنطة ورجعت
عندها..طالعت ساعتها مرت ربع ساعه
ابتسمت بهدوء
فيصل:خير إن شاء الله وش سبب ذي الابتسامة
ردت بإبتسامة:الحين تشوف
رتيل بدات تهذي طالعت بريما:ريما
طالعتها بنفس ابتسامتها:روحها
رتيل تتكلم بهذيان:احـبـكـ ومابي افقدك
ريما:وانا احبك ي قلبي
رتيل:لا تتركيني ريما
ريما:عمري ماراح اتركك
طالعت بحاتم وضحكت:ههههههه
حاتم بإستغراب:وش فيك
رتيل بهذيان:تدري كنت وانا صغيرة
احبك بس ماما قالت هذا اخوك وعزوتك..كبرت وانا اشوفك كل شيء
بحياتي اخوي وسندي وعزوتي
استمد طاقتي وقوتي من وجودك جنبي؛حاتم لاتتركني
باس جبينها بهدوء:إنتي كل شيء بحياتي مستحيل اتركك
طالع بريما:وش فيها
ريما:هذا من سلبيات الابرة..
تبدا تهذي بكل اللي بقلبها
حاتم:آها
شوي وبدا يثقل صوتها ونامت..
.
.
(ريآن وحسن وبسام سافروا مع تركي ومحمد للسعودية وبداؤؤا يحققوا معاهم)

انتهى البارت








(29)
تدري ي صاحبي وش اللي يتعب القلب
بعدك وهجرانك وقطع أوصالك
ايييييه كنت احبك ي اللي سكنت القلب
صدقني نسيتك والبعد ريحني
مافي امل اني بيوم ارجيييك
انت كنت وهم وانتهى وقته وولى
ايييييه اعترف انك كنت تهلوس بروحي
لكن بعدك ريحني وسهل حياتي
.
.
صباح يوم جديد
وصلت طيارتهم للرياض
(حاتم وجواد وراكان وفيصل ورتيل وريما)
كان كل واحد فرحته غير عن الثاني
احساس حلو انك بأرضك وبين اهلك
شعورهم كان الفرحة بكل ماتعنيه الكلمة؛؛
طبعا مافي احد يعرف برجوعهم
وكمان مافي احد يعرف انه رتيل
اشترت فلة قريبة من بيت خالها حمد
دخلوا السيارة اللي تنتظرهم
وحركوا لبيت ابو حسام لان الكل مجتمع هناك..
.
.
بيت ابو حسام
كانوا جالسين بالصالة والبنات متحجبات
منى:رنو تتوقعي رتيل اذا جات هنا
بتسكن هنا عندكم مع خالتي؟؟
رنا:مستحيل رتيل اعرفها ماراح
ترضى
ممكن تجلس بالكثير يومين عندنا؛؛
منى:الله يعين وربي هي عنيدة
وماتسوي الا اللي براسها

عزام:حسام راكان ماقال متى بيجون؟
حسام:يقول قريب راح يجوون

سمعوا صوت الجرس يدق واستغربوا مين راح يجيهم

دخل برجته المعتادة وهم وراه:السسلام عليكم ياهلا بالوجيه السمحة
ي هلا بالمهلين..ي هلا بآهلي كلهم
ضحكوا ع رجته:هههههههههههههه
عزام بإبتسامه:إنت متى بتعقل؟
تقدم منه وحضنه:انا كذا دآيم وللابد
راح عند امه اللي وقفت له بصعوبة
ضمها لصدره وهو حاس انه فيها
شيء:كيفك يالغالية!
تكلمت بهدوء:بخير بشوفتك ي الغالي
جواد راح سلم على اهله..وراكان نفس الشيء..
رتيل قربت من امها وحضنتها:آه يمه وحشتيني يالغالية
دانة:ي قلبي وانتي وحشتيني كثير
قربت منها ريما وحضنتها:كيفك خالتي
دانة بحب:بخير يالغالية
بعدت عنها وقرب منها حاتم:كيفك يمه
دانة بحب:بخير ي قلبي..

::وبـعـد السـلام والاحـضـان::
جلسوا كلهم مع بعض..



.
ناصر:ليه ماقلتوا لنا انكم بتجون؟
يزن:كنا استقبلناكم بالمطار
سامي:ونهبل فيكم من المطار
راكان بإبتسامة:حبينا تكون مفآجاءة لكم..
جواد:وماحبينا نتعبكم معانا
فيصل بهدوء:يمه
طالعته وردت بحنان:عيون امك
ابتسم بصعوبة:وش فيك يالغالية؟؟
ميس بهدوء:تعبانة شوي لاتشيل هم
سكت وقال بنفسه افهم منهم في البيت احسن:سلامتك يالغالية
حاتم:يمى انا بكرة بسافر جدة؟؟
تكلمت رتيل:ليييه؟
حاتم:ناسية ان امي هناك لوحدها
ابتسمت بهدوء:ما كنت بقول بس دامك بتروح بقول..
استغرب:وش تقولين؟
ردت بنفس ابتسامتها:امي راح تجي
بكرة وبتجلس اسبوع؛؛
إنت بتروح هناك عند مين؟؟
طالعها بصدمة:من جدك!
رتيل:ايــوا
حاتم:مسـتحيل!إنتي عارفة انها
ترفض تطلع من جدة::كيف اقنعتيها؟
ابتسمت:انا رتيل مو اي احد
حاتم:والله إنتي ينخاف منك..
دق جوالها واستغربوا
حاتم:مسرع اشتغلت اتصالاتك
ابتسمت وردت:الو
.:انسة رتيل البيت جاهز من كل شيء
رتيل:حلو خلاص بكرة نتفاهم ع الحساب
.:اوكي..يلا سلام
قفلت بهدوء وطالعت بريما:ريما
ريما:هلا
رتيل:إنتي بتجلسي هنا والا بترجعي جدة؟
ريما بهدوء:ما ادري لسى مافكرت
سكتت رتيل وهي مو متخيلة انها
بتكون بمكان وريما بمكان هي وحاتم
دق جوالها مرة ثانية
فيصل:يآههوو ي المشغولة مقدر انا
ابتسمت:اقول اهجد هذي الشركة
رنا ابي مكان اكلم فيه؟
وقفت:تعالي غرفتي
رتيل:طيب يلا ريما
طلعوا فوق غرفة رنا
رتيل ردت:هلا سعد
سعد:طال عمرك احنا محتاجينكم بالشركة
رتيل بهدوء:وش صاير؟
سعد:صاير تسيب بالشركة!!
الموظفين يقولون مافي مدير حولنا
مافي احد مسؤؤل نرجع له
رتيل:إن شاء الله بكرة وإحنا عندك
سعد:طال عمرك لازم الآنسة ريما تكون معاك
رتيل:اوكي إحنا بكرة عندك بإذن الله
قفلت من سعد..وكلمت امها شوق بجدة تأجل رحلتها كمان يومين..
ريما:رتيل وش صاير بالشركة؟؟


	

..
رتيل:صاير تسيب ومحتاجينا بالشركة
ريما:الله يعين
رنا:يلا خلينا ننزل تحت
طلعوا من الغرفه ونزلوا تحت
نزلوا وجلسوا معاهم بهدوء
استغربوا أشكالهم
حاتم بهدوء:رتيل وش فيك؟؟
رتيل بهدوء:تغير مخططي
حاتم:كيف يعني؟
رتيل:لازم نكون انا وريما بجدة بكرة!!
الكل استغرب
راكان:ليه وش صاير
ريما بهدوء:الشركة محتاجة وجودنا
رتيل:راح نروح جدة ونجي مع امي شوق
حاتم:ليش هي ماراح تجي بكرة؟
رتيل:كلمتها وقالت ماراح تجي الا معانا
فيصل:ومين راح يكون معاكم؟
ريما:كيف يعني؟
جواد:يعني ما راح تسافري انتي وياها لوحدكم
رتيل ببرود:راح يكون معانا حاتم
حاتم:اها
طالعته وما ردت..
دق جواله؛ورد بهدوء:الوو
.:السلام عليكم..الحمدلله ع السلامة
ابتسم:وعليكم السلام..الله يسلمك
.:اخبارك؟
حاتم:بخير؛؛وإنت؟
تنهد:الحمدلله..ماكلمتها
ابتسم:ي اخي تونا واصلين ما مداني اكلمها..وبعدين انا بكرة بكون عندك
استغرب:توقعتك بتجلس عندها؟
طالعها:راح تكون معاي بشغل
قال بهدوء:تكفى كلمها بأقرب وقت
ابتسم:ابشر ولاتشيل هم..إن شاء الله خير
قال بقلق:والله إني خايف من قرارها
يلا خليك ترتاح
حاتم:تفاءل بالخير..سلام
قفل بهدوء..
طالعها شاف تناظر فيه
قالت ببرود:حاتم
ابتسم:ي هلا
رتيل ببرود:كرامتي فوق كل شيء
وصل ذا الكلام له..وخله ينهي الموضوع
رفع حاجبه وحط عينه بعينها:يعني!!
بعدت عيونها عنه؛ناظرت بإيدينها
وتكلمت بهدوء:إحنا إنتهينا من زمان؛؛
حاتم:رتيل الرجال ندمان ومازال يبغاك
فهموا انه الكلام عن طليقها
رتيل:ما اقدر ي حاتم..وربي صعب علي ارجع له
تكلم بحزم:اجل قولي وش سبب طلاقك منه؟
حست بتعب لانها اجهدت نفسها
بس مابان عليها:شيء صار وإنتهى
ليه تفتح جروح احاول اقفلها وانساها
لأول مرة يقسى عليها:وانا اذا ما
قلتي لي سبب طلاقك راح ارجعك له
ردت بهدوء:اتوقع إنت تعرفني؟

	

...
حاتم:ايه أعرف اختي متهورة وعنيدة
وتسوي اللي براسها ومايهمها احد
صدمة من حاتم جاتها سهم اخترق صدرها؛؛بس ردت ببرود:طيب ي خوي
::ي عزوتي::ترضى اختك ترجع لواحد أهانها وجرحها وشكك بتربيتها
انصدموا من كلامها
رد بهدوء:وش قصدك بكلامك؟؟
ريما شدت على ايدها وبهمس:رتيل يكفي اللي قلتيه
رتيل هديت شوي؛تكلمت بهدوء:ما اقصد شيء ي اخوي
وقفت:عن إذنكم بطلع ارتاح
وقفت معاها:خذيني معاك
طالعت برنا:راح نكون بغرفتك
ابتسمت:تفداك الغرفة وصاحبتها
ابتسمت بهدوء وطلعت مع ريما
حاتم بحيرة:وش تقصد بكلامها؛عصام مستحيل يأذيها..
راكان:ليه واثق فيه لذي الدرجة؟
حاتم:لانه صديقي واعرفه
فيصل:وهذي اختك قبل هذا مايكون صديقك
جواد:المفروض توقف معاها لانه هو الغلطان
رنا بهدوء:لاتحكم على رتيل من غير
ماتسمعها؛؛إنت ماتدري وش عانت معاه
طالعهم بهدوء:انتوا تعرفون سبب طلاقها؛؛صح؟!
ما في احد فيهم رد عليه؛؛
كل واحد اشغل نفسه بشيء
حاتم:راكان رد؟
راكان:تبي تعرف؛؛الجواب عند رتيل نفسها
حاتم:ما راح تتكلم انا جرحتها وقسيت عليها كثير..
'الله اكبر الله اكبر'
'الله اكبر الله اكبر'
ابو حسام:يلا خلونا نروح نصلي
وبعدين لكل حادث حديث
وقفوا كلهم وطلعوا يتوضون
.
.
بعد نص ساعه
كان حاتم مع راكان وفيصل وجواد
بغرفة راكان وهي قريبة من غرفة رنا
.
.
رتيل:شفتي ي ريما كيف وقف معاه
مو عشانه صاحبه ينسى اخته..
ريما:اهدي ي قلبي مو زين لك العصبية؛
حطت إيدها ع بطنها:تمنيت الموت
قبل ما اسمع ذا الكلام من حاتم
ريما بخوف:رتيل جرحك ينزف
ردت بتعب:عادي خليني اموت وارتاح
اخذت شنطتها وطلعت جوالها
دقت عليه وهي خايفة:ألوو
.
.
كانوا جالسين سوا ومو راضي يجيهم النوم؛
دق جواله واستغرب بقوة..
راكان:وش فيك ما ترد
حاتم:هذي ريما!!
فيصل:طيب رد امكن رتيل فيها شيء
جواد:صح كلامه


	

....
رد بهدوء:ألوو
ريما بخوف:حاتم وين الشاش والمعقمات حق رتيل؟
وقف بخوف:لييه صاير لها شيء
ريما:جرحها ينزف كثيير
حاتم:طيب دقيقة بس اسألك راكان واجيبه لك!!
ريما:حاتم لاتتاخر..وقفلت
راكان:وش صاير مع رتيل؟
حاتم:جرحها رجع ينزف؛ماعندكم شنطة اسعافات اولية..
راكان:الا فيه؛دقايق بس
قام دخل الحمام وطلعها..
اخذها وطلع من الغرفة مع حاتم
دقوا الغرفة بهدوء عشان ماحد يحس
.
.
بدت تفقد الوعي
ريما تضرب خدها:رتيل خليك معاي
رتيل تسمعيني
ردت بتعب:امممم
سمعت الباب ولبست عباتها بسرعة
وحطت الطرحة على راسها
وفتحت الباب:هاتي الشنطة بسرعة
راكان:كوني منتبهة وانتي تغيري لها
حاولي تكون يدك خفيفة وماتحس فيها
ريما بعجلة:طيب
حاتم:طمنينا
ريما:إن شاء الله
دخلت عندها بعد ماقفلت الباب
شافتها مغمى عليها
قربت منها وشالت بلوزتها
وبدات تفتح الشاش الموجود
وتمسح الدم بالمعقم؛
.
.
منى:تتوقعي وش فيها رتيل؟
رنا:مدري بس باين عليها تعبانه وتكابر
ندى بهمس:بنات تعالوا نروح الصالة الثانية°
رنا:ليه وش فيك؟تحسي بشيء
ندى بتعب:ظهري بدا يعورني من الجلوس؛ابغى اتسطح شوي
منى:طيب تعالوا ندخل جوا
وقفوا سوا
ام حسام:وش فيكم؟
رنا بهدوء:بنروح الصالة الثانية
ابو حسام:عسى ما شر يابنتي
رنا بدلع:بابا مافي شيء بس نبغى
نآخذ راحتنا شوي ونسولف مع ندو
حسام:يلا روحوا تعبتم زوجتي وهي واقفة تنتظركم
رنا بدلع:حاضر..كم ابو عبدالرحمن عندي..هو واحد وفديته احلى واحد
ابتسم لها..هذي دلوعته
طلعوا من عندهم
.
.
طلعت من عندها ودقت باب غرفته
فتح لها الباب وقال بهدوء:ها كيفها
تنهدت:الحمدلله احسن
طلع حاتم:بشوفها
ردت:طيب ادخل لها وانا بنزل عند البنات..
طلع من عندهم ودخل عندها
ريما:راكان لا تقولوا له اي شيء
يتعلق بعصام،رتيل اذا تبي راح تقوله
رد بهدوء:اوكي ماراح نتكلم


	

؛
فيصل:ريما كيفها رتيل؟
تنهدت:جسديا احسن بس نفسيا مرة منهارة
راكان:متأثرة من كلام حاتم صح؟
ريما:مرة كلامه كان قاسي عليها
جواد:وش قرارها جهة عصام
ريما:رتيل كرامتها وعزة نفسها فوق
كل شيء؛؛يعني حتى لو كانت تحبه مستحيل ترجع له
راكان:طيب ليه ماتحاول تكسر كرامتها عشانه؛دامها تحبه
ريما:حتى لو رجعت له ماراح تقدر
تتقبل أي شيء يسويه لها
جواد:الله لذي الدرجة!!
ريما:واكثر::كملت بحزن::الصعوبات
اللي واجهتها خلت شخصيتها اقوى
راكان:وش تقصدين؟
انتبهت لنفسها:ابد سلامتك؛يلا انا نازلة تحت
.
.
دخل عندها وشافها نايمة بهدوء
ووجهها شاحب واصفر
قرب منها وباس جبهتها
وجلس جنبها يمسح على راسها
شاف مصحف على التسريحة
شاله وجلس يقرأ على راسها
.
.
نزلت تحت بهدوء مثل اطباعها الهادية:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
دانة:تعالي ي قلبي
راحت وجلست جنبها
وابتسمت بهدوء:خالتو وين البنات؟
دانة:هم بالصالة الثانية؛؛خليك عندي
شوي ابغى اعرف اخبارك؟
ردت بهدوء:انا تمام ي قلبي؛؛
إنتي اخبارك وكيف تحملتي فراق خالتو شوق؟
دانة:انا بخير؛وشوق ماقطعتها كل
يوم اكلمها..انتو وش سويتوا ببريطانيا
ابتسمت:ابد ي خالتو ماخلينا مكان مارحناه انا ورتيل..
وقفت:عن إذنكم بروح عند البنات
بس فين مكان الصالة؟
وقف ناصر:تعالي اوديك عندهم
ريما:يسلمو
وطلعت معاه

(لفتت انتباهه بهدوءها وجمالها الناعم؛وش فيك ي قلب معقولة تحب مرة ثانية)
.
.
دخلت عندهم بهدوئها:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
منى:هلا وغلا بريما حبيبة قلبي
ابتسمت:هلا بنور العين
منى:هلا بالغلا كله
ريما:هلا بالعسل
رنا:لا ياشيخة انتي وهي مو مالين عيونكم احنا
ندى:تعالي نروح عند حسومي وهو يعلمهم الدلع كيف
ريما:اقول اهجدوا انا جآية عندكم وتتركوني
دخل عندهم بعجلة:سمعتوا اللي صار...

انتهى البارت







(30)
ﻳـﺎ ﺻﺂﺣﺒـﻲ .. ﻣﺎﻓـﺂﺩﻧــﺂ ,
ﻛﺜــﺮ { ﺍﻷ‌ﺣــﻶ‌ﺍﻡ ‘,
ﻭﺍﻟﻲ ﺑـ/, ﺧﺂﻃـﺮﻧــﺂ ..
ﻋﺠـﺰﻧـﺂ ﻧﻘـﻮﻟــﻪ!
.
.
بــعـد مـرور ســنــة
دخلت البيت وجلست بالصالة بتعب
طلعت من المطبخ وشافتها:انتي جيتي
ابتسمت:توي دخلت..
دانة:طيب اطلعي بدلي ملابسك وتعالي ع الغداء..
رتيل:امي شوق ماجات اليوم؟
دانة:راح يتعشوا عندنا..وين ريما؟
رتيل:ريما معزومة ع الغداء..
دانه:اوكي؛؛يلا عجلي
ابتسمت:اوكي
وطلعت فوق
(رتيل اصرت ع عصام وتطلقت منه
وبعد ماخلصت العدة مسكت الفرع الاساسي اللي بالرياض هي وريما
واصرت عليها تسكن عندها)
(دانه اصرت عليها رتيل وطلعوا في بيت لوحدهم واخذ حاتم فلة جنبهم مع امه عشان ريما تاخذ راحتها)
بدلت ملابسها ونزلت تاكل مع امها
.
.
كانت جالسة معاه بالمطعم
وهي مستغربة منه؛؛
ريما بهدوء:اول مادخلنا قلت ناكل
وبعدين نتكلم..والحين اكلنا وخلصنا
وانت ماقلت شيء؛؛
ابتسم:طيب وش فيك مستعجلة؟
ردت بنفس هدوئها:ابد مو مستعجلة بس مستغربة
ابتسم:احلى مافيك صراحتك
ابتسمت:يسلمو؛؛
طالعته:تصدق
استغرب:وشو
ريما:توترك ماله داعي..تقدر تدخل بالموضوع بدون مقدمات
تفاجئ:وش عرفك اني متوتر
ريما بهدوء:خالد ادخل بالموضوع بليييز
خالد:بصراحة بغيت آخذ رأيك بموضوع
ريما:تفضل اسمعك
خالد بتوتر:صديق لي يحب وحدة ومحتار كيف يقول لها انه يبي يتقدم لها
ريما:عادي مو لازم تعرف يتقدم لها ويفاجئها..
خالد:بس هو خايف انها ترفض
ابتسمت:إذا زواجه منها خيرة صدقني بياخذها ولو كل اللي حوله رافضين
ولا ييأس من رحمة رب العالمين
ابتسم:ان شاء الله بقوله..
من جد شكرا ع المساعدة
ريما:ماسويت شيء يستحق الشكر
يلا خلينا نروح..
طلعوا سوا
(ريما قدرت تقنع رتيل تشتغل معاها
بالشركة..وهي مبسوطة بوجودها مع رتيل)
.
.
دخل بيتهم بهدوء وشاف اخواته بالصالة مع امه:السلام عليكم


	

.
الكل:وعليكم السلام
ابتسم:اوووه فجورة عندنا؛ي هلا والله
ابتسمت:اهلين فيك ي قلبي
قرب منهم وباس راس امه؛ووقفت منى وحضنته..وتوجه لفجر حضنها بهدوء:اخبارك ي الغلا
ابتسمت:بخير،انت اخبارك عزامي
جلس جنبها:انا بخير والحمدلله
منى:عزامي وين فيصل؟
عزام:مدري والله؛طلع قبلي بربع ساعة
فجر:عزام متى ناوي تتزوج؟
منى:صح كلامها نبغى نفرح فيك
عزام:لاتخافين قريب إن شاء الله
فرحوا كلهم
امه:جد يمه اخيرا قررت
ابتسم:وجد الجد ي الغالية
دخل البيت وشافهم بالصالة:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
نطت عنده منى:فصولي حبيبي وحضنته:انا مبسوطة كثــير
ابتسم:عساه دوم ي قلبي
بعدها عنه:بس وش سر سعادتك؟
منى:عزام قرر يتزوج
طالعه بسرعة:من جد ع البركة ي خوي
جاء وجلس جنب منى:ومتى إن شاء الله
فجر:يمه فيه احد ببالك؟
ردت بهدوء:والله فيه وحدة ببالي
بس مدري عن اخوك
عزام بهدوء:الله يهديكم انا قلت قريب
بس مو بكرة..اصبروا علي عندي كذا شيء شاغلني الحين..بس اخلص اجي عندك يالغالية واعرف من هي البنت
تنهدت:براحتك ي عمري
(فيصل اشتغل بالشركة مع عزام؛
وماسك قسم المحاسبة)
(فجر تزوجت وساكنة بالشرقية وتجي اهلها من فترة لفترة)
(منى خلصت ثانوي وقررت هي ورنا يريحوا سنة وبعدين يسجلوا بالجامعه)
(عزام وعد نفسه يعتني بأمه ويبعد ابوه عنها..مازال يدور عليه..بس
حسن مختفي ومايدرون وينه)
.
.
كانت جالسة بالصالة وبتموت من الطفش..
دخلوا وشافوها لوحدها:السلام عليكم
ابتسمت:وعليكم السلام
جلس على يمينها:ليه جالسة لوحدك
تنهدت:ماما وبابا طالعين مع بعض
رمى نفسه على يسارها:وليه مارحتي معاهم
رنا بدلع:لا ما احب اكون عزوول بينهم
خليهم يآخذوا راحتهم..
ناصر:اها
راكان:طيب ليه ما رحتي بيت حسام
رنا بهدوء:مافيني حيل اروح لأي مكان
ناصر:وش فيك؟
حط ايده ع راسها:فيك حرارة!


	

..
راكان:شنو اللي يألمك؟
رنا بخمول:ما ادري..كل جسمي يألمني
راكان:إنتي عارفة انه ماعندك مناعة وممكن اي شيء يأثر عليك..
ناصر:من متى تحسي ب هذا الآلم
رنا:من يوم ما صحيت..
رفع شنطته من الارض وبدا يكشف عليها..
رنا:امس اخذت دووش ونمت على طول..امكن عشان كذا تعبت
راكان:آخذتي برد..خذي اشربي هذي
الحبوب وإن شاء الله تنزل حرارتك
ناصر راح جاب لها مويا؛؛وشربتها قالت بهدوء:يسلمو ي احلى اخوان بالكون
(راكان اشتغل بمستشفى هو وجواد)
(ناصر يدر س آخر سنه بالجامعه)
(رنا خلصت ثانوي وجلست بالبيت تريح سنه)
.
.
صرخت:تعـال اتــعـبتني
ضحك بطفولة:ههههههه ماما انا هنا
جلست بتعب:خلاص ما اقدر امشي اكثر
دخل وشاف اشكالهم وابتسم:دحوم ليه تتعب امك
راح عند ابوه يجري وهو حضنه
عبدالرحمن:ماما مامستتني
(ما مسكتني)
ابتسم وراح عندها:ندو وش فيك ي قلبي
ابتسمت:مافيني شيء ي روحي انت
جلس جنبها ونزل ولده بحضنها:وش فيك؟
ندى:مافيني شيء ي روحي بس مجرد صداع..
حسام:متاكدة
ابتسمت:ايوا ي قلبي
(حسام وندى عايشين حياتهم مبسوطين مع ولدهم(عبدالرحمن) اللي كمل5شهور)
.
.
ب الكوفي
كان جالس مع تركي وبسام
حاتم:وش صار على ريان؟
تركي:الادلة اللي عندنا تدينه بس..
حاتم:وشو؟
تركي:سنة وهو مو راضي يعترف
بس امس كان عندي وقال بيعترف بس بشرط
حاتم:وش شرطه؟
بسام بهدوء:يشوف رتيل بالاول
حاتم:وليه؟
تركي:ما ادري والله
حاتم:طيب بكلمها وبشوف وش تقول
تركي:تمام
(حاتم يشتغل مع رتيل وريما)
.
.
دخلت البيت بهدوئها المعتاد:هآي
ابتسمت:هآيات
جلست جنبها:وين خالتي عنك؟
رتيل:طلعت تريح للعصر
ريما:اها
رتيل:وش صار ع الغداء؟
ريما:ابد تغدينا وبعدها سولفنا شوي
رتيل:وشنو كان موضوعكم
ريما تعدلت بجلستها:اسمعي..
قالت لها كل اللي صار"
.
.
ب الليل 8:00م

اجتمعوا مع بعض على البحر؛؛



...
مكانهم المعتاد..لانهم يحسوا فيه بالراحة؛؛
صحيح كانوا مجتمعين بس كل واحد عقله شاغله شيء..
قطع سرحانهم صوت حسام:وش فيكم
انتوا اليوم؟؟
خالد:انا مافيني شيء
حسام بإستهزاء:واضح انه ما فيك شيء..
عزام:صراحة فيه موضوع شاغلني
حسام:وإحنا من متى نخبي على بعض
خالد بتوتر:بصراحة انا قررت اتزوج
فرحوا له..لانه اخيرا بدا ينسى اسيل ويفكر بالزواج من غير ما يندم
عزام بابتسامة:ما شاء الله مين اللي قدرت عليك؟
حسام:والله ماهي هينة طيحتك بشباكها
خالد ابتسم:وبعدين..
عزام بمزح:لابعدين ولا قبلين مين
هي عشان اروح ابوس راسها
كمل حسام:من جد يبيلها شكر انها
خلتك تنسى الماضي وتطالع للمستقبل
رد بابتسامه هادية:انا مانسيت اسيل لان حبها بقلبي شامخ لابعد حد..
بس قررت اكمل حياتي..وما انكر انه
فيه مشاعر للي ابيها بقلبي؛؛
ما ادري كيف بديت اميل لها
امكن بسبب نعومتها او هدوئها
بس فيها شيء جذبني..وميزها عن
غيرها..وانا واثق انها بتقدر تنسيني الماضي..
عزام بحنان:صدقني انها بتعوضك عن
كل شيء..ومبروك°الله يوفقك ي خوي
حسام:صدقني ي خالد انت كذا قاعد تبني مستقبلك..مبروووك مقدما
ابتسم:الله يبارك فيكم..بس ماتبون تعرفون مين هي؟
قالوا سوا:مـيــن؟
ضحك:هههههههه انتوا رجة..
اللي ابيها هي ريما صديقة رتيل
سكتوا شوي..
حسام:انت تدري انها ارملة صح
خالد:عادي مافيها شيء..انا ابيها
لانها الوحيدة اللي قدرت تحرك شيء بداخلي..
عزام:اهم شيء تكون مقتنع فيها
ابتسم:لا تخاف قلبي مايبي غيرها
حسام:طيب كلمت اهلك
خالد:بكرة بكلمهم
حسام:خالد وخلصنا منه::لف لعزام::وإنت وش فيك؟
.
.
كانوا في بيت شوق ام حاتم
دق عليها وقال لها تطلع يبيها بموضوع
استأذنت منهم وطلعت له بالحديقة..
شافته جالس:هآي
ابتسم:هايآت
ابتسمت:وش فيك؟
حاتم:اشتقت لك
رتيل:وانا اشتقت لك؛




....
كملت بهدوء:بس مو هذا السبب اللي
خلاك تناديني عشانه..
تكلم بجدية:رتيل
ابتسمت:قلبها وروحها
ابتسم:ربي مايحرمني منك
رتيل:يلا تكلم
حاتم:قابلت تركي
رتيل:طيب وش صار
حاتم:اسمعي°وقال لها كل اللي صار°
.
.
ع البحر
خالد:صح عزام وش فيك؟
عزام:قريب بقول لكم
حسام:وليه مو الحين
عزام:كل شيء بوقته حلو
خالد:على راحتك
حسام:متى ماحسيت نفسك تبي تتكلم
راح تلاقينا موجودين..
.
.
حاتم:وش قرارك؟
رتيل بهدوء:بكرة توديني عنده
حاتم:متاكدة
وقفت:ايوا..يلا بدخل عند ريما
.
.
دخلت معاه لشقتهم اللي مستأجرينها
بندر:ان شاء الله انبسطتي
ابتسمت:كثييير يسلمو ي قلبي
حضنها من وراء:اهم شيء سعادتك
خجلت وماعرفت ترد:إحم
بروح اسوي لنا عشى
بعدها عنه ولفها ناحيته وبهمس:لازم تصرفيني يعني..
ارتبكت ونزلت راسها:إحم..مو كذا
ابتسم:وش اللي مو كذا
فجر بتوتر:انـ ـا مـ ـا اصـ ـر فـ كـ
بندر بهمس:فجر طالعيني
رفعت راسها بتردد وماردت عليه
قال بنفس الهمس:احـبـكـ
ارتجف قلبها من الكلمة
صحيح متزوجين بس ماقد قالها احبك
ولا هي قد تجرأت وقالتها له..
طالعته بصدمة تبي تتاكد من سمعها
عادها من جديد بنفس الهمس:احبك
ردت بارتباك ورجفة:وانا احبك واعشقك..
ابتسم لها وحضنها بقوة يبي يدخلها جواته وبين ضلوعه..
.
.
في صباح يوم جديد
مـليء بـالمـفاجـاءآت..

بعد مافطروا جلس معاهم بالصاله
خالد:بصراحة ابيكم بموضوع
(ابوه وامه وسامي وجواد)طالعوه
ابوه:تكلم ي ولدي
خالد:إحم بصراحة قررت اكمل نص ديني واتزوج
فرحوا كلهم وانبسطوا
امه:ابشر بعزك بدور لك ع اللي تناسبك من بكرة..
خالد بتوتر:يمه انا بصراحة في بالي وحدة وابيها..
امه:مين؟
خالد بهدوء:ريما صديقة رتيل
سكتوا كلهم
ابوه:متاكد ي خالد..تراها ارملة
خالد:ايه يبى متاكد..طالعها:يمى
ابتسمت:اهم شيء سعادتك وريما مافي مثلها..




؛
جواد:ع البركة ي خوي..
وصدقني ماراح تندم؛ريما مافي مثلها
ابتسم:الله يبارك فيك ي الغالي
سامي:مبروك خلوود
خالد:الله يبارك فيك؛ورجآءا لاتقول
خلوود انا مو اصغر عيالك
.
.
بعد مافطروا وقفت بهدوء:ريما انا امكن اتاخر اليوم انا وحاتم!
ريما:كيف يعني؟
رتيل:عندي مشوار معاه
ريما:ويــن؟
رتيل:اذا رجعت قلت لك كل التفاصيل
ردت بإصرار:ماراح تروحـي قبل ماتقولي وين رآيحـة؛؛
تنهدت:بشوف ريــآن
انصدمت:نـعـم
ردت:ريما لاتعقدينها
تنهدت:طيب براحتك
دق جوالها:يلا انا بروح حاتم برا
طلعوا سوا؛ريما ركبت مع السواق
ورتيل ركبت مع حاتم..
.
.
شركة حسام الــ**القابضة
كانوا مجتمعين بمكتب حسام
ماجد:هذي آخر مناقصة جاتنا
وشركة الــ**قدموا لنا طلب
ويبغونا ندخل المناقصة ذي كشركاء
حسام:اسم الشركة مو غريب
خالد:صح احس اني قد سمعته من قبل
عزام بهدوء:هذي شركة حاتم والبنات
حسام:ايوا صح كلامك..
ماجد:طيب وش نرد عليهم
حسام:خلاص..إحنا واحد منا يروح
ويتفاهم معاهم ع كل شيء..
طالع بماجد:طلب الشراكة جآي ب إسم مـيـن؟
ماجد:ب إسم رتـيـل الــ
عزام:اجل انا بروح واتفاهم معاها ع
كل شيء..بس قبل لازم نكون كلنا
موافقين ع المناقصة"ها وشرايكم؟
خالد:انا ماعندي مانع
حسام:وانا كمان مافي عندي اي اعتراض
عزام:وإنت ي ماجد وش توقعاتك عن ذي المناقصة؟
رد بهدوء:نسبة الارباح راح تكون عاليه
بس اذا خسرناها راح تكون ميزانيتنا على الحافة..
عزام:إن شاء الله خير..خلاص انا
أخلص شغلي واروح لها..
.
.
ب مركز الشرطة
جلست مع حاتم وهي خايفة ومرتبكة
بس مابان اي شي عليها..
كانت لابسة عباتها ومتلثمة وباينة نظرات عيونها الحادة
ضلوا ينتظروا تركي اللي طلع يخبرهم يجيبوا ريآن
رتيل بهدوء:حاتم
رد:نعم
رتيل:إذا دخل بكلمه على انفراد
عصب:مستحيل؛
ردت:هذا افضل حل...


انتهى البارت








(31)
ﺭﺟـﻊ ﺑﻌـﺪ ﺍﻟﻨـﺪﻡ ﻳﺴـﺄﻝ
ﻭﻳﺴﺘـﻔﺴـﺮ ﻋﻦ ﺟـﺮﻭﺣﻲ..
ﺿﺤـﻜﺖ ﻭﻗـﻠﺖ ﻟﻪ ﻃـﺎﺑﺖ..
ﺃﻏﻴـﻆ ﺑﻀﺤﻜـﺘﻲ ﺭﻭﺣـﻪ..!!
ﺃﺭﺩ ﺑﻜـﺒﺮﻳـﺎﺍﺍ..ﻃـﺎﺑﺖ
ﻭﺗﻔـﻀﺢ ﻛـﺬﺑﺘﻲ ﺭﻭﺣـﻲ..
ﺍﻧﺎ ﺍﺿﺤـﻚ ﻭﻫﻲ ﺗﺤـﻠﻒ..
ﻗﺴـﻢ ﺑﺎﻟﻠــﻪ ﻣﺠـﺮﻭﺣـﻪ..!!
.
.
بعد جدال دام 10دقايق قدرت تقنعه
انها تكون مع ريان لوحدهم..
إنتبهوا للباب اللي انفتح ودخل تركي
ودخل وراه ريان
وقف حاتم:تركي خلينا نتركهم لوحدهم شوي
استغرب تركي طلبه بس كان
متاكد انه طلب رتيل:اوكي
طلعوا من عندهم
وسـاد الـصـمـت بينهم
قطعت الصمت وهي تقول بهدوء وبرود:نعم استاذ ريان وش تبي؟؟
طالعها وهو يتذكر معلومة جاته عنها
(اذا تنرفزت تصير قالب ثلج من البرود)
ابتسم:ليه قبلتي تزوريني؟
ردت ببرود وسخرية:حبيت اشوفك
وإنت بين اربع جدران..حبيت اشوف
الذبول والذل بوجهك..تبي اسباب ثانية...
ريان بإسلوب استفزازي:انا اسبابي
غير بشوفتك..ي مدام ما سألتي
نفسك ليه ماتكلمت للآن..
طالعته بهدوء:وش تبي توصله؟
ريان بسخرية:اللي ماتعرفينه ي حلوة
انو الصفقة اللي حضرتيها مع حمد ماكانت اول صفقة لنا..
انصدمت وبان عليها:نـعـم
ابتسم بسخرية:ليه ماكنتي تدرين
رتيل بصوت هامس مصدوم:مستحيل
كل اجتماعات حمد كنت حاضرتها
ريان:صحيح كنتي حاضرة بس انا اللي ماكنت اروح؛كان يروح بدالي مساعدي
ردت بعدم استيعاب:يعني وشو؟
ريان:يعني انا معيcdفيه توقيعك
ع الصفقة اللي كانت بالرياض قبل
3سنوات ونص..وهي صفقة مشبوهة
رتيل:تقصد الصفقة اللي كانت بالرياض..
سرحت شوي وهي تتذكر الصفقة ذي
جاتها بعد الحادث اللي مع حامد ووقتها تعرفت على رنا)
ردت بهمس مسموع:ذي الصفقة جات
بوقت كنت باقي ماطلعت من صدمتي
واذكر وقعت عليها من غير تركيز
رد ببرود:قصدك بعد حادثك مع ولد عمك..
طالعته بصدمة:إنت وش عرفك؟
رد بإستفزاز:توقعتك ذكية وتفهميها
معقولة كان كل شيء صدفة برآيك؟



.
قالت بصدمة:انــا كنت هـدفكـ من البداية!!
ابتسم:وشنو كمان؟
رتيل:واستخدمت حمد عشان توصلي
قالت بعدم استيعاب:يعني حمد مات بسببي..
ريان:عليك نوور
رتيل بهمس:وشنو ذنبه
رد:السبب الاول انتي تعرفينه اللي هو الصفقة اللي رفضها
اما الثاني لانه اكتشف مخططي وكان ناوي يقولك..
طالعته بهدوء يخفي البراكين اللي جواتها:وشنو تبي مني بالضبط؟
ريان بروقآن:Noلسى ماجاء الوقت
اللي اقولك عليه..
رتيل:اها..طيب شنو المطلوب مني
ريان:اممم برضوا مو الحين وقته
رتيل:اجل ليه طلبت تقابلني
ريان:عشان احط عندك خبر
اندق الباب ودخل تركي وحاتم
تركي:اسف رتيل..انتهت الزيارة
وقفت بهدوء وعقلها مشتت
طالعت بريان:الزيارة الثانية راح اعرف كل شيء منك
حاتم:ليه ناوية تكرري زيارتك
ماردت عليه
ريان:انتظرك
لفت بتطلع بس وقفت تستوعب
لفت عليه بسرعة:شيء اخير
استغربوا تصرفها حاتم وتركي
ابتسم:وشو
رتيل:انا كنت مخدوعة منك والا منه
(كانت تقصد حمد)
ريان:مني
رتيل:آها
وطلعت بهدوء خارجي
بس داخلها مشتتة ومخنوقة
طالعها كيف هآدية وماتكلمت بشيء
.
.
شركة حسام الــ**القابضـة
دخل حسام عند عزام ومعاه خالد
عزام:ي هلا
جلسوا قدامه
حسام:وش رايك نروح كلنا عند رتيل
ونجتمع معاهم ونشرح كل شيء عن الصفقة مرة وحدة..
عزام:اوكي مافي مشكلة؛
خالد:يلا اجل نطلع الحين عشان ما
نتأخر..خلو فيصل يجي معانا
.
.
وصلوا الشركة وكان الجو هادي بينهم
دخلت مكتبها بعد ماطلبت من سكرتيرتها تلغي كل مواعيدها
جلست على كرسيها الجلد وهي منهكة
ومنهد حيلها والافكار تآخذها وتجيبها

"معقولة انا السبب بكل شيء صار
للآن..وموت حمد برقبتي..
ي الله انا وش سويت له عشان يبي يوصلي ويعذبني كذا..
.
.
دخلوا الشركة وتوجههوا لمكتب حاتم
وبعد ماجلسوا مع بعض
عزام:إحنا نبي نجتمع بشركتكم عشان المناقصة اللي جاتنا



..
حاتم:قصدكم المناقصة اللي نبغاكم تشاركونا فيها؟
حسام:ايوا هذا قصدنا
خالد:نبغى نجتمع فيكم كلكم
فيصل:يعني ريما ورتيل لازم يكونوا موجودين
حاتم:طيب الحين ادق ع سكرتيرة
كل وحدة فيهم
.
.
كانت جالسة بمكتبها وتخلص اوراق
قدامها بس تفكيرها مشغول برتيل
خلصت اللي عندها ودق الباب
طق طق طق
ردت بهدوء:تفضل
دخلت سكرتيرتها امل:مرحبا
ابتسمت:اهلين..وش فيه
امل:دق الاستاذ حاتم ويقول فيه
اجتماع مستعجل بمكتبه مع شركة
حسام الــ
استغربت:اوكي الحين اجي
لبست عباتها وتلثمت
وطلعت بهدوئها المعتاد
.
.
دق تلفون مكتبه
رد:ايوا
حسان(سكرتيره):الآنسة رتيل منبهة
على ندى ماتدخل اي احد وتآجل
كل مواعيدها..
استغرب وتأكد انه صاير فيها شيء:
اوكي انا الحين ادق عليها
طق طق طق
فتحت الباب بهدوء ودخلت:السلام عليكم
رد الكل:وعليكم السلام
جلست بكرسي منفرد:وين رتيل؟
حاتم:الحين بدق ع جوالها
لان سكرتيرتها تقول انها ألغت كل شيء عندها اليوم..
ريما:ليه صار شيء بمشواركم اللي اليوم؟
ابتسم وهو يحط الجوال بإذنه:قولي ايش ماصار..حسيت نفسي بمتاهة
ردت عليه بصوت هادي بارد:نعم حاتم
استغرب نبرة صوتها:وش فيك
رتيل:مافيني شيء
حاتم:طيب تعالي مكتبي في اجتماع
رتيل:بس انا مأجلة كل مواعيدي
حاتم:هذا الاجتماع مايتأجل واصلا
انتي المسؤؤلة عنه..
تنهدت:طيب جآية
حاتم:ماراح تسأليني مع مين الاجتماع؟
ردت بلا مبالاة:انا جاية وراح اشوفهم
وقفلت..
.
.
تنهدت ولبست عباتها وتلثمت
تحس نفسها مخنوقة نزلت دمعتها
بأسرع مما كانت تتوقع مسحتها
وطلعت..
.
.
جلس معاهم وهو متوتر
ريما:رتيل فيها شيء؟؟
حاتم:لا
5دقايق ودخلت عليهم:السلام عليكم
ردوا:وعليكم السلام
وقف:تعالوا نجلس بغرفة الاجتماعات
دخلوا وجلسوا فيها
كان حاتم متصدر الجلسة
وع يمينه رتيل وريما؛وع يساره الشباب:نبدا بسم الله



	

...
عزام بهدوء:رتيل انتي قدمتي لشركتنا طلب بالشراكة في مناقصة الـ)&(وإحنا جايين نتناقش معاكم فيها
ريما:اسألوا اللي تبون وإحنا بإذن
الله نجاوبكم بكل اللي نقدر عليه

كانت تسمعهم بس كل ماحاولت تركز
يرجع صدى كلام ريان يدور براسها
حمدت ربها انها طلبت من ندى قبل
ماتدخل انها تجيب لها نسكافيه

حاتم:إحنا متاكدين منكم وما اخترناكم
الا لانكم مكان ثقة..
فيصل:رتيل ما سمعنا رآيك بكلامنا
قطع كلامهم
طق طق طق
انفتح الباب ودخل القهوجي ب
النسكافيه حقها..حطه قدامها وطلع
اخذته والبخار يتصاعد منه ورشفت
منه رشفة خفيفة؛
رتيل:احب اسمع اللي عندكم بعدين ابدا اعطيكم رآئي
وشربت من كآسها..والحمدلله بدات تروق
عزام:طيب شنو اقتراحاتك؟
ردت بهدوء:انتوا عارفين انه اذا كسبنا
المناقصة نسبة الارباح راح تكون عالية
واذا خسرناها ممكن نكون ع الحديدة
حسام:كل ذا الكلام نعرفه
فيصل:احنا نتوكل ع رب العالمين
وكل مناقصة فيها الربح
وفيها الخسارة°
رتيل:اللي ابغى اوصله إنه اذا كنتوا
موافقين تدخلوا معانا الصفقة فيه
شرط لازم يتنفذ والا ينلغى العقد؛؛
استغرب كل الجالسين
حاتم:من متى كان فيه شروط؟
عزام:شنو الشرط؟
ردت بهدوء:إذا دخلنا المناقصة وكان
الربح من نصيبنا تنقسم نسبة الارباح بالنص"اي" 50% لكل شركة
حسام:طيب هذا شيء طبيعي
كملت:ماخلصت؛واذا لاسمح الله
خسرنا تكون نسبة الخسارة40% لكم
و60% لنا..
لاننا احنا اللي مقدمين لكم العرض
استغربوا كلامها وتفكيرها
فيصل:بس كذا شركتكم راح تفلس
ويصير عليكم ديون
ردت بغموض:إذا خسرنا على مسؤؤليتي؛؛
انا اعوض الخسارة كاملة
حاتم:وكيف بتعوضينها؟
كآنها حست بتفكيرها:رتــيـل
طالعتها وابتسمت:بسم الله عليك
وإنتي مايفوتك شيء..
ابتسمت:والله إنتي ينخاف منك
3سنوات ونص وانتي تحوسين ومحتارة وفي ثواني كان عندك الحل



....
حاتم:ممكن تفهمونا وش قصدكم
فيصل:دآيم ريما فاهمة عليك ي رتيل
رتيل:مافي شيء وبعدين المناقصة
بإذن الله بنربحها؛؛إنتوا لاتشيلوا هم

عزام"كان فاهم عليها وعارف انها
مخبية شيء يتعلق بالصفقة اللي
كانت عندهم بالرياض قبل3سنوات
ونص..وتعرفوا فيها ع رنا ومنى)
قال بهدوء:رتيل
التفتت له وهي بداخلها خايفة
هذا الشخص يقدر يحلل اللي
فيها بثواني:نعم
عزام بذكاء:اعتقد مايفرق40% عن
50% هي بالنهاية خسارة يعني
عادي10% ما تأثر..
رتيل:انا هذي المناقصة ابيها وبإذن
الله راح تكون لي..وسواء خسرتوا
40% او 50% كله انا اللي بعوضه لكم
انصدموا من جد
حاتم بعصبية:انتي بعقلك اليوم؛
مستحيل تقدري تعوضي خسارة 100% ولا لشركتين من اكبر
الشركات بالمملكة
رتيل بعصبية:انتوا ماعليكم من شيء
ضمانكم عندي..سوا خسرنا او ربحنا
ريما:رتيل يكفي
تنهدت:آسفه اعصابي تعبانه شوي
طالعتها بهدوء:إنتهى الاجتماع
انا ورتيل مضطرين نطلع
ما استغربوا ذا التصرف من ريما
لانهم يعرفون قوة علاقتهم ببعض
حسام:اصلا اتفقنا على كل شيء
عزام:وشرطك موافقين عليه
وقفت بهدوء:اوكي اجتماعنا الثاني
بيكون بعد اسبوع عشان نتكلم
بالمناقصة::
وشنو راح يقدم كل واحد منا فيها..
وطلعت مع ريما
.
.
بعد اسبوع
(رتيل صارت تتعب بسرعة من قلة
النوم والاكل؛ وكثرة شرب النسكافيه
آثرت عليها..وتعصب على اي شيء)

(ريما تحاول تساعد رتيل؛
بس هي رافضة تتكلم عن ريان)

الكل مستغرب عصبيتها
بس حاتم شاك ب ان صار شيء
بينها وبين ريان

صباح يوم جديد
دخلت مكتبها وهي اخلاقة زفت
شربت النسكافيه وهي تحاول
تتماسك؛راحت مكتب الاجتماعات
والابتوب ب يد والنسكافيه ب يدها الثانية؛جلست تقرآ مشروعها اللي
بتقدمه بالمناقصة وهي متاكدة انه
بينال اعجاب الكل؛لانها صممته
بطريقة غير؛؛وصممت نموذج مبسط
للشكل النهائي..



؛
استرخت بجلستها بعد ماخلصت
مراجعة التصميم..
غمضت عيونها وهي تفكر وش تسوي
لازم توصل لحل؛وهي خايفة تضعف
قدام محاولات ريما بإنها تعرف
تنهدت(آآهه ي ريما وش اقولك
تبغيني اقول انه ريان يقول
اني السبب بموت حمد..واني هدفه
من البداية؛وكل اللي صار لكم للآن
بسببي::مستحيل اقدر اقول ذا
الشيء ي ريما
"اتمنى تسامحيني ي الغلا"
انا سكوتي لاني ما ابي اخسرك..
لان خسارتك تعني موتي >_<
و ريآن خآيفة ازوره واعرف اللي
عنده؛حآسة إني ممكن انهار ب اي
وقت؛؛انا لازم اعرف كل شيء عنه)
قطع حبل افكارها انفتاح الباب
فتحت عيونها بهدوء؛وشافت حاتم وريما:وش فيه
ريما:نآسية انه اجتماعنا الحين
ردت ب إستغراب:ليه قدمتوا الوقت
ريما:عدلي غطاك هم برا
عدلت لثمتها ودخلوا الشباب:السلام عليكم
حاتم:رتيل طالعي ساعتك وإنتي
تعرفين الساعة كم احنا الحين؟
طالعت ساعتها وانصدمت:اوووف
فيصل:وش فيك؟
ريما:إنتي من متى هنا؟
رتيل:انا هنا من8:00ص
بس ماحسيت بالوقت؛كيف صارت 9:30ص بذي السرعة..
عزام:طيب خلونا نبدا الاجتماع
رتيل وش توقعاتك واقتراحاتك؟
اعطت على كل واحد ملف:هذا فيه
المشروع اللي بقدمه في المناقصة
وانا مصممة نموذج مبسط لشكله النهائي..
فتحوا الملف وبدأؤؤا يطلعون عليه
وعلى ملاحظاتها وإقتراحاتها
بجد إنبهروا كان مشروع كل شيء
فيه منسق والملاحظات تغطي كل
زواياه..يدل على انها تعبت عليه كثير
ريما بإعجاب:وآآآو رتيل من جد مرة
حلو
ابتسمت لها؛وطلعت النموذج:وهذا
النموذج المبسط..
اعجبهم شكل التصميم وتنسيقه
حسام:ماشاء الله عليك ابدعتي
حاتم:يعني هذا اللي كان شاغلك
طول الوقت وخلاك ماتآكلي بالبيت
ودآيم بالشركة..
طالعته وبنفسها طبعا مو هذا السبب
انا كنت اهرب من نفسي..ومن
افكاري عشان كذا اشغلت نفسي
بالمشروع؛ردت بعد فترة:اكيد هو
اللي شاغل كل وقتي...

	


اتفقوا على كل شيء..
فيصل:بس متى تبدا المناقصة؟
ردت بصوت هامس:بعد اسبوعين
وراح تكون بجدة..
طالعت بريما:ومن ضمن الشركات
اللي داخلة المناقصة
شركة الـ°° العالمية
ريما بصدمة:نــعـم
وكآنها استوعبت كل شيء..
قالت بسخرية:آها..وانا أقول وش
سبب الاهتمام الكبير ب ذي الصفقة
رتيل ب تبرير:ريما لاتفسرين كل
شيء ع مزاجك..

°وقـفـة°
[الشركة اللي مشاركة بالمناقصة
يشتغل فيها حامد ولد عم رتيل
وب الصدفة تشتغل فيها شيخة اللي دمرت زواج رتيل من عصام]

¥نـرجـع للروايـة¥

ريما:رتيل انتي تبينا نخسر بعض
انصدم الكل من كلامها؛
لانهم يعرفون قوة علاقتهم ببعض
بس رتيل كانت صدمتها اكبر؛
ردت بشبه صراخ:نــعـم
ريما:انتي عارفة اذا رحنا جدة
بتتقابلون بالمشروع وراح يصير بينكم
كلام وممكن يتحول لخصام وطبعا
الموضوع الوحيد اللي يجمعكم
هو انا..خاصة إذا شفتيها
انا ما اقدر اتحمل اكون السبب بتعبك
رتيل تحاول تهدي من نفسها
لانها تحس بتعب ومجهود كبير؛
تحس انها مرهقة:اوعدك ما اتكلم
معاهم الا بحدود الشغل ولو حاولوا
يكلموني بشيء خارج الموضوع
بطنشهم..
بس لاتعيدي ذا الكلام مرة ثانية؛؛
ابتسمت:اوكي::انسي اني قلت شي؛

اتفقوا على كل شيء وخلص اجتماعهم

دق جوالها وردت:ايوا..طيب؛خلاص
بعد3ايام...لا الحين مايمديني..سلام
(وش يبي فيني؟انا مو ناقصته ابد)

وقفت وهي تحس الدنيا تدور فيها
جلست على الكرسي بتعب
إلتفتوا عليها بسرعه
ريما جآت عندها:رتيل وش فيك؟
ردت بتعب:مافيني شيء
حاتم جآء عندها وساعدها توقف:
استندي علي انتي تعبانه
مشت معاه من غير ماترد وفجاءة
ظلمت الدنيا بعيونها؛
وطاحت من بين ايدينه:رتــيـل
شالها بسرعة وطلع من الشركة وهو
يركض نص العملاء طلعوا وشافوه
شايلها وريما تركض وراه..
ركب مع عزام وريما وفيصل معاهم
وحركوا للمستشفى!

انتهى البارت 








(32)

ﻳﺂﻋَﺮﺏْ ﻭﺇﻥْ ﻛﺎﻧَﺖْ [ﺗﺴْﺘﺮﻧِﻲ] ﻋَﺒﺎﺗِﻲ

ﻣﻦْ ﻳﻠَﻘﻰ [ﻟﻠِﺠﺮﺡْ] ﻓِﻲ ﺻَﺪﺭﻱْ ﻋَﺒﺎﻩَ
.
.
ب المول
كانوا رنا ومنى يتسوقون
بما انهم فاضين واصلا السوق
الحين فاضي واللي فيه قليلين
منى:رنو تعالي نجلس بالكوفي
مابقى شيء ويأذن الظهر
رنا:اوكي يلا
[طبعا رنا صارت ماتطلع الا
معاها اثنين "bodygurd"
يراقبونها من بعيد]
جلسوا بكرسييين مقابل بعض
رنا:منو بتروحي تطلبي والا اروح
منى:روحي انتي وجيبي لي كابتشينو
وقفت:طيب
راحت تآخذ لها موكا ولمنى كابتشينو
وهي تنتظر الطلب دق جوالها
وكانت سارة صديقتها بالثانوي
سولفت معاها شوي وقفلت
اخذت طلبها ولفت بترجع لمنى
بس وقفت لما شافته واقف قدامها
ابتسم:احلى صدفه بحياتي
انصدمت من وجوده واهتزت الاكواب ب يدها؛قالت بهدوء:ابعد ي سعود
سعود:اووه آثاريني مهم بحياتك
ومانسيتيني
رنا:لاتصدق نفسك وتعطيها اكبر من حجمها؛ويلا ابعد عن طريقي
رفع حاجبه:وإذا ما بعدت
رنا:انا وحدة ما تطيح بالغلط مرتين
سعود:يعني!
ابتسمت:بتشوف؛؛رفعت نظرها وطالعت ب الــ bodygurd
وعلى طول جآء واحد اسود معضل
وسعود ينتظرها يبي يعرف وش
بتسوي؛؛بس لما شاف اللي جآء
عرف انها صارت تآخذ احتياطاتها
تكلم الbodygurd:آمري ي عمة
تكلمت بهدوء:إذا حسام سألك احد
تعرض لي قوله لا..
اعترض:بس ي عمة مايصير
رنا بإصرار:سوي اللي ابيه طيب
تنهد:اوكي..بس ذي المرة بمشيها
وابتعد عنها..
طالعت فيه:لا تفكر اني سويت ذا
الشيء عشانك..
ابتسم:صدقتك..ع العموم لو ابيك
اقدر اوصلك؛حتى لو غيرتي 100
شريحة ب اقدر اجيب رقمك..
وانا ساكت بمزاجي مو اكثر؛؛
رنا:اللي ماتطوله ب إيدينك وصله برجولك..ماتهمني
ومشت تاركته واقف بمكانه مبتسم
.
.
ب مستشفى الــ
طلع من عندها وشافهم كيف متوترين
انتبه له حاتم وراح عنده:وش فيها رتيل؟
رد بهدوء:اعطيناها مهدئ وهي نايمة





.
حاتم:هي وش فيها؟
راكان:مجرد ارهاق..يبدوا انها ما
تآكل ومهملة نفسها كثير..
احنا سوينا لها تحاليل وبننتظر النتائج
ريما حست انهم ممكن يعرفون كل
اللي في رتيل..وهي ماتبي احد يعرف..
قالت بهدوء:حاتم انتوا روحوا
انا بجلس عندها..
حاتم:لا بجلس عندها
راكان:ماراح تحس فيكم..لانها ماراح
تصحى الا في الليل..
ريما:خلاص روحوا وانا بجلس
تنهد:طيب اذا صار شيء طمنيني
ابتسمت:اوكي..
طلع حاتم والشباب من المستشفى
وريما دخلت عند رتيل
شافتها نآيمة مسحت ع شعرها
واخذت قرآنها وجلست تقرآ عليها
.
.
جلس بمكتبه يراجع ملفات بعض
المرضى؛؛
بعد نص ساعة
اندق الباب ودخل جواد:سلام
تنهد:وعليكم السلام
جاء وجلس قدامه:وش فيك
راكان:ليه انت مادريت
استغرب:وشو
راكان:رتيل متنومة عندنا وانا اللي
مسكت حالتها..
جواد:ليه وش صاير؟
راكان:حاليا عندها ارهاق وسوء تغذية
بس التحاليل باقي ماطلعت
جواد:إنت شآك بشيء معين؟
رد بهدوء:ماآبي اسبق الاحداث
بس..قطع كلامه صوت دق الباب
تنهد وقال بهدوء:تفضل
فتحت الباب ودخلت بهدوئها المعتاد
:سلام
ردوا:وعليكم السلام
جلست مقابل جواد:طلعت التحاليل؟
راكان:لا بس ماراح تطول كلها
بالكثير ربع ساعه وهي عندي..
واول ماتصحى راح نسوي لها كذا
آشعة عشان نتطمن اكثر..
ريما بهدوء يخالطه بعض التوتر:راكان
رد بهدوء:هلا
ريما:مهما كان اللي يطلع بالتحاليل
ممكن ماتقول لأحد قبل ماتعرف رتيل
راكان:ليه تعرفي شيء احنا مانعرفه؟
ريما:إنت تدري اني اعرف كل شيء يخص رتيل..
راكان:طيب تكلمي لا تخليني
ع الهامش انا الحين دكتورها ولازم
اعرف كل شيء فيها؛؛
عشان اعرف اتصرف معاها..
ريما:صدقني ممكن تنصدم لو عرفت اللي فيها..
راكان:طيب تكلمي لاني شآك بأكثر من شيء..بس راح اتأكد بالتحاليل..
بس قبل ذا كله بسألك؛؛رتيل الربو
اللي عندها مو وراثة صح؟؟




.
حاتم:هي وش فيها؟
راكان:مجرد ارهاق..يبدوا انها ما
تآكل ومهملة نفسها كثير..
احنا سوينا لها تحاليل وبننتظر النتائج
ريما حست انهم ممكن يعرفون كل
اللي في رتيل..وهي ماتبي احد يعرف..
قالت بهدوء:حاتم انتوا روحوا
انا بجلس عندها..
حاتم:لا بجلس عندها
راكان:ماراح تحس فيكم..لانها ماراح
تصحى الا في الليل..
ريما:خلاص روحوا وانا بجلس
تنهد:طيب اذا صار شيء طمنيني
ابتسمت:اوكي..
طلع حاتم والشباب من المستشفى
وريما دخلت عند رتيل
شافتها نآيمة مسحت ع شعرها
واخذت قرآنها وجلست تقرآ عليها
.
.
جلس بمكتبه يراجع ملفات بعض
المرضى؛؛
بعد نص ساعة
اندق الباب ودخل جواد:سلام
تنهد:وعليكم السلام
جاء وجلس قدامه:وش فيك
راكان:ليه انت مادريت
استغرب:وشو
راكان:رتيل متنومة عندنا وانا اللي
مسكت حالتها..
جواد:ليه وش صاير؟
راكان:حاليا عندها ارهاق وسوء تغذية
بس التحاليل باقي ماطلعت
جواد:إنت شآك بشيء معين؟
رد بهدوء:ماآبي اسبق الاحداث
بس..قطع كلامه صوت دق الباب
تنهد وقال بهدوء:تفضل
فتحت الباب ودخلت بهدوئها المعتاد
:سلام
ردوا:وعليكم السلام
جلست مقابل جواد:طلعت التحاليل؟
راكان:لا بس ماراح تطول كلها
بالكثير ربع ساعه وهي عندي..
واول ماتصحى راح نسوي لها كذا
آشعة عشان نتطمن اكثر..
ريما بهدوء يخالطه بعض التوتر:راكان
رد بهدوء:هلا
ريما:مهما كان اللي يطلع بالتحاليل
ممكن ماتقول لأحد قبل ماتعرف رتيل
راكان:ليه تعرفي شيء احنا مانعرفه؟
ريما:إنت تدري اني اعرف كل شيء يخص رتيل..
راكان:طيب تكلمي لا تخليني
ع الهامش انا الحين دكتورها ولازم
اعرف كل شيء فيها؛؛
عشان اعرف اتصرف معاها..
ريما:صدقني ممكن تنصدم لو عرفت اللي فيها..
راكان:طيب تكلمي لاني شآك بأكثر من شيء..بس راح اتأكد بالتحاليل..
بس قبل ذا كله بسألك؛؛رتيل الربو
اللي عندها مو وراثة صح؟؟



..
ريما بهدوء:ايوا جآها بعد حادث صار لها وسبب لها انتكاس بحالتها
راكان:وش طلع عندها بذاك الوقت
ريما:بعد الكشوفات والتحاليل والآشعات اللي سووها لها
اكتشفوا انه بسبب الحادث تعبت
الرئة عندها بسبب الدخان اللي
استنشقته وقت السيارة كانت بتنحرق
ولأن الحادث كان من جهتها تضرر
ظهرها كثير ومع الزمن تضاعفت
ألآمها وحذروها ما تشيل اشياء ثقيلة
تنهدت:بس انت تعرف رتيل وعنادها
واتوقع شفت وش صار لها يوم كنا
ببريطانيا
قاطعها جواد:قصدك يوم رفعت الطاولات اللي بشقتكم؟؟
ريما:ايوا..
راكان:والإبرة اللي اعطيتها فيها نسبة مسكن كبيرة وبنفس الوقت تخدرها صح؟
ريما:ايوا بس لكل شيء سلبياته
راكان:قصدك هذيانها
هزت راسها بهدوء
راكان:كم له سنة الحادث اللي صار لها؟؟
ردت بهدوء:3سنوات ونص
راكان:طيب هي تراجع عند دكتور
ريما:كانت تراجع بس وقفت بعد ما تزوجت عصام
راكان:وليه؟
قالت بتوتر تحاول تخفيه:لانها ماتبيه يعرف عنها شيء
حس بتوترها خصوصا انه يبان عليها
اي انفعال:ريما لاتخبين علي اي شيء
.
.
دخل بيتهم وهو سرحان ويفكر
شافته امه اللي كانت جالسة بالصالة
:عـــزام
طالعها وهو توه ينتبه لها:هلا ي الغالية
ابتسمت:تعال اجلس معي شوي
راح باس راسها وجلس جنبها:وهذي
جلسة لاغلى انسانه ب هالكون
ابتسمت:خلي هالكلام لزوجتك
عزام كآنه فهم عليها:ام عزام لاتلفين
معاي بالكلام..ادخلي على طول بموضوعك
امه:متى ناوي تتزوج؟
عزام:يمه احنا مو قلنا قريب خلاص ماراح يفرق
امه:الا يفرق ي قلبي..انا ابغى افرح فيك قبل لا الله يآخذ امانته
باس راسها:بعد عمر طويل ان شاء الله
امه:عزام راحتي بإيدك
تنهد:طيب مين حاطة براسك؟؟
ابتسمت:بنت اختي
صراحة ما انصدم كان متوقع:اها
استغربت:وش فيك؟
كأن البنت مو عاجبتك..ترى كونها
مطلقة هذا مايعيبها..بالعكس هي زينة البنات وافضلهم؛




...
عزام حس بداخله شيء تحرك
بس طنش:رتيل مايعيبها شيء..
بس عطيني كم يوم وبعدها نخطبها
فرحت:ي بعد قلبي والله خلاص عندك
اسبوع بس وبعدها نروح نخطبها
عزام:اوكي مايصير خاطرك الا طيب..
وقف:انا بروح ارتاح الحين
.
.
دخل بيتهم بهدوء وشافها بالصالة
بس سرحانه وما حست بوجوده
تكلم بهدوء:السلام عليكم
فاقت من سرحانها وطالعته:وعليكم
السلام؛اهلين ناصر
ابتسم:هلا بك..ليه جالسة لوحدك؟
رنا:انت طالع وراكان بالمستشفى
وماما وبابا نايمين يعني مين بيجلس معاي!
جلس جنبها:اها..وليه مارحتي عند منى؟
رنا:توي تاركتها ما كملت ساعه
ناصر:كانت عندك؟
رنا:لا كنا مع بعض بالسوق
ناصر:غريبة دايم ترجعي من السوق
مبسوطة؛وش معنى ذي المرة؟
رجعت سرحت من جديد..
طالعها بهدوء ينتظر جوابها
.
.
وقفت:عن اذنك بطلع مشوار وبعدها
بجي عند رتيل..اكيد بتكون صحيت
وطلعت قبل ماتسمع رده
تنهد:انا متاكد ان ريما مخبية شيء
عن حالة رتيل؛وهذا يزيدني اصرار
اسوي لها كشف وتحاليل شاملة
جواد:كل شيء راح يبان مع الوقت
اندق الباب ودخلت الممرضة ومعاه
نتائج التحاليل حق رتيل
.
.
بعد ماطلعت من عنده دقت ع سواقها
وجآها المستشفى..ركبت معاه
وحرك..دقت ع حاتم شوي وجآها صوته:هلا ريما! رتيل فيها شيء؟؟
ردت بهدوء:لا مافيها شيء..
بس بغيت اقولك تخبر خالتي دانه
عشان يكون عندها خبر..
تنهد:اصلا انا عند الباب والحين بدخل
ريما:اوكي..يلا سلام
حاتم:إنتي لاتجلسين عندها؛
هي ماراح تصحى الا بالليل
ريما:انا طلعت الحين بس راح ارجع لها
قفلت من عنده ونزلت ع البحر
تحس نفسها مخنوقة
.
.
دخل عندها وشافها تطالع جوالها
ومركزة وماهي حاسة فيه..
قرب منها بهدوء ووقف ورآها
من الفضاوة كانت تطالع فلم رعب
مسك اكتافها وهي شهقت من قلب
خاف عليها لفها له وحضنها:بسم الله عليك..كم مرة اقولك لا تركزي كثير؛


....
نزلت دموعها:فـيـصـل حرام عليك
وقفت قلبي..
ضمها له اكثر:بسم الله عليك ي الدلوعه
ضربته ع صدره:خوفتني
بعدها عنه ومسح دموعها:آسف ي قلبي
.
.
مــر اليـوم طـويـل
ع ابــطالي..
فاقت رتيل والكل جاء زارها
واصرت ريما تتنوم معاها..
.
.
صـبـاح يـوم جــديــد

دق الباب ودخل عندها:صباح الخير
ابتسمت:صباح النور
راكان:غريبة وين ريما؟
رتيل:بالحمام
ورفعت صوتها:ريـمـا اذا بتطلعي تغطي؛
راكان:كيفك الحين؟
ردت:بخير°وابغى اطلع
رفع حاجبه:باقي بدري ع الطلعة
رتيل:وليه؟ انا مافيني شيء
رد بجدية:رتيل انتي مهملة بنفسك
تدرين انه الرئة عندك تعبانه عشان
كذا لما تجيك نوبة الربو يغمى عليك
ردت ببرود:صحتي انا ادرى فيها
رد:شوفي انتي جسمك حاليا
محتاج سوائل لانه يبدوا انك ماكنتي
تآكلي بالاسبوع اللي فات..
وعندك فقر دم بس بسيط لانه بسبب
سوء التغذية!
رتيل:اقدر اهتم بنفسي
تنهد:اتمنى تهتمي بنفسك اكثر
انا راح اعمل لك آشعة لظهرك و..
قاطعته بحزم:ومين راح يسمح لك ي دكتور
ابتسم:انتي قلتيها دكتور..وانتي
مريضتي؛لازم اتطمن ع صحتك
ردت ببرود:مايهمني انا عندي دكتورة
وهي مهتمة بموضوع ظهري بليييز لا
تتدخل ولاتفتح لي ابواب ماتتسكر
طلعت ريما وهي متغطية وجلست
بهدوء ع الكرسي ولا تكلمت معاهم
راكان:ع العموم ما راح تطلعي قبل
3 ايام بالكـثــيـر
توترت:لا راكان بكرة لازم اطلع
استغرب توترها وريما ربطت توترها
بالمكالمة اللي جآتها لانها قالت بعد 3 ايام
راكان:رتيل انتي تعبانه واي حركة
كثيرة ممكن تسبب لك إنتكاسة
رتيل:ما راح ارهق نفسي بس جد
لازم اطلع..
رد:ما اوعدك بس اذا كانت صحتك
احسن من اليوم راح تطلعي
وطلع من عندهم؛
.
.
حاتم
كان بالشركة لانه ما في احد يديرها غيره؛جالس بمكتبه ويراجع الملفات
انفتح الباب ودخل شخص
غير متوقع:سلام!!



انتهى البارت 









(33)

ﺩﻧﻴﺎ ﻣﻦ ﺑﻌﺪﻙ ﺣﺸﺎ ﻭﺍﻟﻠﻪ ﻣﺎﺑﻴﻬﺎ..
ﻭﺩﺭﺑﻚ ﻟﻮﻫﻮ ﻇﻼ‌ﻡ ﺍﻟﻠﻴﻞ ﺑﻤﺸﻴﻪ..
ﻣﺎﻓﻲ ﺑﺮﻭﺣﻲ ﺧﻴﺮ ﻟﻮﺗﺒﻴﻊ ﻣﺎﻇﻴﻬﺎ..
ﻭﻣﺎﻓﻲ ﺑﻌﻤﺮﻱ ﻳﻮﻡ ﻟﻮ ﻗﺎﻝ ﺧﻠﻴﻪ..
ﻭﺭﺑﻲ ﻟﺨﻠﺺ ﻋﻠﻰ ﺍﻟﺪﻧﻴﺎ ﻭﺍﻣﺸﻲ ﺑﻤﻌﺎﺯﻳﻬﺎ..
ﺍﻥ ﻛﺎﻥ ﻭﺩﻫﺎ ﺗﻜﺪﺭ ﻗﻠﺒﻚ ﻭﺗﺒﻜﻴـــــــﻪ !!
.
.
ب الشركة
وقف ب إستغراب:وعليكم السلام؛؛غريبة جآيني المكتب
قرب منه وسلم عليه:ما غريب الا
الشيطان؛كنت قريب وقلت امر اسلم
ابتسم:تفضل..تو مانور مكتبي المتواضع بزيارتك ي تركي
ابتسم وجلس:ادري اني منور المكتب
حاتم:وش تشرب؟؟
تركي:قهوة تركية
رفع السماعه:حسان خلهم يجيبوا 2قهوة تركية؛؛وقفل السماعه
.
.
ب المستشفى
نزلت ريما تجيب لها شيء تشربه
ورتيل استغلت غيابها ودقت عليه
بعد كذا رنة رد بهدوء:ألــوو
ردت بهدوء:السلام عليكم؛كيفك بسام
بسام:وعليكم السلام"انا بخير"وانتي؟
رتيل:بخير
وسـكــتـت
استغرب صمتها:وش فيك؟؟
قالت بتردد:بغيتك بخدمة إذا ماعليك امر!!
زاد استغرابه من ترددها:آمري
رتيل بنفس ترددها:ابغى اكلم ريان من جوالك؟
بسام:آسف رتيل ما اقدر
رتيل بترجي:تكفى حاول
تنهد:طيب بحاول بس ما اوعدك بشيء
رتيل:اهم شيء ترد لي خبر اليوم او بكرة..وقفلت
رفعت نظرها شافت ريما تطالعها
بنظرة غريبة..نظرة ألم وعتب
قالت ببرود:متى دخلتي؟
ريما بنفس برودها:دخلت في نص مكالمتك
رتيل:آها
ريما:رتيل وش مخبية عني؟
ردت بهدوء:ولا شيء
ريما:اجل وش فيك
تنهدت:مافيني شيء
ريما انفجرت:رتيل ليه تخبين علي؟
انا ادري انه اللي فيك له علاقة فيني
والا كان ماخبيتي علي..تكلمي
وش اللي مخبيته؟؟وش اللي قاله
لك ريان ويتعلق فيني؟
وش اللي ماسكه عليك ريان؟
رتيل ببرود:ماقال شيء وقفلي الموضوع
عصبت:لاتتكلمي معاي ببرود سامعه
يكفي اللي صار لك من تحت راسي
اول شيء حامد واللي سواه فيني بس عشان ينتقم منك ويوم صديته وجرحته بكلامي مع انه هو اللي جرحني!



.
كان راح يذبحك
كان راح يخليني أفقدك
كان راح يخليني يتيمة لاني بفقدك..
انا اذا فقدتك معناته فقدت روحي
وبعدها بكل بساطة عرفتك على
شيخة اللي كانت صديقتي من سنين وافترقنا ولما رجعت شفتها من
جديد جمعتكم مع بعض
ايوا اذكر قلتي لي ما ارتحت لها بس وقتها قلت اكيد تتوهمين بس صدمتني ماتوقعت الغربة تغيرها
ليه وش السبب اللي يخليها تدمرك كذا؟
ليه خلتك تتعذبي باللي سواه فيك عصام؟
انا لما اشوفك تتعذبين اتعب لاني السبب باللي انتي فيه!
انا اللي جبتها ودخلتها حياتنا
وبعدها قلت خلاص الدنيا ممكن ضحكت
لي وتزوجت حمد الشخص اللي
عزيته ايوا اعترف ماحبيته بسبب
افعاله معاي..ماكنت اقولك اي شيء
يصير معاي بسببه
لانك معتبرته اخ لك مابغيته يطيح من عينك..انتي عارفة حمد وش كان يسوي فيني؟
إيوا ماكان يضربني
بس ي رتيل فيه كلام اقوى من الضرب
كان متقلب معاي
يوم يجي يسولف ويضحك
ويوم يجي يجرحني ويهيني ويشك فيني..
انا تعبت ي رتيل خلاص ما اقدر اتحمل
اكثر..يكفي اللي جآني للآن
رتيل جلست بتعب:ريما اعيد وازيد
شيخة انتي مالك علاقة باللي سوته
وحامد كان نذل وحقير واخذ جزآته
ولو بيدي قطعت شراييني واغير
كل قطرة دم تجمعني فيه..
اما حمد كنت ادري ي ريما انك مخبية
علي اللي يصير معاك..بس اللي
ماتعرفينه انه حمد كان يقولي انه
فيه وحدة ترسل له اشياء
عنك وانا يوم بحثت اكتشفت انها
شيخة اللي كانت تعبي راس حمد عليك
وتخليه يعاملك اخس معاملة..انا قلت
له وواجهته قبل مايموت بفترة
وادري انه تغيرت معاملته لك..
بس ي ريما الشيء اللي عرفته من
ريان ذبحني وكسرني..
طالعتها:عارفة وش يعني رتيل مكسورة؟؟
انا انتهيت ي ريما..حياتي انتهت
رتيل اللي مايفوتها اصغر خطوة
انخدعت بشيء كبير وممكن يوصلها
للسجن..
ريما باقي ماهدت تحس ببراكين داخلها:وليه ماقلتي لي؟؟



..
ليه ماتبيني اوقف معاك؟
انا متاكدة باقي شيء انتي مخبيته عني
رتيل انفجرت وبعصبية:وش تبيني
اقول؟؟
تبغيني اقولك ان ريان كان مستهدفني من البداية..
تبيني اقولك انه يقول قتل حمد بسببي؟
تبيني اقول انه انتي صرتي ارملة بسببي
تبيني اقول انه الحادث اللي صار لي يدري عنه..
وش تبيني اقول ي ريما
انا تعبت اكثر منك؛
نزلت دموعها:ابغى ارجع رتيل اللي كانت شفافة ودموعها تنزل ببساطة..
كرهت الشخصية اللي صرت عليها
صرت وحدة باردة وغامضة ودمعتها
ماتنزل بسهولة..مليت من نفسي
ليه كل ذا يصير ابغى اعرف؟؟

(حاتم كان واقف عند الباب وسمع كل شيء قالوه هو و راكان؛؛ماعرف وش
الشيء اللي يوصف شعوره)
همس له:تعال معاي شوي
حاتم:مو قادر ابغى ادخل عندها
راكان:تعال إلين ماتهدي اعصابك
وبعدها تعال تكلم معاها
همس:طيب
وراحوا من عند الباب
.
.
ب الغرفه
ريما حست بتعب وألم يضغط على
صدرها؛جلست بهدوء:قصدك انه عنده
شيء ضدك وممكن يدخلك السجن
ردت بصوت مخنوق:الصفقة اللي عنده
عليها توقيعي..
ريما:كيف صار كذا؟
رتيل:الصفقة هذي انا موقعتها قبل
3 سنوات ونص..بعد الحادث على طول
ريما:قصدك الصفقة اللي خلتنا نجي الرياض ونتعرف ع البنات؟
رتيل:ايوا
ريما:وش بتسوين؟؟
رتيل:ما ادري..انتي سمعتي راكان
يقول ما راح اطلع قبل3 ايام
وريان يبي يشوفني بعد يومين
ريما:انا اروح مكانك واكلمه
رتيل بإصرار وحدة:لا مـا راح تـروحـي
ريما باصرار اكبر:راح اروح ي رتيل
وما راح تمنعيني..لانه مصيرنا واحد
وامـلاكـ حمـد كلها بــإسـمـي
يعني كلنا بالهوى سوى
رتيل:هذا قبل3سنوات ونص وإنتي
ماكان فيه شيء بإسمك وقتها
ريما بإستهزاء:ليه حمد ماقالك إنه
مدخلني شريكة معاه ويخليني اوقع
على كل صفقة يدخلها..
انصدمت:نـعـم؛؛يعني انتي معاي
لا مستحيل انا اتحمل كل شيء
بس انتي لا مالك علاقة بشيء؛



...
ريما:رتيل هذي المرة انا اللي اتكلم
ومستحيل أخليك تضحي عشاني اكثر
من كذا..انا راح اتحمل كل شيء
عنك سامعتني
رتيل عصبت:لا مو فاهمة انتي ماراح
تروحي عنده سامعه..مستحيل
اضحي فيك؟يكفي حمد راح بسببي
عصبت هي كمان:راح اروح ي رتيل
ووريني كيف راح توقفيني..
انا طالعه الحين وبعدها راح اروح عنده
رتيل بصراخ:ريما ان رحتي راح تخسريني للآبد سامعه..مستحيل نرجع مثل قبل!!
ريما بعصبية:ما يهمني..انتي ماتعرفي وين مصلحتك؟؟
كافي تهور ي رتيل انا ماراح اسمح
لك تآذي نفسك اكثر من كذا..
واللي تبين تسوينه سويه!!
ماعاد يهم شيء..انا ماراح ابعد
وراح ادخل واتحمل كل شيء لوحدي
راح اروح الحين عنده واتفق معاه
واعطيه اللي يبي بس مايدخلك بالموضوع..
رتيل بحدة:ريما لا تكسريني..
ريما:إنتي اللي كسرتيني ي رتيل
.
.
(كانوا قريب من غرفة راكان بس
سمعوا اصوات الصراخ وانفتحت غرفه
راكان وطلع منها هو وحاتم وراحوا
كلهم لغرفة رتيل لان الصوت من عندها)
.
.
رتيل:ريــمــا صدقيني راح تخسريني
ردت بعصبية:اخسرك واشوفك حـيـة
ولا اخسرك واجلس ابكي عليك
وانتي تـحـت الـتـراب
انا طالعة ي رتيل واذا تراجعتي راح
تلقيني قدامك..
سكتت شوي وكملت بتحذير:بس ي رتيل
لو ما تراجعتي ماراح تشوفيني مرة
ثـانــيـة..سـلام ي تـؤأم روحــي
رتيل بصراخ:ريــمــا ارجعي
طنشتها وطلعت وقفلت الباب بهدوء
طاحت قدام الباب ودموعها تنزل
بغزارة..ماكانت حاسة بنفسها
لمحتهم جآيين عندها وقفت بصعوبه
واعطتهم ظهرها..
حاتم دخل عند رتيل بسرعه
اما الباقي وقفوا برا عند الباب
تقدم منها خالد بهدوء:وش فيكم؟؟
ردت ببحة:مافينا شيء
عزام:كل هالصراخ ومافيكم شيء
راكان:وش سبب صراخكم؟
ريما وهي تتعداهم:انا ورتيل افترقنا
وماراح نجتمع مع بعض مهما صار




صدمة ألجمتهم كلهم ومافي احد قدر يرد على كلامها



....
طلعت وهي تمشي بصعوبة تحس
بشيء خانقها وسكين مغروزة بصدرها
تبي حضن يلمها ويخفف عليها
ركبت مع سآيقها وخلته يحرك للبحر
مافي غيرها خطر ع بالها
دقت عليها وشوي وردت:الو
ريما بهدوء وبحة:مــنــى محتاجتك
.
.
كانت جالسة مع فيصل وامها بالصالة
وقفت بخوف عليها:وش فيك؟
ريما ببحة:محتاجتك
منى بقلق:ويـنـكـ؟
ريما:ع البحر
منى:جآيتك الحين..وقفلت
امها:وش فيك؟؟
منى:بروح اشوف ريما مدري وش فيها
طالعت فيه:فيصل تكفى وديني عندها
وقف:طيب روحي إلبسي عباتك وانا انتظرك ب السيارة..
منى طلعت جري لغرفتها لبست عباتها
ع السريع وطلعت مع فيصل
.
.
ب المستشفى
كانت تصارخ بشكل هستيري:لا ترووح
حــاتــم لا تخليها تروح تبي تنتحر
رايحة لـلــمـوت..تبيني اموووت
ريـمـــا تــعـالـي تكـفـيــن
تــعالــي نروح للموت ســوا
بــس ما نــفـتـرق ي نبضي
حـاتـم خـلـيها تــرجــع..
والله ما اروح بس هي لاتتركني..
وصارت تبكي وتشهق وهي تردد:
ما اروح بس هي ترجع..ريما لاتتركيني
دخل راكان ومعاه ممرضة واعطاها
ابره مهدئة وشوي شوي اختفى
صوتها ودخلت بعالم الاحلام..
.
.
طلعوا من عندها بهدوء ودخلوا
غرفة راكان..
راكان:ابغى اعرف وش صار بينهم
رتيل جآها انهيار عصبي
وش السبب اللي يخليهم يفترقون كذا
حاتم:ما ادري بس كانت تقول والله
ما راح اروحي بس لاتتركني
عزام:هنا الجواب على كل اسئلتنا
خالد:وش قصدك؟
حسام:قصده انه في مكان رتيل
بتروحه وريما رافضة انها تروح
حاتم:وكمان فيه شيء محيرني
رتيل تقول نروح للموت سوا بس
ما نفترق..شكل السالفة كبيرة
.
.
ع البحر
جآت عندها منى وفيصل بالسيارة
جلست جنبها:ريما خوفتيني عليك..
إلتفتت وطالعتها و على طول ارتمت
بحضنها وهي تبكي وتشهق
منى انصدمت بس حضنتها تهديها:اوووش ريما خلاص اهدي
ريما تبكي:إهــئ خسرنا بعض؛
.
.
انتهى البارت

توقعاتكم:
1/رتيل وريما هل راح يدوم افتراقهم؟؟
2/وش سبب اصرار ريما انها تشوف ريان؟؟
3/هل مقابلتها لريان بتكشف شيء وحقائق جديدة؟؟

تحياتي









البارت34

الزمن يا بنت كله زوال
................ ما تخلّد كود لحظات السجود!
.
.
في البحر

صرخت منى:ايـــش انتوا اكيد انـجـنـيـتوا
لــيــه افترقتوا؟؟
انتوا ما تقدروا تعيشوا من غير بعض
شوفي انا متاكدة انه فراقكم اجباري
ومتاكدة كمان ان ريان له يد بفراقكم
ريما كانت تحس بتعب وكلام منى اتعبها اكثر
صرخت:خـــــلاص يكفي ي منى لا تزيدينها علي
ادري انه اصعب شيء صار لي بحياتي
رتيل كل حياتي بس خـــلاص شيء صار وانتهى
انا ما عــــاد عندي اخت اسمها رتــيــل،و راح ارجع جدة
وبكت بقوة خلاص انهارت قواها تحس انها بتموت
قربت منها منى وحضنتها بقوة وصارت تهدي فيها،
فجأة....
فيصل كان بالسيارة ولاحظ انهيار ريما،،
نزل من السيارة وتوجه لهم لانه حس بشيء صاير..




قرب من عندهم وهو متوتر حاس فيه شيء صاير



شاف منى وهي تصرخ وجاهم يركض

منى حست بثقل ريما بعدتها عنها وطاحت من غير حركة
صرخت بخوف:ريــمــا وش فيك؟؟
فيصل قرب منهم ومسك منى:اهدي الحين نروح المستشفى بس انتي هدي عشان اقدر اتصرف
بدت تهدى:اهئ طيب بس بسرعه ريما بتموت
حمل ريما وتوجه بسرعة للسيارة سطحها بالمقعدة اللي وراء وركب قدام ومنى ركبت عند ريما
حرك سيارته بسرعه ودق ع راكان:الو
تكلم بقلق:راكان

ب المستشفى
كانوا جالسين بغرفة راكان
لاحظوا انه توتر فجأة ووقف
راكان:وش فيك؟؟
فيصل:جهزوا سرير احنا جايين المستشفى
راكان:انتوا مين؟؟
فيصل:معاي ريما ومنى
راكان:والسرير لمين؟؟
فيصل:لريما
راكان:طيب..قفل منه،ودق ع الطوارئ وخبرهم يجهزوا
سرير بسرعة وينتظروا عند البوابة حق المستشفى




وصلوا المستشفى بسرعة قياسية دخلوا ع الطوارئ
واستدعوا راكان وجواد للطوارئ..راحوا جري ودخلوا
عندها اما الباقي فانتظروا برا..ومنى كانت منهارة
مـــرت سـاعة وهم في قلق وتوتر
منى صارت تتكلم وهي تبكي وكان يحاول فيصل انه يهديها
تكلمت بصوت عالي منهار:ريما بتمووت ي فيصل هي
ماتستغني عن رتيل..هم وعدوا بعض مايفرق بينهم الا الموت،كثير حاولوا يفرقوهم بس ما في احد قدر والحين يجي هذا النذل،الحقير ويفرق بينهم..



(فيصل،حاتم،عزام،خالد،حسام)
شدهم كلامها وتاكدوا انها تعرف كل شيء عن رتيل وريما

كملت بصراخ:ليه من يكون هو؟؟ليه يبي يفرقهم؟
فهموني ليه صار كل ذا؟
قرب منها عزام وحضنها:اششش خلاص بنتطمن عليها
وبتكون بخير انتي بس هدي
منى بشهقة:ريما بترجع جدة وبتترك كل شيء وراها

داخل عندها
فجأة توقفت نبضات القلب
صرخ راكان:بسرعة جيبوا جهاز الصدمات الكهربائية
جابوها وبدا يعملها الصدمات بعد3محاولات
رجعت نبضات القلب؛بس كانت خفيفة
رجعوا جهاز التنفس عليها وتنهدوا براحة




طلعوا من عندها وامروا بنقلها للعناية
جووا عندهم،وتكلم فيصل:وش صار؟؟
راكان:توقفت نبضات القلب و...
قطع كلامه شهقتها:هــــئ مــااااااتــت
كمل بسرعة:لا الحمد لله قدرنا نرجع نبضات القلب بس
لازم تجلس بالعناية ع الاقل24 ساعة حتى نتطمن اكثر
ارتاحت وتطمنت،بعدت عن عزام بهدوء:بروح عند رتيل
حاتم:بتقولي لها؟؟
قالت بتشتت:لازم تعرف
ومشت تاركتهم..

مـــر الوقت والكل عرف باللي صار لريما وزاروها بس
ما حست فيهم وطلعوا من عندها وتوجهوا لرتيل اللي
استقبلت خبر تعب ريما بهدوء خارجي بس من داخلها كانت تحترق وتبي تعرف وش صار عليها..
مهما حصل تضل توأم روحها وكل دنياها
بعد ما انتهت الزيارة وطلع الكل من عندها راحت تزورها
وبالقوة دخلت عندها جلست جنبها ومسكت يدها وباستها
ونزلت دموعها..رتيل اللي عمرها مااحد شاف دموعها بكت
بكت على اختها؛؛
بكت على توأم روحها؛
بكت على ريما اللي تستاهل انها تفديها بروحها؛؛
بكت على صديقتها اللي تغليها عن الكل؛؛
بكت الين ما حست بتعب.
شافتها ماتحركت تنهدت بالم
ورفعت راسها لفوق بمحاولة ايقاف دموعها وطلعت بهدوء،،





ريما حست برتيل بس ماقدرت تتحرك او ترد عليها
نزلت دموعها بهدوء ومن غير ماتكون بوعيها
.
.
في اليوم اللي بعده
كشفوا على ريما وتاكدوا من صحتها وطلعوها لغرفة333

رتيل كان عندها منى ورنا اللي عرفت باللي صار وتضايقت

جواد مسك حالة ريما ودخل يكشف عليها:صباح الخير
ابتسمت بتعب:صباح النور
ابتسم:كيفك؟
ريما:الحمد لله بخير؛وابغى اطلع
رفع حاجبه:بدري عليك تطلعي
ريما:سوري جواد بس بكره انا لازم اطلع
جواد:مستحيل!
ريما بترجي:تكفى لو3ساعات بس وارجع ماعندي مشكلة
جواد:لازم تطلعي؟
ريما:ايوا
جواد:واذا مارجعتي؟
ريما:والله برجع
تنهد:طيب بس لازم ماتطولي لان باقي ما نعرف وش
المضاعفات اللب سببها توقف قلبك امس؟


طالعته بصدمة:انا توقف قلبي امس؟!!!!


	

جواد بهدوء:ايوا ولازم نتأكد ان خلايا الدماغ ما تأثرت
ريما:اوكي بكرة بعد ما ارجع سوي لي الاشعة والتحاليل
اللآزمة عشان تتاكد..والاهم من ذا كله متى اطلع بكرة؟
جواد:عندك من9:30ص الين12:30م ابتسمت:يسلمو جواد
مارد عليها،اكتفى بابتسامه وطلع من عندها

ب الغرفة اللي جنبها
خلص من كشفه عليها ولف بيطلع
رتيل بتردد:راكان
لف عليها:هلا
تراجعت بسرعه:احم...لا خلاص ما ابي شيء
فهم عليها:ريما بخير
ابتسمت بامتنان له:شكرا راكان
رد بهدوء:ما سويت شيء تشكريني عليه
وطلع
.
.
كانت جالسة بالصالة وسرحانه تفكر برتيل وريما
كيف وصلت علاقتهم لكذا معقولة يفترقوا
وش السبب اللي اجبرهم على الفراق
وش ماسك عليهم ريان وخلاهم يفترقوا

دخل البيت بهدوء ولاحظ انها سرحانة؛قرب منها بهدوء:منى





فاقت من سرحانها ع صوته؛إلتفتت بهدوء عليه:عزام!
رد بحنان:مناي وش فيك؟
ابتسمت والدموع تلمع بعيونها:مافيني شيء ي اخوي
طالعها:والدموع اللي ب عينك وشو؟؟
نزلت دمعتها ب اسرع مما كانت تتوقع
مسح دموعها وحضنها:اششش كل شيء بيتصلح وبيرجعوا لبعض ومثل اول
بكت بحضنه:عزام ريما ورتيل روحين بجسد واحد
ما راح يتحملوا بعدهم عن بعض
عزام:انتي اهدي الحين وماعليك هم مصيرهم يرجعوا لبعض
.
.
ب اليوم اللي بعده
كان هذا اليوم مصيري بالنسبة لرتيل وريما
رتيل كانت مرتاحة لان ريما بالمستشفى يعني ماراح تروح
بس ريما كانت تستعد انها تطلع وتواجهه خصوصا وهي
متاكدة من شيء..

(هم يوم سافروا جدة ضلوا بفلتها وشافوا شريط

التسجيل ليوم مقتل حمد وتاكدت ان ريان شافها بس
خلاها تهرب معناته فيه سبب؛وهي اكتشفته)
هم جلسوا بجدة 4ايام،عشان المشاكل اللي بالشركة
طلعت بهدوء من المستشفى وكان سواقها ينتظرها




وصلت لمركز الشرطة ع الساعه9:50ص
دخلت بهدوء وهي تحس بتعب دقت الباب بهدوء ودخلت

ب مكتب تركي
كانوا جالسين هو وبسام؛استغربوا دخولها
تركي:تفضلي ب شنو اقدر اساعدك؟
جلست وردت بهدوء:ابي ازور سجين عندكم
تركي:ب اسم مين؟؟
ريما:ريان الــ
استغربوا مين هذي اللي جاية تزوره
وقف بسام:اوكي الحين اخليهم يجيبوه لك
بس قبل ذا كله ممكن اعرف انتي مين؟
ريما بهدوء:ريــمــا؛واكون صديقته
بسام:اوكي
وطلع يناديه
تركي:تحبي تطلبي شيء!!
ريما:ممكن مـــويـآ
تركي:اوكي

مرت ربع ساعة
شوي ودخل بسام ومعاه ريان
استاذن تركي وبسام وطلعوا
جلس ريان بهدوء قدامها
ناظرت فيه وحست انه مو غريب؛؛تحس انها قد شافته ..!!
شوي وبدات تتذكر وفهمت ليه ماقد شافته
لانها الاكيد راح تعرفه

بالنسبة لريان
يوم شافها عرفها واصلا هو كان متاكد انها راح تجي وتقابله
وكمان ماعاد له داعي الهروب من المواجهة





قالت ببرود:صراحة ماتوقعت نتقابل
ابتسم ورد بنفس البرود:انتي ليه جاية يا ريــمــا
ردت:اووه حلو يعني عارفني
ريان:اكيد وفيه احد ينسى ريما زوجة حمد وتوأم رتيل
ريما:ريان انت وش تبي منا؟
ريان:انتوا عارفين وش ابي منكم!!
رفعت حاجبها:كنت اعتقد اننا عارفين وش تبي؛
بس بعد ماشفتك كنسلت الفكرة اللي كنا متصورينها
ابتسم:معقولة ريــمــا ماتعرف وش ابغى!
مستحيل تدرين ليه؟؟
طالعته:ليه؟
ريان:لاني اعرفك وكثير كمااان
ريما:اووكي نتكلم بصراحة؛انت مو ناوي تقتلنا ابد انت تبغى تعذبني انا ورتيل وتفرقنا عن بعض
ريان:وشلون اكتشفتي اني ما ابغى اقتلكم
ريما:لانك شفتني يوم قتلت حمد وخليتني اروح
كنت تدري اني موجودة وشفتني وانا طالعه
وكمان يوم رتيل كانت عندك ببريطانيا كان بامكانك تقتلها
بس ما قتلتها..andيوم حادث رتيل قبل3سنوات ونص انت
اللي انقذتها وشفتك انا بالمستشفى..باقي تبغى ادلة
تثبت لك انك مو ناوي تقتلنا!! ترى ماعندي مانع اتكلم
ريان:صراحة كنت اتجنب نتقابل..لاني ادري انك ذكية بس
تستخدمي عقلك ببرود وماتركزي الا بشيء يخص رتيل
وصح كلامك انا ابغى اعذبكم الين اوصل للي ابيه..!!




ريما بهدوء:ريان خلينا نكون صريحين انت وصلت للي تبيه
انت تبغى تفرقنا بس صراحة اهنييك قدرت تفرقنا
قدرت تسوي الشيء اللي ماقدر عليه غيرك..
أدري انه عندك أحد يراقبنا بالمستشفى
والاكيد تدري انه رتيل متنومة وماتقدر تجي
ريان:قلت لك انتي عارفة وش ابي منكم..وبعدين ع سالفة
المستشفى حتى انتي متنومة وقدرتي تطلعي
ريما ببرود:انا جيتك مضطرة بس كنت ومازلت متاكدة
انك ماراح تخلينا ننسجن
قال باستفزاز:اووه صح انتي حمد موقعك ع اوراق الصفقة
معناته اي شيء يصير لرتيل راح يصير لك
ريما:عليييك نووور؛؛عشان كذا اختصر الموضوع ولاتتكلم
ريان:انا كنت راح اتكلم بس للاسف تحقق شرطي
فعشان كذا ماراح اقول شيء
ريما:وطبعا شرطك هو فراقنا انا ورتيل؛صح؟
ابتسم:صــح
سكتت شوي وهي تتذكر كلام رتيل
استغرب سكوتها المفآجئ
رفعت راسها وطالعته:ممكن سؤال؟
رد بهدوء:اسألي
ريما بتوتر:انت كنت صادق بكلامك يوم قلت لرتيل انك قتلت
حمد عشان مايفضحك؛وانها هدفك من البداية؟؟

لاحظ توترها:حمد قتلته لاسباب كثيرة اولها انه كان رافض
يكمل الصفقة؛وكمان موضوع رتيل؛وغير كذا هو كان يهددني لانه اكتشف مخططي
والاهم انه حلقة الوصل المشتركة بينك وبين رتيل






حست بغصة بصدرها وتعبها زاد عليها
غمضت عيونها بقوة يوم حست بدوخة شديدة
لاحظ تعبها:تقدري تروحي؛جيتي عشان سالفة السجن
وانا قلت لك قراري
ريما ببحة:ممكن اعرف وش تستفيد لو فرقتنا
ريان:مو مهم وش استفيد؛اللي يهم انه يتنفذ طلبي
اذا قدرتوا تبعدوا عن بعض 5اشهر وقتها راح انسى كل
شيء وكمان قولي لرتيل لا تتذاكى وتسلمهم الادلة
اللي عندها ضدي..عشان ماينقلب السحر ع الساحر
ريما:مارديت وش مصلحتك من هذا كله؟؟
طالعها:صدقيني مو من مصلحتك تعرفين
وقفت يوم حست بتعبها يزيد وراسها يدور:انا لازم امشي
ريان:انتي درستي طب وتعرفي انك ما راح تتحملي
توصلي لعند الباب فكيف راح تروحي المستشفى
رجعت جلست وهمست بتعب:وش دراك اني درست طب؟
ريان:ريما ورتيل كتاب مكشوف عندي
غمضت عيونها بقوة؛وهي خايفة انه صارت لها مضاعفات
بسبب توقف قلبها..
قال بهدوء:لاتوتري نفسك،وتتوهمي شيء ماصار
انتي بخير بس لانك اجهدتي نفسك تحسي بتعب
شربت من المويا حقها ولما حست بالدوخة خفت وقفت
على رجولها وقالت بهدوء:انا تاخرت ولازم اروح

وطلعت بهدوء خارجي؛؛ضل يناظرها إلين اختفت من قدامه
انتهى البارت.............
..........توقعاتكم




اممم انا غلطت بمقطع اللي كان بالمكتب مع تركي هو محمد مساعده مو بسام
اما بسام ضل بجدةة


اتمنى اعجبكم البارت34


تحياتي. ....شموخي عزوتي








بسم الله الرحمن الرحيم

part 35
ايه انا اللي لما احتاج شخص اسكت........
وااكتتتمم لين تنزل دموعي.....
ايه انا اللي لما اتضايق دايم اقول........
بننننناااام ويصددددقوني........
.
.
ب المستشفى
دخلت وهي تحس نفسها هلكانة,,,توجهت لغرفة رتيل تشوفها
دقت الباب ودخلت بهدوئها المعتاد:السلام عليكم
شافتها كيف تجاهد نفسها:وعليكم السلام
ريما ببرود خارجي:زرت اليوم ريان وتوي جيت من عنده
صرخت فيها بتعب:لييييييييشش تروووحي انا مو قلت لك لا تررووحي,,انتي تبيني امووت من خوفي عليك
ريما:سويت الشيء اللي لمصلحتك,,وتطمني اتفقت معاه وما راح ندخل السجن ابددد
رتيل بسخرية:ب اللهِ..وشنو كان المقابل؟؟
ريما:اللي صار امس هو المقابل
ضحكت باستهزاء:ههههه تقصدي ان فراقنا هو المقابل
واعطيناه ببلاش بتهورررنا صحيح؟
ريما باستهزاء:يقول 5اشهر نكون بعاد عن بعض......ولاتتكلمي عند تركي عن الادلة اللي عندك ضده
رتيل:اوآمر ثانية ي ريما;;
ريما:سلامتك ي رتيل,,وطلعت بهدووووء
.
.
.
دخلت غرفتها وخلت الممرضة تنادي جواد
شوي ودخل عندها:مساء الخير,,,
ردت بهدوء:مساء النور,,شوف ي جواد
أي شيء تبي تسويه من تحاليل او اشعة
الحين تسويه لاني ابغى اطلع من هنا ومستحييييل اضل هنا اكثر من كذا
ابتسم:اووكي انتي بس هدي لانه مو صالحك
انك تعصبي وتستنزفي طاقتك
ابتسمت بهدوء:سوري جواد بس جد خلاص مليت
ومو طايقة نفسي,,,
الرياض صارت تخنقني وابغى اطلع منها بسرعة
استغرب كلامها بس ماعلق
رد عليها بهدوء:ولا يهمك الحين انادي الممرضة
تساعدك بكل اللي نحتاجه......
وطلع من عندها
.
.
.




ب شركة حسام ال__$القابضة$

كانوا جالسين بمكتب عزام
حسام:الحين كل امورنا تمام واستعدادنا للاجتماع
اللي بجدة ب افضل حال
خالد:صحيح وكمان تصميم رتيل عجيب
وباذن الله هذي الصفقة من نصيبنا
حاتم:بس مشكلة لو خسرنا لاننا راح نكون ع الحديدة
عزام:لا تنسى ان رتيل مخبية شيء
يضمن لها تغطية كل الخساير
فيصل:صح كلامك,,,انا بالفترة اللي كنا ببريطانيا
تاكدت انه رتيل ما تسوي شيء الا وهي مخططة
له من كل النواحي,,وعارفة كل سلبياته وايجابياته
عشان كذا هي لاقالت شيء
يكون قول وفعل.......
حاتم تنهد:انا عارف ذا الشيء بس اللي مقلقني
من وين لها هذي الفلوس اللي بتغطي فيها خسايرنا
عزام:لا تستعجل مصيرنا نعرف كل شيء
كلها اسبوعين ويبان المستور,,,,,,
حاتم:اتمنى يكون كل شيء لصالحنا
.
.
ب المستشفى
طلعت التحاليل ونتايج الاشعة وكان كل شيء سليم
جواد:ابشرك كل شيء سليييم والحمدلله
ابتسمت:جد الحمدلله,,,,طيب متى بطلع؟؟
جواد:ع العصر راح نكتب لك خرووج
ريما:اووكي
طلع من عندها وهي اخذت جوالها تخبر سايقها
متى يجي ياخذها
.
.
مر الوقت وجاء العصر
وكان الكل عند ريما يتحمدون لها بالسلامة
شوي طلعوا عند رتيل وبقي عندها منى ورنا
رنا:ريما من جدك راح تسافري جدة؟؟
ريما بهدوء:هذا افضل حل لنا ,,انا مقدر اكون معاها بنفس المكان واحنا نتصرف كاننا اغرااااب
منى:مو لازم كل ذا الشيء ارجعوا لبعض وانتهينا
ريما:مو بسهولة نقدر نرجع لبعض
رنا:ليه اللي ما يتسمى مهددكم بشيء؟؟
ريما:لازم نفترق 5 اشهر ي رنا
منى:وانتوا من متى تسمحوا لاحد يفرق بينكم
ريما:هذي المرة شيء اكببرر منا
وقفت رنا:انا بروووح اشوووف رتيل
ريما طالعت بمنى:روحي معاها لاني الحين بطلع
منى تنهدت:الله يعينكم ويخفف عليكم فرقاكم
طلعوا من عندها وتوجهوا لغرفة رتيل
والشباب كانوا برا
دخلوا واستغربوا انه مافي احد
منى:وين اهلنا؟
رتيل بهدوء:قبل شوي طلعوا والشباب برا راح ترجعوا معاهم
منى:اها
.
.
الحريم طلعوا من عند رتيل وتوجهوا لبيت دانة
تكلمت ام خالد:دانة بصراحة خالد يبغى يخطب ريما
وبغيت اعرف اذا كان فيه احد من اهلها عايش عشان نخطبها رسمي
فرحت من كل قلبها"والله انك فرحتيني ريما اعتبرها مثل بنتي ومعزتها من معزة رتيل وحاتم
هي لها عم بجدة تقدروا تخطبوها منه.....راح اخذ رقمه من عندها واعطيكك هو..
ابتسمت لها:الله يقدم اللي فيه الخير
ام عزام:دامكم فتحتوا ذي السيرة حتى انا بقول لكم شيء
يسعدكم اكثررر
دانة:وش عندك ي ميس؟؟
ميس:عزام يبي يخطب وما لقيت له احسن من رتيل
ها وش رايكك؟؟
ابتسمت:وربي احلى يوم بحياتي بناتي الثنتين انخطبوا بيوم واحد....اكيييد موافقة
بس راح اكلم رتيل وريما بعد انتهاء مشرووعهم عشان مايتشتتوا
ام حسام:مبرررررروووك لكم وعسى ربي يهنيهم ويسعدهم
الكل:اااممميييييييننن
.
.
ب المستشفى
وقفت رتيل بتعب
منى:وين رايحة؟
ردت بهدوء:بشوف ريما قبل ماتروح
رنا:رتيل راح تنتكس حالتك
رتيل بصراخ خلى الشباب يسمعوا كلامها:انتوا تعرفوا وش يعني ما عاد اشوفها؟ هذي كل حياتي واصعب لحظاتي هي فرقاها
بس هذا الشيء غصب عنا
والله لو كان الموضوع يتغلق فيني لوحدي ومايخصها,,,,اني ما افارقها
هذا شيء فوق طاقتي ما اقدر اتحمل تكون هي ببلد وانا ببلد
افهوووني ريما توأمي وجزء من روووحي
كيف راح اتحمل غيابها
رنا:انتي اخترتي ي رتيل وتحملي
ردت بصراخ:لا مو انا هذي المرة اللي قررت
ريما هي اللي حددت مصيرنا
ضحت بصداقتنا عشان تنقذنا من تهوري
بس انا ما راح اسكت وراح اندم اللي كان السبب على فراقنا دم
راح يعرف وقتها انه لعب معاي بشيء هو مو قده
عدلت عباتها ولثمتها وطلعت تمشي وهي تحس بتعب..نفسي اكثر من التعب الجسدي
.
.
ريما كانت لابسة عباتها وبتطلع لان السواق ينتظرها تحت,,,تفاجأت بالباب ينفتح وتدخل رتيل
طالعوا بعض وعيونهم تحكي عن معاناتهم
كانت رتيل عيونها تلمع بالدموع
وريما نفس حالتها
ماتحملوا المسافة اللي بينهم وتقدموا وحضنوا بعض
حضن قد يكون الاخييييير
بكوووا وهم حاضنين بعض
شوي وانسحبت ريما بهدوء:انتبهي لنفسك ي توأأأأأم روووحي
وطلعت من غرفتها
شافت بوجهها الشباب ومنى ورنا
تقدمت منى:ريما لا تروحي؟
ريما ببحة:صعب أكون بمكان فيه رتيل بس بعييييدة عني
رتيل طلعت من الغرفة وأسندت ظهرها ع الباب
رنا:ريما انتوا واجهتوا كثير امووور بس مافرقتكم
وش اللي تغبر الآن؟؟
ردت:شيء اصعب واقوى منا
طالعت بالشباب:من جد مدري وش أقول بس كنتوا اكثر من إخوان بالنسبة لي...شكرا على كل شيء
حاتم:انتي اختي مثلك مثل رتيل
جواد:وانا اعتبرك مثل ندى اختي
خالد:إحنا ما سوينا إلا واجبنا
حسام:صح كلام خالد احنا اعتبرناك اختنا
عزام:ان شاء الله تتصافى قلوبكم وترجعوا لبعض
فيصل بهبال"وانا اعتبرتك مثل مناي اخت واطقطق عليك مثلها بس انتي تتميزي عنها بهدوئك وأسلوبك
ردت منى:لا والله استاذ فيصل,,قصدك إني مرجووجة يعني؟؟
ابتسم:واحلى مرجووجة ي روحي
ابتسمت ريما على هبالهم
راكان:وأنا من البداية اعتبرتك مثل رنا
ابتسمت ع كلامهم اللي اسعدها:يسلمو ع كلامكم الحلو,,,يلا استودعتكم الله
ولفت بتمشي,,بس نادتها رتيل:رييممما
طالعتها:نعم
رتيل:لا تسكني بفلتك
استغربت:وليييييششش؟؟
رتيل:نسيتي إننا يوم رحنا جدة كانت تجيييك كوابيس عن ذيك الليلة؟
ريما:راح اقدر اتحمل
وطلعت من عندهم بهدوووء
.
.





بعد مررروووور اسبوووع و5 اياااام


(رتيل طلعت من المستشفى بعد أسبوع

أما ريما أول ما طلعت سافرت على طول لجدة واستقرت بفلتها اللي هناك
مع انها مازالت تشوف كوابيس لليلة اللي مات فيها حمد,,,,,,بس ما تبغى تطلع من المكان الوحيد اللي جمعها فيه.....

الشباب(حسام,خالد,عزام,فيصل,حاتم)
قاعدين يستعدوا للسفر لجدة ومعاهم رتيل
والببباقي لا جديييييد)

.
.
صببباح يوم جديد

صحيت وهي تحس بنشاط بسبب السفر

{صحيح هم بعاد عن بعض وما فيه احد يدق ع الثاني بس كل وحدة تعرف أخبار الثانية من غير ما يدروون
ريما تعرف اخبار رتيل عن طريق رنا ومنى
اما رتيل تعرف اخبار ريما عن طريق احد مكلفته يراقبها ويوصل لها أخبارها}

طلعت من غرفتها ونزلت الصالة شافت أمها جالسة تحت:صباح الخير لأغلى ناسي
ابتسمت:صباح النور ي روحي انتي
ها مستعدة للسفر؟؟
رتيل:yes
دانة:ربي يوفقكم,,الحين بيمرك حاتم صح؟؟
رتيل بابتسامة:ايوا
.
.
طلع من البيت وأمه معاه لأنها بتجلس عند ام رتيل
وصلوا ودخلوا:السلام عليكم
ابتسموا:وعليكم السلام
سلم على دانه وطالع ب رتيل
حاتم:يلا رتيل جاهزة
رتيل:يب خلاص أغراضي عند الدرج
حاتم:طيب يلا عشان ما نتأخر ع الشباب
وقفت وسلمت ع أمها دانه وعلى شوق
وحاتم مثلها,,وبعدها طلعوا متوجهين للمطار
شافوا الكل هناك
ربع ساعة وأعلنوا عن رحلتهم وركبوا الطيارة
.
.
ب جدة
كانت تدري إن رحلتهم اليوم
بس ما تقدر تروح تشوفهم
بسبب ريان
عشان كذا أشغلت نفسها بمراجعة مشروعهم
اللي راح يكون بعد بكرة
لازم تستعد له نفسيا لأنها أكيد
راح تقابل رتيل فلازم تكون باردة
و ما تبين مشاعرها لان الأكيد ريان
مراقب كل تصرفاتهم مع بعض
وتدعي ربها انه ال5 شهور تعدي
من غير ما يحسوا فيها..
.
.
انتهى البارت.......
أسعدوني بردودكم,,,
اتمنى اعرف رآيكم بروايتي للآن؟؟

تحياتي:::::
شموخي عزوتي






بسم الله الرحمن الرحيم
part36
تدري يا غالي انك,,,
نقطة ضعفي الوحيدة؟؟
يعني اذا بيهددوني بشيء,,,
يكفي إنهم يذكرون اسمك أمامي!!
و بنفذ اللي يبونه مني بدقايق,,,
.
.
ب جدة
وصلت طيارتهم وتوجهوا لفلة رتيل وحاتم
أول ما وصلوا كانوا تعبانين ويبغون ينامون
وصلهم حاتم لغرفتين بالدور الأول
وطلع هو و رتيل للدور الثاني
والكل نااااااام من التعب
.
.
صباح يوووم جديد

صحت وهي تحس بنشاط طالعت بساعتها
شافتها9:45 ص:يووووه احس نمت كثير
قامت واخذت شآآآآور سريع
ولبست بنطلون اسود وبلوزة بنية
حطت كحل ازرق خفيف و روج احمر
ولبست شووز واطي
وأخذت عباتها ولبستها وعدلت طرحتها
واخذت لثمتها بيدها ونزلت لتحت
توجهت للمطبخ وقالت لهم يسووا لها
نسكافيه,,وطلعت بعد ما قالوا لها ان الكل بغرفة الطعام,,
دخلت عندهم بهدوء:صــبــاح الــخـيـر
الكل:صـبــاح الــنــور
جلست ع كرسي جنب حاتم ومقابلها فيصل وعزام
ومن الجهة الثانية لحاتم جالس خالد وحسام
شربت مــويـــا بـــاردة وما أكلت شيء
انتبه عليها حاتم وطالعها:لـيـه مـا تـأكــلـي؟؟
ردت بهدوء:مــالــي نــفــس أكـــل!!
رفع حاجبه باستغراب:وش فــيــكـ؟؟ لا يكون منحرجة من الشباب؟؟
رتيل:لا مو كذا.,,بس عندي مشوار مهم وشاغل بالي !!
حاتم:أنا راح أوصلك؟؟
رتيل اعترضت:لا ,,دقيت ع سواق أمي
وشوي وراح يجي يأخذني
حاتم:وليه ما تبغيني أروح معك؟؟
رتيل:ماله داعي أنا أعرف أدبر نفسي
وبعدين جدة أنا أعرف كل شيء فيها
عزام تكلم بهدوء:مشوارك هذا له علاقة بصفقتنا؟؟
ردت بهدوء لان عزام يعرف يربكها ويوترها:ايــــوا
رفعت كاس المــويـــا وشربت منه
جاتها رسالة قطعت عليهم تحقيقهم
طلعت جوالها وفتحته بس توترت كثـــيــر
يوم شافت الاسم اللي ظاهر ع شاشة جوالها
إنصدمت و حست بقلق من الرسالة
هذي وش درآها اني بجدة والله ما تخليني لين
أجي عندها و تتطمن ع كل شيء
صديقتي وأعرفها
تنهدت:آآآهـــــهه يــالله صــبـاح خـيـر
حااتم باستغراب:وش فــيـكـ؟؟
ولا شــيء,,,وفتحت الرسالة:


(صباح الخير رتووول,,زمــــان عــنــكـ
أمس كنت أكلم ريما وعرفت إنك هنا
وطبعا لازم نضيفكـ عندنا بالعيادة^_^
لأني ما أعجبني الكلام اللي سمعته عنك
وأيضا استغربت انك ما دقيتي تسألي
عن سبب تزايد الألم عليــكـ
لأن ريما خبرتني باللي صار لكِ وإنتِ مسافرة
وكمان عرفت انك تعبتي بالرياض
وكانوا يبغوا يسووا لك أشعة عشان يتأكدوا من
ظهرك بس انتي رفضتي,,وكمان أرسل لي
المستشفى التابع لنا اللي ببريطانيا
نسخة من الملف حقك اللي عندهم
وفيه أشيآء كثيرة لازم نتأكد منها
عشان كذا "يــا عــمــري" لازم تزوريني
بأقرب فرصة...وياليت لو يكون الـــيــوم
ســـــــــــلامـ ،،،)





عصبت من ريما ومن كل شيء حولها
بس اللي نرفزها أكثر ليــــه ريــمـا تخبرها
بذا الوقت؟؟
شايفتها فاضيه لموضوع زي هذا:يــاربــي مـــرة مـــو وقـــتــه،،أنا مــو نـــاقــصــة
حاتم:رتيل وش الرسالة اللي جاتك وعصبتك كذا؟؟
ما ردت عليه,,ودقت عليها وهي متنرفزة
جــاهــا صوتها الهـادي:يـا هـــلا! توقعتك تتصلين؟!
رتيل بعصبية:ريــــمــا لــيــه ســويـتـي كذا؟؟
هو أنا ناقصة شيء يشغل بالي الـــحــيـــن!!
أنا نــاقــصـــة أتـــذكـــر الــلـــي صــــار لــــي
قبل الاجـــتــــمــــاع;; إنتي عـــارفــــة وش
يـــعـــنـــــي اجــــتـــمــاعــــنــــا بـــــكــــرة؟؟
وأنا أتـــــذكـــــر اليوم اللي صار بـسـبـبــــه
ويـــــزيــــد حــــــــقـــــــدي عــلــــيـــه
تــبـــغــيـــنــــي أنـــتـــقــــم بــــكـــرة
مـــــن قــــهــــــري،،، هــــــا
ردي عـــــلـــــي وش قــــصــــدكـــ؟؟

انصدمت من اندفاعها بالكلام ومن عصبيتها
وكمان على تفسيرها للموضوع ع مزاجها
ردت ببرود عكس عصبية رتيل:أتـــوقـــــع
انـــــتـــــي تــــعــرفــي مكـــانــــتــكــ
عــــنـــدي! وأتــوقــع إنـــكـ تدري
إنــي مــســتـــحـــيــل أفكر أأذيك؛؛
أو إني اكون سبب في عذابك وقهرك؟؟
صــــح كــــلامـــي ي رتـيـــل؟

سكتت هي تدري انه ريما مستحيل تأذيها
بس هي انقهرت من تسرعها:آســـفــــة ؛؛ بس جد انتي قهرتيني
ريما:لازم تروحي عندها اليوم!!
رتيل:بس اليوم انا عندي مشوار مهم؛؛
وصعب علي اطلع منه و أروح عندها؛؛
ريما:لــيـه ويـــن رآيـحــة الحين؟؟
طالعتهم وكان الكل يطالعها فتوترت:احـــم
مشوار وخلاص,,
ردت عليها:براحتك ,,يلا ســـلام
وقفلت

} طبعا هم كانوا يتكلموا عن حامد
لانه السبب باللي صار لرتيل
لان ألم ظهرها كان ناتج عن الحادث
اللي صار لها بسببه{

جاتها رسالة ثانية:
(رتيل أنا فاضية من الساعة
10:00الين 12:00
تقدري تجي عيادتي ذا الوقت)

تنهدت:اوووف ربي يعين بــــس
حاتم:رتيل أنا للآن هـادي فلا تنرفزيني؛؛
سألتك وجاوبي"ويــن رايـــحــة"؟؟
رتيل تشرب من النسكافيه اللي جابوه الخدم وهي تكلم ريما
ردت عليه بهدوء:حاتم مو قصدي أخبي عليك
لكن صعب أقول لك عن المشوار الأول؛لكن الثاني ما عندي مشكلة اقولك لك عنه؛بس بشرط؟؟
حاتم رفع حاجبه:وشنو شرطك؟؟
رتيل بهدوء:مــا تــرووح مــعـــاي!!
حاتم بقلة صير:طــيــب بـــس قولي ويـــن مشوارك الثاني؟؟
رتيل بتوتر:بـــروح الــمــســتــشـــفـــــى !!
حاتم بخوف:لــيــه تــحــســي بــشــيء يـألـمـكـ؟
رتيل تحس ذا الموضوع يتعبها:لا..أنـــا بـخـيـر
بــس هــذي مـراجـعـات روتـيـنـيـة..وأنــا صــرت مــتـعــودة عـلــيــهــا
حاتم باستغراب:مــتــعـــودة؟ لــيــه مـن مــتــى تــراجــعــي؟؟
رتيل طالعت بفيصل:أراجـــع مــن 3 سـنــوات ونـــص
فيصل ما فهم نظراتها بس حـــس كــأنــه يعرف الموضوع

عــــزام انتبه لها ولنظراتها لفيصل وحس انه اللي فيها الآن ومراجعتها للمستشفى له علاقة باللي يعرفونه فيصل والشباب

حاتم:لــيــه وش صــايــر لك وأنا ما اعرفه؟؟
رتيل:قلت لك مراجعات روتينية
حاتم:رتيل أنا مو اصغر عيالك تلعبي بعقلي بــكـم كــلــمــة وأصــدقــكـ
رتيل:حاتم كل الموضوع إني عندي مشكلة وجالسة أراجع عند دكتورتي عشان اتطمن مو اكثر من كذا..
فيصل كأنه بدأ يفهم:رتيل!!
طالعته بهدوء خارجي:نـــعــــم
فيصل:الموضوع اللي تراجعي عشانه له علاقة بتعبك اللي كان ببريطانيا.؟؟
تحاول تستغبي شوي:أي تـــعـــب؟؟
فيصل رفع حاجبه وهو فاهم عليها:التعب اللي حسيتي فيه بآخر أيامنا ببريطانيا؟؟
حاتم طالعه وتذكر اللي صار بشقتهم:مشكلتك هي,,ظـــهــــركـ,,صــــــــح؟؟
حست إن أعصابها أنشدت و تنرفزت من حركة فيصل اللي قاصدها:يـــــوووه ي حـــاتـــــم مـــالــه داعــــي ذي الأسئلة كلها !!
حاتم:إلا لها داعي..لأنه بالرياض راكان قال إنك رافضة تسوي فحوصات لظهرك,,
وكان شاك بشيء ورفض يقوله
رتيل:صح رفضت لأنه عندي دكتورة فما يحتاج أعيد وأقول كل اللي فيني
حاتم و مو ناوي يتركها الين ما يرتاح:طيب ليه عصبتي من ريما؟؟
رتيل:لأنه مو وقته أنا يكفيني مشواري اللي الحين بــــروحــــه,,,‘وبزلة من غير ماتقصد‘:يكفي اني راح اطلع منهارة مابي شيء يكمل علي‘‘
كملت وهي باقي ما انتبهت لكلامها:يـــجــــي يـــزيــــد عـــلـــي ذا الموضوع كمان
دق جوالها وكان السواق وحمدت ربها إنه جاء
وقفت:أنا الحين بروح مشواري وبعدها بروح المستشفى’’يعني أمكن ما ارجع إلا بعد الظهر فلا تقلق أوكــــــي^_^
حاتم يطالع ساعته وكانت 10:45ص :رتيل كل ذا الوقت راح تكوني بــرا
مـــــرة كـــثـــيـــر
رتيل:أنا مشواري بس ساعة وأمكن أقل
وبعدها بروح المستشفى وهناك اللي راح أطول
تنهد:طيب بس انتبهي ع نفسك
ابتسمت:أوكـــي See you soon
وطلعت بهدوء وتوتر





.
.
حاتم طالع بعزام:الله يعينك عليها..
ابتسم:خلها توافق بالأول وبعدها يصير خير
حاتم:ما عندنا بنات يرفضون قرايبهم,,وهي إن شاء الله راح توافق وبإرادتها كمان..
فيصل أنصدم ما كان يدري أن اللي قصدها أمه هي رتيل,,قال بنفسه‘‘الله يعينهم على بعض
مشتركين بالعناد والغموض مدري كيف
ب يتأقلموا مع بعض‘‘
حاتم:وأنت ي خالد سمعت أنك ب تتقدم لـ ريما ,,
ابتسم:إن شاء الله..بس قبل أبغى رقم عمها عشان نتقدم رسمي
حاتم:ريما مثل أختي وخـــيـــر مــا اخــتــرت ,,
أما سالفة الرقم الوالدة بس مؤجلة الموضوع عشان اجتماعنا اللي بكرة
وبعدها بـ تدق على ريما وتكلم رتيل
فيصل صدمة وراء صدمة ,,هو صحيح فرح لهم بس بـرضوا أنصدم,,كمل فطوره بهدوء ومن غير ما يعلق..
.
.
ب الرياض

اتفقوا كلا من:[سامي- ناصر- يزن]
إنهم يعزموا راكان وجواد اليوم كله ويقضوها
تمشية و فرفرة بكل مكان دامهم ما عندهم أحد
.
.
ب جدة

وصلت رتيل مكان مشوارها
و كــــان [الــــبــــنـــــكـــ]

نزلت بهدوء خارجي بعد ما تأكدت إن المفتاح معاها؛؛وتوجهت لقسم الأمانات
وطلبت يفتحوا لها الخزنة اللي بـ اسم
حـــمـــد الـــــــ
أول ما فتحت الصــنــدوق شافت ظرفين فيه
واحد هي حطته هنا قبل ما تسافر والثاني كان موجود هنا من قبل والأكيد انه من حمد
بس المرة اللي طافت كانت مستعجلة
بس دخلت ظرفها بالصندوق وطلعت مع ريما للمطار وما مداها تشوف وش تارك لها حمد هنا..
فتحت الظرف اللي حطته قبل لاتسافر
وشافت الأوراق الأصلية والـusb
اللي فيه كل الأمور اللي تدين ريــان ,,
بس فيه بعضها ممكن تؤدي لقتله مو بس السجن
عشان كذا هو هددهم وما يبيها تسلمها للشرطة
تركت الأوراق على جنب وطالعت المبلغ
اللي تركته هنا و رفضت تأخذه معاها لبريطانيا
كان هذا المبلغ حصتها من المناقصة اللي
كانت مع ريان ومن صفقة كانت قبلها
واكتشفت الحين ليه ما كانت تبغى تصرف منها شيء أمكن لأن السبب إنها طلعت فلوس حرااام
تنهدت وهي تحس بألم بصدرها من ذكرى حمد رجعت المبغ مع الأوراق والـusb
للظرف ,,ومسكت ظرف حمد اللي جات عشانه
قالت بغصة:آآآآآهـــــه يـا حــمـــد الله يرحمك
أمانتك كــبـــيـــرة مـــرة ,, و الله إني
أتمنى إني أشوفك الحين وأخذ بنصيحتك
آآآآهـــه يــا حمد كــيــف أقـــدر أتــخــلــص مــنــه؟؟ يا حــمــد ريـــان طـــلـــع أذكـــى مـمــا أتـــصـــور مــهــددنـــي يا حــمـــد إنــه
ب يسجني أنا و ريما !!
قولي كيف أنفذ لك أمانتك؟؟
كيف أقدر أني أخلي ريما دايـــم مبسوطة؟؟
كيف أقدر أبعد كل أذى عنها؟؟
كيف أخلي ريان يعترف باللي يبيه مني؟؟
والله إني محتاجتك الحين أكثر من أي وقت مضى !!
تنهدت وفتحت ظرفه و انصدمت من اللي كان بالظرف ,,كان فيه مبلغ أكـــبــــر من اللي معاها
وكان تارك لها عقد فـــلـــه كاتبها بإسمها موجودة بجدة ومـــســـجــل فرع الشـــركـــة اللي بالرياض بإسمها واللي بجدة لريما
نزلت دموعها قالت بنفسها

‘‘ كأنك تدري يــا حـمــد إني بكون محتاجتك بيوم من الأيام ومـا راح تـكـون مــوجــود لـــي‘‘

لقيت ظرف صغير كان موجود بالظرف مكتوب يسلم لريما
وورقة صغيرة مكتوب عليها لرتيل
فتحت الورقة بعد ما مسحت دموعها

[ بـسـم الله الـرحـمـن الـرحــيــم

إلى ابنتي و أختي و ايدي اليمين ‘رتيل‘

بما إنك فتحتي هذي الورقة معناه إني
مـــــــت ,, ومـــش موجود بالدنيا

احـــــم...مدري لــيـــه قررت أكــتـب لك
بس أمــكــن من خوفي عليك ؛
المهم رتيل انتبهي من ريـــــان
لأنه يبغى يدمرك والسبب يرجع لشيء
بالماضي أنا متأكد إنك ما تتذكرينه
أنا إن شاء الله راح أفهمك كل شيء
أول ما أشوفك بس إن شاء الله يسعفني
الوقت وما يكتشف ريــان إني عــرفـــت
مــخــطــطــــه ,,
بــــس تـــأكــدي إنــي دائـــــمــا
جــنــبــكـ ســـوا كــنــت حـــــي أو مــــيـــــت,,

إنتي بنتي اللي ماشفتها,,
وأختي اللي انحرمت منها,,
مــا أوصيك على ريـــمــــا
دائــــمــــا كـــونـــوا مــع بـــعـــض
ولا تخلوا شيء يفرق بينكم ,,
إنتوا تكملوا بعض وما تقدروا تستغنوا عن بعض
كـــل حـــلالــــي قـــســـمـــتـــه بينكم أنتِ وريما
لأنكم كل حياتي و راح تلقوا كل شيء يخصكم
عند المحامي حقي...

خــتــامـــا‘‘لا تنسيني من دعــائـــكــ

تحياتي:أخـــوكـ حــمــــد الـــــ ]
.
.



	

رتيل :ومالحقت ي حمد تقولي
ريان ماتركني اشوفك وافهم منك وش تقصد
.
.
عند ريما

كانت قلقانة على رتيل
بس تخاف تدق على دكتورتها و تنصدم بأنها
باقي عندها,,تنهدت:آآآآهـــه ي رب انك تعيننا
وتصبرنا على فراق بعض..
قررت تقوي قلبها وتنتظر الين بعد الظهر و تدق
.
.
نــرجـــع لـرتــيــل

كانت تبكي بانهيار كأنها تووها متلقية خبر
مـــوت حــــمــــد ,,
بـــكـــت على حــمــد اللي مـــلـــك جزء
كـــبــــيــــر بقلبها ,,
كـــان الأخ الــحنـــون لـــهـــا
كـــان الـــســنــد اللي وقف جنبها
بـــالـوقـــت اللي كان فيه حاتم مسافر
كــــان الأمــــان اللي حماها من حــامـــد
وانـــتـــقـــم لـــهـــا مـــنـــه
الله يرحمك يـا حــمــد حــتـــى بعد
مـــا مـــت لقيتك ساعدتني ووقفت جنبي
أخذت رسالتها والرسالة اللي لريما وقفلت
الخزنة بالمفتاح وطلعت وهي متأكدة
إنهم لو خسروا الصفقة ذي راح تقدر
تعوض كل خســـايـــرهـــم

طلعت وهي تحس بتعب وقررت ترجع البيت
وتروح العصر المستشفى
تحس لو الحين راحت المستشفى بتتعب أكثر
ركبت السيارة ودقت عليها,,شوي وجاها
صوتها الهادي:اهــــلــــيـــن رتيل
ابتسمت و ردت ببحة:هـــلا وغــــلا
استغربت من صوتها ,قالت بشك:بنت فيك شيء؟؟
رتيل تصرفها:لا ما فيني شيء,,
اســـمـــعـــي
سكتت عنها ومـــا ردت
كملت رتيل:سلمى ممكن أجيكِ العصر ؟؟
د/سلمى:أكـــيـــد ,, بــس لــيــه أجــلــتيه للعصر؟
رتيل بتعب:Sorry بس تعبانه شوي
د/سلمى:سلامتك..طيب على كذا تعالي
ع 4:00 المساء
رتيل:إن شاء الله..يلا سلام
وقفلت منها وهي تتنهد براحة
طالعت ساعتها وكانت 12:15م
تنهدت وهي تحس بتعب و محتاجة بخاخها
بس المشكلة إنها ما أخذته معاها

أول ما قربت من البيت اتصل عليها حاتم
ردت بهدوء وصوتها باينه فيه البحة:هــــلا
استغرب صوتها:هـــا روحــتــي المستشفى؟؟
تنهدت:لا تأجل للعصر,,وأنا الحين بالطرق للبيت
حاتم قرر ما يسألها وش فيها دامها بالطريق:اوكي
أنتظرك..
رتيل:كلها 10 دقائق وأكون بالبيت
وقفلت منه
.
.
عند حاتم

كانوا كلهم جالسين بالصالة
قفل وهو خايف عليها
لأنه يعرف إنها متهورة
عزام:حاتم وش فيك؟؟
تنهد:رتيل لما كلمتها صوتها فيه
بحة وهذا معناته إنها كانت تبكي
فيصل:طيب إمكن صار شيء بالمستشفى وخلاها تبكي
حاتم:مــســتــحــيــل
حسام:ولــيــه مستحيل؟؟
حاتم:لأن رتيل دموعها ما تنزل إلا إذا فقدت شيء غــــالــــــي ,,والدليل عند فيصل
استغربوا كلهم
فيصل:كيف عندي؟؟
حاتم:طــــول مــا احــنا ببريطانيا قــد شــفــت
رتيل تــبــكـــي؟؟ عــلـــى كــل المــصــاعــب اللي واجهتها هـــنــــاكــ
فيصل فعلا توه ينته لها النقطة
على إنها انرمت بالرصاص,وكمان انخطفت
وعلى كل تعبها إلا أنه ما قد شاف دمعتها
تكلم بهدوء:عمري ما قد شفتها تبكي
إلا في اليوم اللي افترقت فيه عن ريما
حاتم:لأن ريما أثمن ما تملكه رتيل
ريما جـــزء مــن رتــيــل وهي امكن
الوحيدة اللي تعرف كل شيء يخصها
وكمان ريــمــا تذكرها بحمد اللي فقدته
كلهم:الله يرحمه
فيصل بهدوء:كانت تعتبره أخــوهـــا وســنــدهـــا بالوقت اللي كنت انت مسافر تدرس

ابتسم حاتم:والله شكلها وثقت فيكم كـثـيـر
والدليل أنكم تعرفوا أمور كـثـيـرة عـنـهـا
فيصل ابتسم ومـا رد عليه

التفتوا للباب اللي انفتح
وشافوها دخلت بهدوء
كانت تدعي إنهم ما يكونوا بوجهها
بس للأسف مو كل ما نتمناه يصير
طالعتهم وقالت بهدوء والبحة باينه:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
حاتم يطالعها بتفحص باين إنها باكـــيـــة
عيونها باقي محمرة وصوتها مبحوح
ما حبت تجلس معاهم وهي عارفة إنها
ممكن تنكتم بأي لحظة:أنا بروح أرتاح بغرفتي
حاتم:ما راح تقولين وش السبب اللي موصلك للحالة ذي؟؟
رتيل بتوتر:ما في شيء,,تعرف أختك دلوعه
حاتم:رتيل أنا مو غبي ,,وأعرف انه أختي
ما تبكي إلا إذا فقدت شيء غالي عليها
تجمعت الدموع بعيونها ونزلت نظرها على طول
قالت بغصة:أنا بطلع غرفتي
ومشت قبل ما تسمع رد من أي أحد فيهم

طلعت لغرفتها و رمت نفسها ع سريرها وبكت
الين ما حست إنها مكتومة قامت أخذت من بخاخها وبالقوة قدرت تتماسك وتصلي الطهر ورجعت رمت نفسها ع السرير
ونـــامـــت من غير ما تحس بنفسها
.
.
عند ريما

دقت ع سلمى وعرفت إنه رتيل ما جات
وخافت يوم عرفت أنها تعبانه
بس ما تقدر تسوي شيء
بـتنتظر الين بكرة وتشوفها
.
.
عند حاتم

طلع يتطمن عليها وشافها نايمه
غطاها وطلع من عندها
.
.
بـــعـــد 3 ونص صحت وهي تحس
بتعب وخمول بجسمها شافت الساعة
وكانت 3:30م قامت توضأت وصلت العصر
وغيرت ملابسها ولبست عباتها ولثمتها
وطلعت من غرفتها
توجهت لغرفة حاتم ودقت الباب
سمعته وهو يقول:ادخلي
طلت براسها:وش دراك انو أنا اللي عند الباب
حاتم:لأن الشباب ما راح يطلعوا فوق وإنتي فيه
دخلت وجلست على سريره وهو كان جالس
ع الكرسي يشتغل ع الكمبيوتر المكتبي
حاتم:ويـــن رايحة؟؟
رتيل:للمستشفى
حاتم:خليني أوصلك
رتيل:بس ما تنزل معاي
حاتم:اوكـــي ما راح انزل معك
رتيل:تمام
وقف ومد ايده لها:يلا قومي
مسكت ايده ووقفت معاه
وطلعوا سوا من الغرفة

نزلوا للصالة وشافوا الشباب باقي تحت
عزام:على ويـــن؟؟
حاتم:بوصل رتيل المستشفى وأرجع لكم
وطلع معاها..
ركبت معاه بسيارته:ساعتين بالكثير وبكون مخلصة
حاتم:اوكي راح أمرك بعد ساعتين


كــلــهـــا ثـــلــــث ســــاعــــــة ودخلت المستشفى

دخلت على طول عند سلمى لأنه ما كان فيه مرضى,,وبعد ما سلموا على بعض,,

[هي تكون صديقتها هي وريما وما انقطعت أخبارهم عن بعض إلا لما سافروا بريطانيا]

بدأت سلمى تسوي لها تحاليل وأشعة وكذا شيء...
طبعا رتيل كانت مجبورة تسكت وما تقول شيء

بــعــد ســــاعـــــة ونــــص طلعت نتائج الأشعة والتحاليل,,
رتيل كانت تطالع بوجه سلمى اللي كل شوي ويتغير,,قالت بهدوء:سلمى وجهك ما يبشر بالخير
طالعتها:إنتي قلتي لي إنك اجهضتي حملك الأول
والأطباء خبروك إنه الحمل ما كان ثابت
رتي:ايـــوا كنت مجهدة نفسي ذاك اليوم
واليوم اللي بعده تعبت ويوم رحت المستشفى
قالوا لي إنه البـيـبـي مـيـت
د/سلمى:أهـــا..ورجعت تطالع بالأوراق اللي بيدها بتمعن
قالت رتيل:تكلمي بصراحة..وش فيني؟؟
د/سلمى:طبعا زي ما تعرفي ظهرك ما يتحمل
أي ثقل ,عشان كذا حملك الأول كان خطير عليك
وأجهضتيه,,لذلك المرة الجاية بإذن الله إذا تزوجتي تجي تراجعي عندي,,عشان أعطيك مثبتات ومسكنات للألآم اللي راح تواجهيها
وان شاء الله تساعدك وتخفف عليك
رتيل ما علقت ع كلامها:و شنو كمـــان؟؟
د/سلمى:اسمعي راح اصرف لك أدوية تستخدميها
لمدة3 أشهر سامعة !!
ابتسمت:و غــيـــره؟؟
د/سلمى:أهم شيء لازم تخففي من شرب النسكافيه
لأنه بدأ يؤثر عليك سلبيا ,, وهذا شيء مو من صالحك وممكن يؤذيك كــثـــيــر..
فــهــمـــتـــي عـــلـــي !!
تنهدت:آآآهــــــه ما أوعدك بس بحاول أخفف منه
صــرفــت أدويتها

وبعدها بربــــع ســـاعـــة وطــلـــعــت من العيادة
وكان حاتم ينتظرها برا
ركبت معاه بهدوء وحـــركــ

مــــــر الــيـــوم بـــشـــكــل طبيعي
.
.
صباح يوم جديد

يعتبر هذا اليوم
اليوم المنتظر للكل
طلعوا متوجهين لمصيرهم اللي ينتظرهم
وما يدروا هل راح تكون الصفقة لهم؟؟
أو ضدهم؟؟
.
.
.
::انــــتـــهــــى الــــبــــارتــ36::

::تـــوقـــعـــاتـــكــــم::



احم اعتذر في كذا كلمة ناقصها حرف والا ناقصها نقطة
سوري بس ما انتبهت

تحياتي







عـــام 2015
يـــــا مـــرحـــبـــا بــــكــ
اتمنى ان ينال اعجابكم البارت
بسم الله الرحمن الرحيم

part 37
يــمــه ودعــنــي حبيب ؛؛الــقـلــب؛؛
يـــمــه كــان ودي مــن كــثــر شــوقـــي..
؛؛أضــمــه؛؛
الـهــوى يــمــه مــن قــلــبـي تـمــكــن..
اللي خـبـيـتـه يــ "يـمـه" الـحـيـن بــيـن..
.
.
ب جدة

دخلوا الشركة وقابلوا ريما تنتظرهم عند المدخل
توجهوا لغرفة الاجتماعات ودخلوا
كان في3 شركات غيرهم
وحدة منهم الشركة اللي يشتغل فيها
(حــامــد وشـيـخـه)

كـلـها ربــع ســاعــة وابــتــدأ الاجــتـمـاع
.
.
ب الرياض
عــنــد ريــان

كان مسجون بـزنــزانــة لوحده
كان جالس يفكر كيف ينهي الانتقام
(ي الله لي سنين وأنا أدمر فيها وباقي ما انكسرت
أول شيء دخلتها بصفقة مشبوهة وهي ما تدري
وبعدها قتلت حمد اللي كان سندها وعزوتها
وبعدها هددتها وطاردتها بس يوم كانت
عندي ما قدرت اقتلها مع إنها كانت أمنيتي
بس ما قدرت أنفذها..أولاً‘لأنها كانت ذكية
وقدرت تهرب مني بطريقتها,,
وثانياً؛ لأن ‘لـُـجَـيـْـن‘
طلبت إني أعذبها وآخر حلولي القتل
لأنها تبغى تشوفها تتعذب مثل ما عذبتها
لأنها صارت مشلولة بسبب رتيل وريما
والحين هذي آخر وسيلة للانتقام
فـراقــهـم‘‘وأنا متأكد إنه هذا أصعب شيء
عـلـيـهـم,, والأكيد راح تـجـي رتيل هنا
وبـتحاول تغير من قراري
بس أنا لكِ ي رتيل وبشوف وش تقدري تسوي
عشان ترجعي لريما
.
.
نــرجــع لـ جـدة

مــر عـلـى اجـتـمـاعـهـم سـاعــتــيــن
وكان أفضل العروض في المناقصة
هي شركة رتيل وشركة حامد
انتهى اجتماعهم وطلعوا وهم
ينتظروا الخبر اللي ممكن يرفعهم
فــــوق أو يــنـــزلـــهــم تــحــت الـصـفـر

كانوا واقفين يسلمون ع حامد ويآخذوا أخباره
حامد:أيـــوا وأخباركم؟؟
الشباب بردود متفرقة:الحمد لله..تمام..عايشين..الخ
حامد:كيفكم بنات!!
رتيل ببرود خارجي وإلا هي ودها تذبحه:تمام
ريما حست فيها:وأنا بأحسن أحوالي
رتيل شافت شيخه متوجهة لهم
وطالعت بريما اللي استغربت نظراتها
لفت للمكان اللي كانت تطالعه وشافتها
شافت اللي كانت معتبرتها أختها
شافت اللي طعنتها بظهرها
شيخه اللي قدمت لها كل شيء
وجازتها بالطعنة في ظهرها
شيخه اللي كانت السبب بعذاب توأم روحها
رتيل..
شيخه اللي دمرت زواج رتيل
يـــآه ي شيخه باقي لكِ وجه تطالعينا فيه
أبعدت أنظارها عنها بعد ما حست إنها ممكن تبكي
.
.
فيصل لاحظ نظراتهم لشيخه
وحس انه ريما تعرفها أكثر من رتيل
أو بالأصح هي جاية من طرف ريما
عشان كذا إذا تكلموا بموضوعها يبان عليها
الألم..و رتيل تقول لها أنتِ مالك ذنب باللي صار
.
.
وقفت عندهم:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
شيخة:رتيل وريما ممكن أخذ من وقتكم دقايق !!
رتيل شدت على أسنانها وهي تحاول تتحكم بنفسها
ولا تنفجر فيها هي وحامد
قالت ببرود خارجي:وش تـبـغـي مــنــا؟؟
شيخه:ما راح أخذ من وقتكم كثير
ريما بنرفزه:ومن متى إحنا بيننا كلام؟
شيخه بترجي:بس ثواني تكفون
تنهدت رتيل:اوكي خلينا نشوف وش النهاية معك
ريما طالعتها لثواني وسكتت‘وش تفكرين فيه يارتيل‘

أبعدوا شوي عن الشباب اللي مستغربين الوضع
ووقفوا بمكان يشوفوهم منه الشباب بس ما يسمعوهم

رتيل بحدة:يلا احكي وش بقى ما عملتيه؟؟
شيخه بندم:آســفـــة وربي ما كنت بعقلي
ما أدري كيف قدرت أطعن ريما وأجرحك
يا رتيل..بس والله الغيرة أعمتني
كنت أشوف ريما تهتم فيك وتخاف عليك
وأنا اللي صديقتها من الطفولة ما كانت
تعطيني نص اهتمامها فيك
وكنتِ أنتِ مبسوطة بحياتك عندك الجمال
والمال والزوج اللي يحبك بجنـــون
وقتها قلت لازم أدمرك يارتيل..
عشان أقدر أقرب من ريما ونرجع نفس زمــان
بس للأسف حتى بعد ما أبعدتك عن زوجك
ما قدرت أرجِّع ريما لي,,
قـاطعتها رتيل: لا تكذبين أنتي ما تبِين ريما
تعيش مبسوطة,,إذا هي صديقتك من جد
ليه حاولتِ تدمري بيتها مع زوجها
ليه كنتِ ترسلي لحمد الله يرحمه أشياء
عن ريما من خيالك,,أنتي لو كنتِ صديقة من
جد,,كان خفتي على ريما
شيخه:وربي ندمــــانــه وأدري إني غلطت بحقكم
بــــس والله العظيم أنـــا تغيرت
والله كل اللي أبغـــاه إنكم تسامحوني
ربي انتقم لكم مني وفقدت زوجي وطفلي بحادث
تكـــفـــون سامحوني
رتيل:آســـفــــة يــا شيخه بس أنا مو مــلاك
أقدر أسامح,,إنتي بتصرفك دمرتيني
وخليتي عصام يهينني ويطردني من بيتي
عــارفة وش يعني كان لي بيت
وكان عندي زوج يوقف معي ويحميني
أنا ما ألومه لأنه مستحيل يصدقني
بعد اللي أرسلتيه بس صعب إني أقدر أغفر لك
الذنب اللي اقترفتيه بحقي ,,ممكن إنتي صحيتي
ع نفسك وقلتِ ِلعصام كل شيء بس هذا ما
يغفر لك عندي..وأنا ما أقدر أنسى إنه بسببك
عصام ذلني و أهانني وشكك بتربيتي
صــدقـيـني صــعــب
ولفت عنها
شيخه بكت لفت لريما:ريــمــا لا تقسين علي
ريما كانت ماسكه نفسها لا تبكي:ما اصدق
انك كنتِ السبب بعذابي مع حمد الله يرحمه
ما اصدق إني كنت أعتبرك أقرب الناس لي
وطعنتيني بكل بساطة..ولا اهتميتي
شيخه:ريـــمـــا لا تزيدينها علي
ريما نزلت دمعتها ومسحتها على طول:عشان
الأيام المــاضــيـة اللي كانت بيننا بـسـامـحـكـ
بــس ما عاد أبغى أشوفك نهائيا
وانسي إنه كان عندك أخت اسمها ريــمـــا
بكت بصوت وقربت من ريما وحضنتها
ريما ما منعتها خلتها تطلع كل اللي فيها
شوي وأبعدت عنها
شيخه هدت من البكا لفت لرتيل ومسكت يدها:رتيل
تـكــفــيــن سامـحـيـنـي,,ما أدري إذا بنتقابل
مرة ثانية,,ولا لا؛؛طيب وش تبيني أسويه لك وتسامحيني
رتيل بحدة:ابــعـــدي عن حـيـاتــي,وهذا يكفيني
شيخه:يعني سامحتيني !!
رتيل:ايــوا
شيخه ابعدت عنهم وهي تمسح دموعها
يكفيها إنهم سامحوها وهذي كانت أمنيتها
.
.
جووا عندهم الشباب بعد ما راح حامد
حاتم:خلونا نمشي
رتيل تذكرت الرسالة حق ريما:دقائق بس
وفتحت شنطتها تدور عليها

دق جوال ريما وطلعته من شنطتها
واستغربت طالعت برتيل وردت:يــا هــلا وغــلا
دانه:كيفك يــا بنتي؟؟
ابتسمت:أنا بخــير والحمدلله,,وإنتِ؟؟
دانه:أنا بخير
ريما:وأخبار اللي عندك كلهم؟؟
دانه:كلهم تمام..إنتِ وش مسويه بجدة؟
ريما:لا تهتمي أنا عارفة أدبر أموري
دانه:ريــمــا أبغاكِ تعطيني رقم عمك
استغربت:لـــيــه؟؟ صــايــر شــيء؟؟
دانه:لا يــا قــلـبــي بس محتاجته ضروري
ريما:ابــشــري ثواني وأرسله لك
دانه:طيب ما أطول عليك..المهم إذا فضيتي
ع العصر دقي علي..فيه موضوع بكلمك فيه
ريما:إن شاء الله
وقفلت منها
طلعت الرقم وأرسلته لها قبل لا تنسى
رتيل:وش فيك؟؟
ريما باستغراب:مدري خالتي دانه طلبتني طلب غريب !!
استغربت:وشـــو؟؟
ريما:طلبت أرسلها رقم عمي"ويوم سألتها عن السبب قالت محتاجته ضروري وأدق عليها العصر
تبغى تكلمني بموضوع


< طبعا الكل فاهم وش تبغى دانه ما عدا رتيل وريما>




	

رتيل:الصبر حلــو::انتظري للعصر و راح تعرفي
المهم خذي هذا لك ومدت لها الظرف
استغربت:من وين هذا الظرف؟؟
رتيل لمعت عيونها بالدموع:شوفي الخط وبتفهمي
ريما شافت اسمها والخط مو غريب
قالت بصدمة:مــســتـحـيــل
رتيل:ما في شيء مستحيل
ريما:بــس هــذا خــط حــمـــد
طالعت برتيل:أنتي رحتي البنك أمس؟
هزت رأسها من دون ما تتكلم
رتيل حاولت تتماسك وقالت:فيه أشياء راح
توضح لك إذا قريتيه..
طالعت بالشباب:خلونا نمشي
طلعوا كلهم سوا ريما ركبت مع سايقها
ورتيل مع حاتم..والباقي مع عزام
.
.
بسيارة ريما كانت ماسكة الظرف وتبكي
فتحته بهدوء
ولقيت عقد فــلــه باسمها غير اللي ساكنه فيها
وكاتب الشركة اللي هنا بجدة باسمها
ومبلغ كــبـــيـــر لها
فتحت الورقة اللي موجودة بالظرف

(بسم الله الرحمن الرحيم

إلى زوجتي وحبيبتي‘‘ريــمــا‘‘

ريــما إنتِ أجمل شيء صار لي بحياتي
أمكن كلامي متناقض مع أفعالي اللي كانت معك

لكن يشهد الله إني أحـــبـــكـ

أنتي أغلى ما أملك
صدقيني كنت أتعذب لما أسبب لك أي ألم

أكبر عذاب تعذبته يوم تركتك تتخلي عن حلمك
هــذاك اليوم عمري مــا راح أنــساه
صدقيني أنا مو غــيــور لدرجة الجنون
ولا متخلف ومتعقد مثل ما قلتي
أنـــا يوم تركتك تتركي ‘‘الــطـــب‘‘ لمصلحتك
لأني أدري إنه حيــاتي مهددة بالخطر
وبأي لحظة ممكن تفقديني
عشان كذا خليتك تحولي ‘‘لإدارة الأعمال‘‘
عشان ما يجي أحد من بعدي ويضحك عليك
بغيتك تتأسسي وتعرفي كل شيء لوحدك
ما حبيت إنه يستغلك أي أحد

أتمــنـــى الآن إنك عذرتيني

ريـــمــا

أنا ما أدري ليه كتبت لك في ذا الوقت
بس ممكن لأني أحس أنه مــوتـــي قـــرب
وممكن لأني بغيتك تنتبهي لتوأمك
اسمعي رتيل مهددة بالخطر
من شخص اسمه؛؛ريــان؛؛
اللي عرفته بعد ما بحثت عنه
واكتشفت إنه متزوج وحدة
اسمها؛؛لُــجَــيْـن؛؛
ممكن يفيدك الاسم ويذكرك بشيء
لأن انتقام ريــان عشانها
والسبب يرجع لِك أنتي و رتيل
واللي عرفته إنها كانت صديقتكم
أنا هذا الكلام كتبته لك أنتي
وأتمنى إذا ما قدرت أوصله لرتيل
تقولي لها أنتي

أخـــيـــراً

انتبهي لنفسك ولا تخلي أي أحد يفرق بينك
وبين رتيل..لأنكم تكملون بعض

وأنا قسمت كل ما أملك لك أنتي ورتيل
وكل شيء عند المحامي حقي

لا تنسيني من دعــائــكـ

تحياتي:زوجك اللي حبك لآخر لحظة"حــمـــد الـــ" )

انهارت ريما تبكي وطلبت من السائق يوديها للبحر
.
.
وصلوا البيت ودخلوا للصالة

حاتم:شباب ترى تأكد حجزنا
خالد:مـــتـــى؟؟
حاتم:لازم بعد المغرب نكون بالمطار
أنا راح أطلع العصر بقابل صديق لي
وإن شاء الله ما راح أطول
رتيل استغربت:طيب ليه ما قابلته أمس؟؟
حاتم:ما مداني وبعدين بسام عارف إني راح أسافر اليوم
رتيل:آهـــــا
فيصل:رتيل
طالعته:هـــلا
فيصل:إنتي ضامنة إننا راح نكسب الصفقة ذي؟؟
ردت بهدوء:بصراحة لا مو ضامنتها بس أنا هذي الصفقة أبــيـهــا بـأي طريقة
حسام:وش الــســبـب؟؟
رتيل:لـسـبـبـيـن !!

الأول:إني أبغى أبني فرع للشركة ببريطانيا
وطبعا لازم يكون عندي دعـــم كــبــيـــر
وهذي المناقصة إذا كانت من نصيب شركتنا
الأرباح راح تكون كبيرة وكمان أقدر أضمن أنه ممكن تتعاون معي الشركات الكبيرة اللي لها اسمها ومكانتها بعد ذي المناقصة,,,

أمـا السبب الثاني:أحقق أمنية حمد الله يرحمه
بأنه يكون لشركاتنا فروع بالخارج

عزام بهدوء:طموحك حلو ؛بس كـبـيـر
طيب تخيلي معي إننا ما ربحنا المناقصة وش بتسوين؟؟
ومــن ويــن بتغطي الخساير كلها؟؟

عرفت إنه يحاول يسحبها بالكلام:تطمن أنا درست ذا المشروع من كل النواحي؛؛
وإذا خـــســرنــا‘‘
أقــدر أغطي كل الخساير من دون ما أحتاج لأحد

وأنـــا من المسـتـحـيـل أدخـــل شـــيء كــذا
لازم أكــون عارفة نتائجه
ســواءً كانت إيجابية أو سلبية
وكــمــان مــأ راح أغـــامـــر بنفسي بمشروع زي كذا كبير
من غــيــر ما أحسب لحركاتي أي حساب..
فيصل:طيب من ويـــن راح تــغــطـــي الـخـسـايــر؟؟
رتيل:أنا عــارفــة كــيــف أدبـــر أمــــوري !!

ســكـــتـــوا عــنـــها لأنهم مـا قــدروا يـوصـلـوا لـشـيء مـعــاهـــا
.
.
ع البحر

كانت جالسة وسرحانة تفكر برتيل وريان
ولُــجَــيْـن اللي ما خطر على بالهم للحظة
إنه ممكن يربطها أي علاقة مع ريان
تنهدت:آآهـــه ي رب صــبــرنــي
كيف راح أقدر أقول ذا الشيء لرتيل
أصلا مستحيل تصدق شيء صار بالجامعه
و يــأ لـيــتـــه كنا إحنا السبب باللي صار لها
أنــا لازم أقول لرتيل بأسرع وقت
لأني ما أدري متى راح تسافر
وقفت بعد ما ارتاحت نفسيتها
وخفت آثار الدموع من وجهها
ركبت سيارتها وقالت لسائقها يوصلها بيت رتيل
.
.
ب الرياض
دانه أعطت الرقم لأم خالد وقالت لها
تنتظر خالد الين ما يجي اليوم وتدق بكرة
.
.
رنا كانت جالسة مع منى
منى:تتوقعي رتيل وريما راح يقدروا يتحملوا فراق بعض؟؟
رنا:مـسـتـحـيـل‘‘وصدقيني راح يرجعوا لبعض
بس محتاجين يفكروا كيف يتخلصوا من ريان؟
منى:إن شــاء الله
لأني ما أتخيل ريما من دون رتيل
والعكس,,
.
.




دخل للبيت واستغرب أنه ما في أحد بالصالة
راح غرفة أخوه وسام وشافه نايم
وطلع لغرفة أمه ما شافها بس سمع صوت بالحمام وعرف إنها صاحية
توجه لجناحه وفتح الباب بهدوء
شافها واقفة قدام التــســريــحـة تناظر شكلها
قال بهدوء عشان لا تخاف؛يعرفها تنفجع من أبسط شيء:مــســاء الخير والحب والطيبة
يــا أجــمــل مــا خــلــق ربـــــي
التفتت وشافته واقف ومبتسم:بـــنـــدر
أهلـــيـــن حبيبي؛؛جــــاي بدري اليوم
مـــن داعـــي لـــي
بندر:فــجـــري يا كل حياتي من لي غيرك أنا
دمعت عيونها,,قرب منها :وش فيك؟؟
ردت:ذكرتني بإخواني وخصوصا عزام
بندر:وش اللي تذكرتيه؟
ابتسمت:عزام كان دائم يقول لي"فــجـــري"
بس جاته فتره ما عاد قالها لي ويوم زواجي رجع يقولها من جديد..
ابتسم:عزام ما في أحد يقدر يعرف اللي بداخله
فجر:أمــي تبغاه يتزوج ومـصــرَّة عليه
بندر:وهــو وش قــال؟؟
فجر:كان رافض بالبداية بس بعدين خلاص اقتنع
وأمي أمس كلمتني وقالت لي مين اللي اختارتها
وتبي الصراحة انصدمت كثير لأن شخصياتهم نفس بعض
استغرب:ما أتوقع فيه أحد نفس شخصية أخوك
فجر:لا فيه
بندر:ومن هي ذي؟؟
فجر بهدوء:رتــــيــل بنت خالتي
بندر:قصدكـ رتيل الــ
اللي ماسكة شركات حمد الـــ
فجر:إيــــوا
بندر:صراحة أكثر الكلام اللي ينقال عنها
إنها وحدة غــــامــــضــــة
من جد الله يعينهم ع بعض
.
.
ب جدة

كانوا باقي جالسين بالصالة
واستغربوا لما سمعوا الباب يندق
راحت تفتح الخدامة ودخلت ريما

الكل استغرب وجودها
ريما:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
ريما:رتيل ممكن نتكلم شوي؟؟
رتيل بهدوء:وش فيه؛؛عادي تكلمي
ريما:ما ينفع هنا
تنهدت وهي حاسة أنه ريما ما جات إلا عشان شيء
متعلق باللي قرته من حمد:طيب تعالي نطلع غرفتي
طلعوا فوق ودخلوا الغرفة
رتيل:وش الشيء اللي كاتبه لك حمد؟؟
ريما مدت لها الورقة:اقري وراح تفهمي كل شيء
رتيل طلعت ورقتها من تحت المخدة
وتبادلوا الأوراق وكل وحدة تقرأ ورقة الثانية

بعد 5 دقائق
هــدوء ســيــطر عليهم

صدمة كبيرة لرتيل
كل ذا انتقام مني وبشيء ما لي علاقة فيه
هذا اللي استحقيته من سكوتي
هذا جــزائي لأني تحملت غلطة ما لي ذنب فيها
هذا الانتقام كان ظلم لي
لأني أصلا مالي علاقة باللي صار

وقفت ريما:أنا جيت أوضح لك كل شيء
وما عاد له لازم وجودي
أخذت ورقتها ودخلتها بشنطتها
وطلعت بهدوء من عند رتيل اللي باقي مصدومة

نزلت بهدوء وشافتهم بالصالة:مع السلامة

طبعا هم استغربوا وش ذي الزيارة اللي
تأخذ ربع ساعة وامكن أقل
.
.
أول ما استوعبت ما كان عندها أحد
عرفت إنه ريما راحت ؛رجعت ورقتها تحت مخدتها
وحاولت إنها تنام؛؛تبغى تهرب من أفكارها
وتتمنى لو إنها الحين بالرياض كان راحت عند ريان
وأبسط شيء تسويه فيه إنها تخليهم يقتلووه
وترتاح من ذا الهم اللي كل ما جاله يزيد عليها
أول ما حست الباب بينفتح غمضت عيونها
ما فيها تواجه أحد
.
.
طلع عندها حاتم وشافها نايمة
أو بالأصح تتهرب بالنوم
عــدل غطاها عليها وطلع من عندها
.
.
مـــر الوقت
وحاتم طلع يقابل بسام وكانت رتيل باقي نائمة
وبعد ما رجع من مقابلته مع بسام صحاها
وطلعوا للمطار::وكلها ربع ساعة وأقلعت طيارتهم للرياض...
.
.
انـــتـــهـــى الـــبــــ37ــــارت

تــوقــعـــأتـــكم::

- مـــين لجين؟؟
- رتيل ممكن توقف ريان عند حده؟؟
- ريان وش نهاية انتقامه؟؟


تحياتي...شموخ







بسم الله الرحمن الرحيم
Part 38

مجرد ابتسامه..
وقلب نظيف..
ونفس سموحة..
هكذا تعيش جمال الحياة..
.
.
ب العصر
كان الكل مجتمع في بيت أبو حسام
كانوا جالسين بالصالة
بنات وحريم وشباب وشياب
البنات كانوا متحجبات

كان الكل يتكلم ويضحك ويعلق
إلا هــــي كان عقلها مشغول
ولا يزال يترجم الكلام اللي سمعته
مو قادرة تصدق إنه كل اللي صار
ومازال يصير هــي السبب فيه
يعني من جد حـمـد مــات بسببها
يالله شيء صعب عليها تستوعبه

صحت من سرحانها ودوامة التفكير اللي أشغلتها ع صوت احد يناديها:رتيل
طالعتهم بتعرف من ناداها
رجعت تناديها من جديد:رتيل
التفتت وكانت أمها:هـــلا
دانه:وش فيك؟؟من يوم وصلتوا وانتي ذي حالتك؟؟

ابتسمت بعد جهد:مـا فـيـنـي شيء يالغالية
.
.
حاتم كان يطالع فيها وعارف
إنه زيارة ريما هي السبب
بس ما يدري وش اللي صار بينهم

وعزام كان نفس تفكير حاتم
.
.
بدأت تصدع من الأفكار اللي تدور براسها
لفت لرنا اللي جالسة على يمينها وهمست لها:رنو
طالعتها وابتسمت:هلا
ابتسمت:ممكن يا عسل تطلبي من أي أحد يسوي لي نسكافيه؟؟
رنا:من عيوني،،ثواني بـــس
وقامت للمطبخ
وكلها 5دقائق ورجعت جلست
.
.
جدة

كانت جالسة بغرفتها وسرحانه
تتذكر مكالمتها أمس مع خالتها دانه
تحس مو قادرة تستوعب اللي انقال لها
قالت في نفسها:

؛؛أنا أتزوج بعد حـمــد
يالله عمري ما توقعت ذا الشيء
طيب معقولة خالد يكون متقلب نفس حمد
يعني ممكن يضربني وبعدها يجي ولا كأنه عامل شيء
بــس خالد غير بكل شيء
وأعرفه كثير
وكمان أستشارني بذا الموضوع وبالنهاية طلعت أنا المقصودة
ما عندي حل غير أصلي استخارة
واللي ربي كاتبه بيصير؛؛
.
.
نرجع للرياض

جابت الخدامة النسكافيه وأعطته لرنا
اللي أعطته لرتيل بكل هدوء:خُـذي
أخذته بهدوء وهي تحاول تتذكر متى
آخر مرة شافت فيها لُـجَـيْـن
ايوا كان بيوم التخرج بالجامعة
أذكر وقتها إنها قالت تعالوا معي نحتفل بمناسبة تخرجنا وطلعنا سوا

رجعت بذاكرتها لآخر يوم بالجامعة

بعد ما دخلوا المطعم جلسوا ع طاولتهم

لُجَيْن بفرحة:الله مو قادرة أصدق أخيرا تخرجنا وأنتهينا مـن الـهـم والـغـم
رتيل ابتسمت :الحمد لله
ريما:يلا أطلبوا أنا جوعانة
ضحكوا عليها:هههههههههههههههههه
وطلبوا..
وبعد ما أكلوا وخلصوا
وقفت رتيل:عن إذنكم بروح أغسل يدي
وراحت ع الحمامات
وبعد ما خرجت شافت شباب يعاكسوا
بنت::وهــي تكره ذي التصرفات
قربت منهم ووقفت جنب البنت:خــير أنت ويــاه وش تبغون بالبنت؟؟
طالعوها بنظرات متفحصة
تكلم واحد منهم:صراحة نبغاكم الثـنـتـيـن
تكلمت باستهزاء:بـاللهِ
ابتسم:نظرة منكِ ذوبتني
رتيل:تصدق إنك حـقـيـر
عصب بمعنى الكلمة:أنا حقير
وقرب منها وهو معصب
وهي واقفة ولا تحركت
رفع يده بيضربها إلا بيد تمسك يده
لف يطالع مين اللي يتجرأ
كان شاب بالعشرينيات:تمد يدك ع بنت
وأنت الغلطان كمان"باللهِ وين صارت ذي" ؟
فك يده وصاروا يتضاربوا ورتيل واقفة مع البنت وتصارخ عليهم:يـكــفــي أهـــدوا
.
.
ريما ولُجَيْن استغربوا تأخرها
وقاموا يتطمنوا عليها
وقفوا قريب من المضاربة لأنهم شافوا رتيل واقفة ومعاها بنت ما يعرفوها
تقدموا ووقفوا جنب رتيل
تكلمت ريما:رتيل وش صاير؟؟
ما مداها ترد إلا الشاب اللي بالعشرينيات ينرمي عليهم
كلهم بعدوا إلا لجين اللي ما استوعبت
وطاح عليها وكان ثقيل لأن جسمه رياضي
لجين طاحت على الطاولة اللي وراهم
الطاولة انكسرت وطاحت لجين بالأرض والشاب طاح فوقها
لجين أغمي عليها؛؛
أما الشاب ما جاء شيء لأن ثقله كان على لجين وهي اللي تأذت
صرخوا:لُــــجَــــيْـــن
طلبوا الإسعاف وجات الشرطة

بــعد ساعتين

كانوا منتظرين أي خبر عنها بس ما في أحد طلع يطمنهم

(طبعا رتيل قالت للشرطة إنه الشباب كان يتحرشوا فيها وما قالت أي شيء عن البنت..يعني تحملت شيء هي مالها ذنب فيه؛؛وليتها ما سوت كذا)

طلع الدكتور وما طمنهم
كل اللي قاله إنها تعدت مرحلة الخطر
وينتظروها تـفـيـق عشان يتأكدوا إن كل شيء سليم
طلعوا من عندها وهم مبسوطين

اليوم اللي بعده
زاروها وانصدموا إنها طردتهم
رتيل:لجين وش فيك؟؟
لجين بصراخ:بــرا انتووا السبب باللي أنا فيه؛؛رتيل أنت دمرتيني وذبحتيني
رتيل:وش سويت لك؟؟
لجين:بــــرا اطلعي من عندي
والله لأنتقم مـــنـــكـ
طلعوا من عندها وهم بحالة صدمة
رتيل توقعت من التعب تقول ذا الكلام
بس اللي ما عرفوه إنه الضربة أثرت على ظهر لجين وتأذى العمود الفقري
.
.
صحت من أفكارها وهي تتنهد
شربت النسكافيه وهي تحس بضياع
قبل ما تواجه ريان لازم تشوف لجين
بس لجين بجدة وهي هنا
مافي غيرها اللي ممكن تساعدها
بس كذا هم يخالفوا اتفاقهم مع ريان
لكن اذا لقينا لجين انحلت مشكلتنا
لازم أدق عليها لأني ما راح أقدر أسافر جدة من دون سبب
وقفت بهدوء خارجي:عن إذنكم
دانه:ويــن بتروحي؟؟
ردت بهدوء:بكلم بالصالة الثانية وأرجع
طلعت بهدوء ودخلت الصالة الثانية
جلست ع الكنبة ودقت أرقامها بتوتر
شوي وجاها صوتها المستغرب:رتيل
ردت بهدوء:السلام عليكم
ريما:وعليكم السلام
رتيل:ريــمـــا
ريما:هـــلا
ردت بصوت متعب:أبغى أشوفها !!
ريما توقعت ذا الشيء:بس أمكن تكون نقلت ومو في نفس بيتها
رتيل:إنتي شوفي وردي لي خبر
لأني خلاص تعبت وأبغى أرتاح
ريما:إن شاء الله
رتيل:مع السلامة
وقفلت منها بكل هدوء خارجي
قامت ودخلت عندهم من جديد
.
.
مـــر الوقت وكل(ن)رجع بيته

كانت جالسة مع أمها بالصالة
قالت بهدوء:وش الشيء المهم اللي ما يتأجل لبكرة؟؟
دانه ابتسمت:كل أم وتتمنى تشوف بنتها مبسوطة مع زوجها وحولها أولادها؛؛وأنا مثلي مثلهم أتمنى أشوف أطفالك حولك ومعك زوجك يحسسك بالأمان والراحة
كأنها فهمت مغزى كلام أمها:يعني !!
دانه:قبل أسبوع من سفركم لجدة تقدم لك عــريــس
رتيل ببرود:ومِــيــن هُــــو؟؟
دانه:عـــــزام ولد خالتك
انصدمت وبان على ملامح وجهها
هي تخاف وترتبك لا تكلم معاها
لأنه ذكي ويقدر يعرف اللي فيها
بكل بساطة ودائم تتهرب منه
والحين بكل بساطة تروح له برجلينها
وقفت بسرعة:لامــو مـوافـقـة
دانه:وليه وش اللي يمنع انك ما توافقي عليه؟؟
رتيل:مو لازم يكون فيه سبب
دانه:لا تخليني أحلف إنك تأخذينه غصب عنك
رتيل:يــمـــه أنا ما أبغى أتزوج نهائيا
دانه:مو على كيفك يا رتيل
معك 3 أيام وتردي لي خبر أكيد
واتمنى اسمع الشيء اللي يسعدني
ومشت من عندها
تاركتها تتوه بأفكارها
.
.
انتهى البارت





بسم الله الرحمن الرحيم

اعتذر عن تأخري
استمتعوا بالبارت الطويل

part 39

صــح صرنا بعيدين عن بعض..
وصــح ما عاد بيننا حكي طويل؛؛
بــــس::
فيه أشياء جميلة بيننا لما اذكــرهــا
ابـتـسـم بــوجـــع..
.
.
صـبـاح يــوم جـديـد

فــي جــدة

ريما راحت البيت اللي يعرفوه للجين
و زي المتوقع ما حصلتها فيه
وسألت وحدة من الجيران وكل اللي قالته لها
إنه بعد تعب بنتهم "لجين" سافروا الدمام
تنهدت ريما:آهــ طيب ياخالة كم لهم بالدمام؟؟
أم محمد:والله يا بنتي حوالي سنتين
ريما:طيب وش فيها بنتهم؟؟
أم محمد:يا بعد عمري يالجين صار عليها حادث قبل 3 سنين وانشلت من بعدها
وصارت نفسيتها بالحضيض لا تطلع من البيت ولا ترضى تشوف احد ؛بس بعد سنة ونص تقدم لها واحد
ولد نااس أجواد ووافقت عليه وسافرت معاه ع الدمام
وأهلها يا قلبي عليهم ما تحملوا فراقها فقام ابوها نقل كل أشغاله للدمام وسافروا عندها
ريما انصدمت معقولة يكون شللها بسبب اللي صار؛؛
بس هذا سبب قوي يخليها تطردنا وتحقد علينا...
استجمعت قواها وسألتها:طيب يا خالة زوجها اسمه
ريــــان وإلا أنـــا غلــطانـــة !!
أم محمد:إيـــه يا بنتي اسمه ريـــان
استوعبت الصدمة وردت بهدوء:شكرا يا خالة ؛؛أتعبتك معي
ابتسمت لها أم محمد ودخلت
طلعت ريما بهدوء خارجي لكن من داخلها تتصارع الأفكار بعقلها
.
.
ب الرياض

كانت رتيل بالشركة وتراجع
بعض الأمور المهمة
اندق باب مكتبها ودخل حاتم
وابتسامته منورة وجهه:صباح الخير
ردت له الابتسامة:صباح النور
أشوفك مبسوط؛؛وش المناسبة؟؟
حاتم:قومي معي بنطلع لبيت أهل حسام
استغربت:خير إن شاء الله صاير شيء
حاتم:لا ما فيه إلا كل خير
رتيل:أجل وش المناسبة اللي تكون في الصباح
حاتم:إنتي شفتي الساعة كم؟؟
طالعت بالساعة اللي معلقة بجدار مكتبها؛؛كانت الساعة10:45ص
رتيل:وبــعــديـن ؛؛قول اللي عندك بلا لف ودوران
حاتم:كل العائلة معزومة ع الغداء
ولازم نكون عندهم قبل11:30
تنهدت:آآهــه طــيــب دقائق بس
خلصت اللي بيدها ووقفت معاه
وطلعوا لبيت خالها
.
.
نـــفـــس الشيء بشركة حسام
طلعوا هو وعزام وخالد وفيصل
وكلموا راكان وجواد عشان يطلعوا كمان
.
.
بيت أبو حسام

كانوا الحريم(أم حسام-أم خالد-أم عزام-دانه)
والشياب(أبو خالد-أبو حسام)
والشباب(ناصر-يزن-سامي)
والبنات(رنا-منى-ندى وولدها عبدالرحمن- مــي- لـمـى)
وكانوا متحجبات
.
.
ب جدة

رجعت البيت بعد المشوار اللي أهلكها
ما كان لها خلق تروح الشركة
قررت تأخذ شوور يهدي أعصابها
وبعده تدق على رتيل
.
.




ب الرياض

وصلوا وراء بعض
ودخلوا سوا:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
سلموا وجلسوا
رتيل جلست جنب رنا ومنى
والشباب جلسوا قريب من ناصر
جلسوا كل ناس يسولفون مع اللي جنبهم
بــعـــد نــص سـاعــة

دق جوال رتيل وكانت ريما المتصلة
وقفت بتطلع بس وقفتها أمها:ويــن؟؟
رتيل:بروح أكلم وأرجع
دانه:اجلسي كلمي هنا ؛؛ما فيها شيء
كانت بترد بس سكتت وجلست
ردت بهدوء:هــــلا
ريما بهدوء ظاهري:كيفك
رتيل:تمام؛؛ وإنتي؟
ريما:الحمد لله...
رتيل:بــشــري!!
تنهدت:آآهـــه اسمعي وش صار
كانت ريما تتكلم وتقول لرتيل اللي صار معاها وهي مصدوومة
قالت بصدمة:مستـحـيل..
ريما:والله هذا اللي صار
رتيل باقي مو قادرة تصدق:لا مو معقولة..يعني كل اللي صار لي من مشاكل وناس تأذت وهي مالها ذنب
يطلع عشان موضوع أنا مالي علاقة فيه من الأساس
لــيـه احنا وين عايشين؟
ما توقعتها منها طيب بتنتقم مني
تجي لي أنا شخصياً ماله داعي
كل اللي سوته للآن..
ما كان له داعي أحد يروح ضحية انتقامها مني..على شيء أصلاً ماله أساس
ريما:رتيل اهدي مو زين لك الانفعال
الحين بتنكتمين وتتعبين
صرخت رتيل:عادي إمكن لا صار كذا يخف تأنيب الضمير..
أنا مو قادرة أستوعب إني أنا السبب
بموته..وربي إني كل ما أتذكر أتعب
ما أدري ألجئ لمين وأخلي مين
والله تعبت؛؛وإنتي كمان بعيدة عني
خلاص تعبت والله ..
ودي ارتاح من كل شيء

(الكل كان يناظر فيها)

ريما:رتيل اهدي حمد مات وهذا قضاء وقدر..
كلامك ما راح يرجعه مرة ثانية
فعشان كذا استهدي بالله وادعي له بالرحمة
رتيل تحس بتعب فظيع:أنا بقفل الحين
ريما حست فيها:طمنيني عليك
رتيل:طيب
قفلت وهي تحس بتعب فظيع
جسمها بدا يرتجف ووجها بدا يتغير لونه؛؛وكل ما جات بتتكلم تدمع عيونها
جلست تأخذ شهيق وزفير
تحاول تهدا نفسها من التعب والكتمة اللي بتجيها
رفعت شنطتها وجلست تدور على بخاخها ؛؛
المشكلة إنه قدامها بس ما تشوفه
حاتم تكلم بهدوء:شباب اطلعوا برا عشان تقدر تكشف وجهها
الشباب طلعوا للصالة الثانية
تقدم منهم حاتم والبنات ابعدوا عنها
أخذ الشنطه من يدها وطلع البخاخ حقها..
رفع رأسها وبخ لها من البخاخ مرتين
رتيل حست بشوية راحة من بعد ما أخذت البخاخ..
همست بكل تعب:حـ ـاتـ ـم
رد عليها:نــعــم
رتيل بضعف وانهيار:أنـا السـبـب ؛؛
أختك مجرمة يا حاتم
مـــات بسببي ؛؛ أنا السبب
غبائي دمره؛؛خسرته بسبب غبائي
حاتم ما كان عارف هي عن مين تتكلم
قال بهدوء:اهدي أنتي ما لك علاقة بأي شيء..وكل شيء مقدر ومكتوب
رتيل بانهيار:كيف اهدأ أنا ذبحته
مــات بسببي؛؛النذل قتله عشان ما يتكلم؛؛والحين يقول لي أنتي السبب بموته,,أنا وش سويت بعمري
ليه تحملت ذاك اليوم شيء مالي علاقة فيه..وبالنهاية خسرته وخسرت ريما
يعني الكل تخلى عني
حاتم حس أنها منهارة رفع الطرحة ع رأسها وقال:خلوا راكان أو جواد يجي يعطيها إبرة مهدئة
طلعت رنا وقالت لراكان
وهو بدوره قالها تطلع تجيب شنطته من غرفته,,
طلعت رنا بسرعة وجابت الشنطة حقته
دخل بكل هدوء وقرب منها
حاتم بقلق:راكان رتيل منهارة
قال بهدوء:لا تقلق بعطيها إبرة مهدئة
فتح شنطته وطلع الإبرة ومسك يدها ومسح بالمسحة الطبية مكان الإبرة
وغرزها بكل هدوء..
رتيل كانت تتكلم وتشكي
شوي شوي اختفى صوتها ونــامـــت
.
.
حملها حاتم وطلع سطحها بغرفة رنا
ونزل عندهم تحت
.
.
دانه كانت تبكي:ويل حالي عليك يا بنتي؛؛
قلت لكم بنتي فيه شيء بحياتها
بس ما احد عبرني..
جاء حاتم وجلس ع يمينها وكان على يسارها عزام
حاتم يهديها:اهدي يمه رتيل ما فيها شيء..عليها شوية ضغوطات بس
دانه:لا ما هي ضغوطات!!
بنتي فيها شيء كبير
شيء خلاها تسافر بريطانيا
طالعت برنا اللي دخلت بعد ما تطمنت على رتيل:محد مطمني غيرك يا رنا
ارتبكت رن لأنها ما كانت متوقعة ذا السؤال من عمتها:وأنا وش يعرفني
دانه:محد يعرف رتيل كثرك انتي وريما..طمنيني يا بنتي
رنا تحاول تغير تفكير عمتها:تطمني رتيل قوية وما في احد يقدر يغلبها
تكلم راكان اللي كان متأكد إن رنا
تعرف كل شيء عن رتيل:عمتي الله يهديك يعني وش بتكون تعرفه رنا وإحنا ما نعرفه
حاتم:يمه تطمني هي بخير
دانه وقفت بهدوء:أنا بطلع عندها
طلعت من عندهم والتفت حاتم
للشباب:أنا متأكد إنكم يا راكان وجواد وفيصل وريما وحتى رنا تعرفون وش فيها رتيل..لأنه من المستحيل بيجيها انهيار عصبي من غير سبب
.
.
عــدى اليوم كامل من غير شيء يذكر
رتيل صحيت ورفضت تقول شيء
ورجعت لبيتهم وهي كل اللي شاغلها
موضوع لجين..وناسية نهائيا موضوع خطبتها..
.
.





صباح يوم جديد

كانت بالشركة خلصت الأوراق اللي
بيدها وراحت مكتب حاتم
دخلت بهدوء:صباح الخير
ابتسم:صباح النور
دخلت وجلست:اسمع
حاتم:وشـــو !!
رتيل:لازم اليوم اطلع للدمام وأباك تطلع معي
رفع حاجبه:خير وش المناسبة؟؟
رتيل:في صديقة لي لازم أقابلها
وراح نرجع بنفس اليوم
تنهد:مع إني مو مقتنع بس طيب
أخلص اللي بيدي ونطلع للبيت
نأخذ اللي نحتاجه ونمشي
ابتسمت:أوكي..إذا خلصت تلقاني بمكتبي..
وطــلــعـــت
.
.
جدة

كانت بشركتها وعقلها مشغول برتيل
لأنها متأكدة إنها راح تروح للدمام
فاجأها جوالها يوم دق
كانت دانه توترت لأنها الأكيد
تبغى تأخذ رأيها,,
ردت بهدوء:ياهـــلا ومرحبا
ابتسمت:هـــلا بك يا قلبي..كيفك
ريما:أنا بخير..إنتي وش مسويه؟؟
دانه:الحمدلله..أقول يا بنتي أنا اتصلت
أتطمن عليك؛؛ومنها أعرف ردك
وش قلتي..ترى أم خالد تبغى تعرف ردك النهائي..
توترت وسكتت
دانه:لا تستحين مني يا بنتي
قالت بهمس:موافقة يمه
فرحت كثــير:مبروووك يا قلبي
الله يوفقك معه..وعقبال رتيل تعقل وتوافق..
ريما استغربت:ليه من تقدم لها؟؟
دانه بابتسامه:عـــزام
انصدمت ريما لأنها تعرف رتيل
تتوتر من وجوده كيف عاد تتزوجه
قالت بهدوء:خليها تفكر ع راحتها..
وبالنهاية أكيد بتوافق..عشان كذا لا تشغلي بالك..
تنهدت:أتمنى والله من كل قلبي
يلا أخليك تكملي شغلك
وقــفــلـــت
.
.
بالرياض

رجعت رتيل البيت وطلعت غرفتها
بدلت ملابسها وأخذت اللي تحتاجه
وطبعا أهم شيء بخاخها..
لأنها خافت تتعب أو تنكتم بعد مواجهة لجين
نزلت تحت وكانت أمها بالصالة:مرحبا
دانه:آهلين..على وين رايحة؟؟
ابتسمت وجلست عندها:بنطلع أنا وحاتم للدمام وراح نرجع بالليل
انصدمت:ليه وش عندكم هناك؟؟
رتيل:شغل مستعجل بنخلصه أول ما نوصل ونرجع على طول..
دانه:طيب فكرتي بموضوع عزام وإلا لا...
توترت:يمه أنا ما عاد أبغى أتزوج
يكفيني المرة اللي فاتت
دانه:رتيل أنا للآن أتكلم معك ومعطيتك
فرصة تفكرين,,لا تحديني أقول إنك
موافقة وأخلي الزواج والملكة سوا
تنهدت:خلاص يمه أعطيني مهلة أفكر
دانه:عندك أسبوع واحد..والله يا رتيل
إن ما رديتي علي؛؛ إني لأتصرف من راسي..ووقتها خلي عنادك ينفعك
دخل حاتم وقطع المشاحنات اللي بينهم:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
حاتم قرب وسلم على دانه:أخبارك يمه؟
دانه:ماني بخير
حاتم:أفـــا يا لغالية وش فيك؟؟
دانه:عقل أختك يا حاتم
عـــزام ما ينرفض؛؛
رجال وقايم بأهله وش الشيء اللي يعيبه..
حاتم طالع برتيل:ليه هي رافضة
دانه:تقول ما عاد تبغى تتزوج مرة ثانية؛؛أنا أعطيتها أسبوع تفكر فيه
وإن ما ردت علي..بقول لهم إنها
موافقة وبخلي الزواج والملكة سوا وهي بكـيـفـهـا...
حاتم:ما يصير خاطرك إلا طيب
إحنا الحين لازم نمشي عشان نوصل بدري
طالعت بساعه الصالة كانت10:00
انتبه للطريق ولا تسرع
ابتسم:ابشري..
طالع برتيل:يلا مشينا
سلمت على أمها وطلعت معه..
.
.
بيت أبو حسام

كانت منى عند رنا وجالسين بغرفتها
منى:رنا تتوقعي وش السبب اللي خلا رتيل يجيها انهيار عصبي؟؟
رنا بتفكير:هو الأكيد الموضوع يخص
ريان وكمان متعلق بحمد
لأنه هو الوحيد اللي رتيل بكيت عليه
ولا زالت كل ما احد تكلم بشيء عنه
تلمع عيونها بالدموع..
منى:صح كلامك..بس وش الشيء اللي قالته ريما له وخلاها تنهار؟؟
وأصلا الأكيد إنه ريما ما كلمتها إلا
عشان شيء خطير وما ينتظر التأجيل
لأنك زي ما أنتي عارفة المفروض ما يكلمون بعض نهائيا..
رنا:وهذا اللي مسبب لي قلق
أكيد فيه شيء صاير..
بس وشو الله العالم ؛؛
.
.
مـــر الوقت
ووصلوا رتيل وحاتم الدمام
أخذوا شقة لنص يوم وجلسوا فيها
.
.
بجدة

كانت ريما على أعصابها
تبغى تعرف وش صار مع رتيل
وفي نفس الوقت ما تبغى تكلمها
لأنها عارفة إنها محتاجتها بذا الوقت
عشان كذا دقت ع خالتها دانه
وقالت لها الشيء اللي متوقعته
رتيل سافرت الدمام عندها عمل هناك
توترت زيادة معناه راح تقابلها اليوم
.
.





بالدمام

كانت جالسة بالشقة مع حاتم
تبغى تريح أعصابها وتأجل المواجهة للعصر
كانت تتمنى تكون ريما معها
لأنهم دائم يكملوا بعض
صحيح أمنيتها صعبة بس تقدر تخلي
ريما تشاركها معها..مستحيل أحد يقدر
يغير اللي تفكر فيه..
ريما كانت معها من البداية
من حقها تشاركها بالنهاية
قررت تدق عليها قبل ما تطلع
عشان تسمع كل اللي يصير
على الأقل تحس بوجودها معها
.
.
دخل عندها حاتم وما انتبهت له
قال بهدوء:رتيل
صحت من أفكارها ع صوته:هـــلا
حاتم جلس:وش اللي شاغلك؟؟
رتيل:لا تهتم شيء أقدر عليه
حاتم:طيب ممكن أعرف ليه أنتي رافضة عزام؟؟
توترت بس ردت بهدوء:أنا رافضة فكرة الزواج مو عزام نفسه
حاتم:شوفي لا تحسبيني غبي وماني ملاحظ شيء..
رتيل:وليه تقول كذا؟؟
حاتم:أنتي ما تطلقتي من دون سبب
وأنا متأكد إنك ممكن تخافي تجربي
مرة ثانية وتفشل محاولتك
رتيل:صح كلامك..ما أبغى أدخل
بتجربة ممكن أفشل فيها؛؛ووقتها ما أدري وش ممكن يصير لي..
وإلا شنو الخساير اللي ممكن أطلع بها..
حاتم:طيب إنتي طالعة الجانب الإيجابي؛؛ما تتمنين يكون لك سند
ترتمين بحضنه بعد التعب..
يهتم فيك ويخاف عليك؛؛
ما تتمنين يكون عندك أطفال
وينادونك "مـامـا" ..
الأكيد أنك تتمنين كل اللي قلته‘‘
بس خايفة من بكرة وش ممكن يصير
صــح كلامي وإلا غــلـطـان؟؟
تنهدت:كلامك فيه جزء من الصحة
بس أنا مدري وش ممكن يصير خصوصا بذا الوقت!!
حاتم:إنتي وش الشيء اللي مخليك رافضة؟؟
رتيل:هو فيه سببين
الأول: أنا فيه أشياء كثيرة
بحياتي شاغلتني الحين,,
لأني قاعدة أصفي حساباتي..
وأنهي كل شيء ممكن يدمرني بالمستقبل..
ثانياً:عندي شيء لازم اتأكد منه قبل
ما أفكر أوافق أو أرفض
.
.
(كانت تقصد موضوع ظهرها
ومشكلة الحمل اللي عندها)
.
.
حاتم:أنتي استخيري واللي كاتبه ربي بيصير...
وقف:يــلا أنا بروح أصلي العصر
وأنتي صلي عشان أجي وأوصلك عند صديقتك..عشان تخلصي بدري ونرجع؛؛
هزت رأسها بالموافقة على كلامه
.
.
صلت ودقت ع ريما وخبرتها
إنها بتدق عليها أول ما توصل
كلها دقائق وجاء حاتم
وطـلـعـت معه
.
.
انتهـى البــ39ـــارت

توقـعـاتـكـم
- وش ممكن يصير مع رتيل ولجين؟؟
- رتيل بتوافق على عزام أو لا؟؟


**روايــتــي شــارفــت على الانـتـهــــــاء **

أسعدوني بردودكم..

تحياتي..شموخي عزوتي







بسم الله الرحمن الرحيم

part 40

روّح عسى روحتك روحهه بلا رده ..
وش حاجتي ب ناس ماعزّت منازلها..
.
.
بالرياض

دخل وهو يحس بتعب وإرهاق
شاف أمه بالصالة فـ راح عندها:السلام عليكم
ابتسمت:وعليكم السلام
باس رأسها وجلس جنبها:وين الوالد عنك؟؟
ردت بهدوء:طلع يرتاح له شوي
ابتسم:وأنتي ليه ما ريحتي لك شوي
زادت ابتسامتها:كنت منتظرتك
استغرب:ليه يعني؟؟
قالت بابتسامه:كلمتني عمتك دانه اليوم
طالعها بتركيز:وبــعــديــن !!
قالت:ريما وافقت عليك..جاء اليوم اللي
تفرحني فيه يا خـالــد..
باس رأسها وسعادته ما تنوصف:الحمد لله؛؛
طيب متى نروح و نخطبها رسمي من عمها..
أم خالد:اصبر شوي علامك مستعجل؟
خالد:طـيـب متى نروح؟؟
أم خالد:بعد 3 أيام إن شاء الله
خالد:الله يصبرني..
ضحكت أمه عليه
.
.
بجدة

كانت مع رتيل ع الخط وتسمعها وهي تدق الباب

.
.
بالدمام

وصلت وقالت لحاتم يروح يجلس بالكوفي اللي مقابل بيت لجين
وهي وقت ما تخلص بتدق عليه؛؛
وأكدت عليه إنها ما راح تطول..

دقت الباب وفتحت لها الخدامة:Hello
استغربت الخدامة:Hello
رتيل:Is madam login here??
ابتسمت الخدامة: yes
فتحت الباب ودخلت رتيل وهي راحت تناديها


جلست بالصالة وتناظر بالأثاث كان مرة فخم
يدل على أن أصحابه ناس أغنياء
عشان كذا قدر يعرف أخباري؟؟
بس ليه أسس له عصابة؟؟
معقولة بس عشان يدمرني !!
والله كل شيء جــائز..,,..


رفعت رأسها وشافت الشيء اللي تمنت إنها
ما تشوفه..
شافت لجين ع الكرسي المتحرك وتدفها الخدامة
ضلوا يطالعوا في بعض
والعيون تحكي بينهم
كانت عيون لجين توضح معالم الألم واليأس
وعيون رتيل توضح الصدمة والشفقة

قطع سيل النظرات ترحيب لجين البارد:يا هلا
جاية تشوفي اللي سويتيه فيني؟؟
وإلا جاية تتشمتين فيني؟؟
وإلا جاية تعتذرين عن تدميرك لحياتي؟؟
صحيح انصدمت من الاستقبال بس ما بان عليها
قالت ببرود يستفز الواحد:أبــد طال عمرك
كـل توقعاتك غـلـط
أنا ما ني جايه أشوف اللي سويته فيك لأني
أصلا توي من يومين عرفت إنك انشليتي
ولا ني جاية أتشمت فيك لأن هذا مو من طبعي ولا من تربيتي
ولا ني جاية أعتذر لأني ما غلطت بحقك
أنا يا اللي كنتي صديقتي جاية بس
أوضح لك شيء
في ذاك اليوم اللي انشليتي فيه
أنا ما كان لي أي علاقة بالموضوع
أنا بعد ما طلعت من الحمام شفت مجموعه شباب
يتحرشون ويغازلون بنت باين أنها ضعيفة
وما هي قدهم..
رحت وتدخلت وصارت بيننا شويت
مشاحنات ورفع يده بيضربني كف وأتدخل بيننا
الشاب اللي أنرمى عليك وقتها أنتم جيتوا
وشفتوا الباقي وأتوقع تتذكرين انه كانت واقفة
جنبي بنت::ولما صار اللي صار وأخذتك
الإسعاف..أنا تحملت المشكلة لأني خفت على
البنت..ولو كنت أدري لو 1% أنه صديقتي
بتطعني بظهري ما كان تحملت كل شيء
الحين قولي لي وش استفدتي يوم انتقمتي؟؟
وشنو إحساسك يوم عرفتي إني بريئة؟؟
رفعت صوتها واحتدت كلماتها:وش شعورك لما خليتي ريان يقتل حمد،،
إن شاء الله انبسطتي‘‘
ما توقعتك بيوم بكل ذي الدناءة تقتلين نفس بريئة
عشان بس تنتقمي مني بشيء مالي علاقة فيه أبد

لجين كانت ساكتة ومذهولة من اللي تسمعه
ما تبغى تصدق إن رتيل مظلومة؛؛
ما تبي تحس إنها ظالمة وكسرت ريما ورتيل من غير سبب؛؛
حست بكلام رتيل فيه الكثير من العـتـب
وخيبة الظن..
حست نفسها صغيرة قدام رتيل
وهي اللي فكرة الانتقام غزت مخها
وخلت ريان يشاركها فيها وينفذ اللي ما قدرت عليه..
انسجن بسببها وقتل كمان بسببها
كله عشان يرضيها..
لأنها كانت منهارة ويائسة من حالها
حتى إنها كانت رافضة تتعالج
ولما بدأ يصر عليها عشان تتعالج
شرطت عليه إنها قبل ما تتعالج
لازم تنتقم من اللي كان السبب بشللها
وهو بكل إصرار وعـدهـا ينتقم لها
وفعلا وفــا بكلمته ودق عليها وقال لها
إنه فــرق بين رتيل و ريما
الثـنـائـي اللي توقعت إنه من المستحيل
يجي أحد ويقدر يفرق بينهم..

قالت رتيل باستهزاء وسخرية:هــا
ويــن صوتك ..وإلا ما عندك شيء تقوليه‘‘
مــا أقول غـيـر خسارة على الأيام
اللي كنتي فيه صديقتنا..
هــذي ثاني مــرة أثق بأحد
ويــخـون الـثـقـة..
سـكـتـت شـوي
وبعدها كملت ببرود:عندك شيء تقولينه وإلا أروح ‘‘؟؟

لجين قالت ببرود عكس اللي داخلها:
والله مو ذنبي إنك سويتي نفسك
البطلة اللي ما تخاف من شيء‘‘
أنا ما قلت لك تحملي شيء مالك علاقة فيه؛؛
أنـــا لي سنين وأنــا جالسة على ذا الكرسي..
وكنت رافضة أتعالج قبل ما أنتقم منك..
مـا كنت مستوعبة اللي أسويه
أجبرت ريـان ينتقم لي منك
وبعدها أتعالج..
وكــان حمد ذكي وقدر يكشف مخططاتنا..وكان ناوي يقولك
فحاولت أني أبعده‘‘ومـا عرفت كيف..
فلما أقترح علي ريــان نقتله
في البداية كنت رافضة‘‘
بــس بـعدها انجبرت أني أوافــق,,
بـس ما كنت أدري أنه حمد ذكـي
لـذي الدرجة‘‘
كيف قدر يخبرك عني ما ادري
ومتأكدة إنك توك تعرفين
لأنه لو من زمان كان جيتي
وواجهتيني على طول,,زي الحين بالضبط‘‘

ردت رتيل بنفس برودها:صـح كلامك
حـمــد مـافي مثـلـه بالكون‘‘
إنتي يا لجين ما قتلتي شخص عادي
إنتي قتلتي اللي كان لي الأخ الحنون
واللي كان لي السند والعزوة
حـمـد يا لجين ما كان شخص عابر بحياتي
كـان الأمان بالنسبة لي
وحرمتيني منه
ومع ذلك ما اكتفيتي
وحرمتيني من نبضي الثاني
ريــمــا‘‘
قولي لي وش أسوي معك باللي الحين
صـعـب أقدر أغـفـر وأســـامــح‘‘

سكتت لجين شوي تستوعب الكلمات
اللي قالتها رتيل
تكلمت بهدوء:أنا ما أنتظر منك شيء
أدري إن الانتقام أعماني عن كل شيء
وأدري إني جرحتك وأذيتك أنتي وريما
لكن وربي توي أصحا على نفسي
وأستوعب اللي سويته بحقك وحق ريما..
أتمنى بيوم تقدري تنسي وتسامحيني
بس كل اللي أبغاه منك الحين
وأترجاك يا رتيل ما ترديني

استغربت كلامها:وشـــو؟؟
لجين بهدوء:ريـــان ماله ذنب بشيء
أنا اللي أجبرته يسوي كل ذا
تكفيـــن يا رتيل تنازلي عن حقك
أنا مالي أحد غيره ‘‘
وإذا فيه احد يستاهل ينسجن
فـــهـو أنــــــا
سكتت رتيل وما توقعت أبداً
هـا الطــــلـب‘‘
هــي مستحيل تخلي لجين تنسجن
لـكـن سالفة غنها تتنازل عن ريان
ذي سالفة ثانية..ويبغى لها قعدة طويلة وتستشير فيه ريما قبل كل شيء‘‘
تنهدت بهدوء ووقفت:أتوقع انتهى
الكلام هنا وماله داعي وجودي الحين
وسالفة ريــان ما أوعدك
لـكـن أفــكــر وأشـوف إذا أقدر أتنازل
وبعدين هذا القرار مو لي لوحدي

لجين قالت بشبه ابتسامه:براحتك
ابتسمت رتيل بهدوء وطلعت من عندها

طلعت برا ورفعت الجوال لإذنها:ريما
ردت بهدوء:هــلا
رتيل:لازم تكونين جنبي
لأني راح أقابله بكرة وأباكِِ معي,,
بدينا سوا ولازم ننهي كل شيء سوا
تنهدت ريما:بحاول أجيك الليلة
عشان نفكر سوا ونوصل لحل
ابتسمت:أوكي إذا لقيتِ حجز أعطيني
خبر..يلا سلام
ومشت قاطعة السكة ومتوجهة لحاتم بالكوفي‘‘

دخلت وشافته جالس وسرحان
رتيل:احم احم
صحا من سرحانه وطالعها:متى جيتي
ابتسمت:اللي ما اخذ عقلك يتهنى به
رد لها الابتسامة:أقول أقعدي وبلا فلسفة زايدة..
جلست بهدوء وطلب لها نسكافيه
من دون ما يسألها
ضحكت:ههههههههآي ما شاء الله صرت حافظني
ابتسم:أكـــيـــد
والحين قولي لي خلاص نرجع وإلا لا
تلاشت ابتسامتها وقالت بهدوء:أيــوا
خلاص خلينا نرجع..
حاتم:خلاص نصلي المغرب ونمشي
.
.



جدة
دورت ع حجز للرياض
والحمد لله حصلت ع الساعة 12:30..
طبعا هي مقررة بس تجلس يوم واحد وترجع؛؛
.
.
مــــر الوقت ورجعوا رتيل وحاتم للرياض‘‘

طبعا رتيل من يوم رجعت وهي هادية
ومو على بعضها..
واللي صدمها أكثر أن العائلة راح
يجتمعون اليوم في بيت خالتها ميس
يعني لازم تروح وهي يكفيها قلق
وبس تبغى تنتظر وصول ريما

راحت مع أمها وهي مغصوبة
وما ودها‘‘بس وش تسوي أمها أصرت عليها؛؛

كانت جالسة معهم وهادية
وكان كالعادة الكل موجود
قالت رنا:رتيل وش فيك مو على بعضك اليوم؟؟
ابتسمت خصوصاً إنها شافت الكل يطالعها:أبد ما فيني شيء,,
وكملت بسخرية على نفسها ما أحد انتبه عليها غيره(عــزام):أنا اليوم بأحسن أحوالي؛؛
سكتت عنها رنا يوم شافتها تلف بالكلام؛؛لأنها تأكدت إنها فيها شيء
لأن طريقة اللف والدوران بالكلام
صفة مشتركة بينهم؛؛
دائم لاتضايقوا وما بغوا أحد يعرف
شيء يجلسوا يلفوا ويدورا بالكلام لين ما الواحد يمل وينسى السالفة..
منى:أقول وش أخبار ريما
ابتسمت رتيل وهي مشتاقة لها:تمام
منى باستفسار:تتواصلين معها؟
رتيل بغموض:كلها يومين وتنتهي
القطاعة اللي بيننا وراح نرجع أحسن من أول‘‘
رنا:وشلون وأساس المشكلة باقي موجود !!
ابتسمت باستخفاف:ما في شيء يبقى على بعضه‘‘
منى بابتسامه:يـعـنـي أفهم من كلامك
إنه ما عاد فيه شيء بيبعدك عن ريما؟
رتيل:باقي بس يومين وينتهي كل شيء
رنا:وش ناوية عليه بالضبط؟

(طبعا البنات كانوا قريب من الشباب
ويقدروا يسمعوا كل شيء
وهم أصلا شدهم الكلام وصاروا
يسمعوا بإنصات لكلامهم)

رتيل قالت ببرود:تعرفون إنه مافي شيء يوقف بوجهي‘‘
وكنت متأكدة إنه وراه أحد يبي يدمرني
وطلع ظني بمحله‘‘
فرحت للي كانت وراه وأنهينا الموضوع الأساسي‘‘وما بقى غير شيء بسيط بنسوي بكرة أنا وريما
وبعدها خـــلاص بـرتـاح من هـــــم
لازمني 3 سنوات ونص‘‘
وبتفرغ لحياتي من كل الجهات
رنا بتساؤل:يعني بعد ما تنهين كل شيء بتفكرين بحياتك أخيراً
ابتسمت:إن شاء الله
بس بعدها لازم أسافر جدة عندي موضوع هناك أخلصه وإذا انتهى على خير أقدر وقتها أعيش حياتي مرتـــاحـة‘‘
رنا:وذا الموضوع متعلق بمــين؟؟
رتيل:متعلق بحياتي إذا كان نتائجه إيجابية أقدر أكمل حياتي طبيعي
وإذا سلبية حتى لو كملت حياتي
بيبقى فيني شيء اكسر وعمره ما راح يتصلح..
منى:أقلقتينا معك
ابتسمت:لا تقلقوا وتشيلوا هم
إن شاء الله خير‘‘

دق جوالها وزادت ابتسامتها
ردت بهدوء:هــلا
ابتسمت:آهلين؛؛أرسلي السواق يجي يأخذني من المطار ,,
رتيل:أرسلته من نص ساعة
أطلعي وبتلقينه ينتظرك
ريما:أوكي...يلا سلام

قفلت منها وهي تحس بسعادة
وقفت ومشت باتجاه أمها
وتكلمت معها شوي بإذنها:يمه أنا لازم أروح البيت ريما وصلت الحين
لأن عندنا بكرة شغل مستعجل‘‘
وصعبة أخليها بالبيت لوحدها..
دانه ابتسمت من كل قلبها:إذا ع كذا روحي عندها..
ابتسمت رتيل:يمه لا تقولي لأحد
دانه:طيب
.
.
وقفت وتوجهت للبنات:سوري بنات أنا لازم أرجع البيت::
رنا ومنى اعترضوا وحاولوا فيها
بــس مـــاش مافي أحد يقدر على رتيل
طلعت وطلع معها حاتم وصلها البيت
وكان راح يجلس معاها لكنها أصرت عليه يرجع‘‘وتحججت إنها بتنام
تركها براحتها ورجع لبيت عزام
.
.
كـلهـا 10 دقائق ووصلت ريما
استقبلوا بعض وعيونهم تتكلم وتبوح
بالكــثــيـر من الــحــكـــي
حضنوا بعض بكل شوق وحنين
اشتاقوا لوجود بعض
حسوا كأنهم لهم سنين ما تقابلوا

رتيل كانت أول من تماسك:خلينا نطلع فوق
ابتسمت ريما بهدوء:طيب
طلعوا غرفتها
وجلسوا سهرانين ويخططون كيف يقدروا ينهوا كل شيء بهدوء..
وأخــيــراً وصلوا لحل يرضي جميع الأطراف واستقروا عليه..

طبعا جات دانه وسلمت ع ريما
وتركتهم عشان ينامون‘‘
.
.

وغـاب اللـيـل
وأســدل ســتــار الـفـجـر طلته
تحيي القلوبـ الميتهـ..
وتثير أحـاســــــــيـسـهـا,,
وتستبيح العشق على شرع الحــيـاة..
نـام الأســــــى..وصحــى الفرح يبشر بالنــجـــاح بـكــرة..
.
.
وأخـــيــــراً انتهت ليلة طـويـلـــة
عــلـــى جــمــيــع أبــطـــال روايتــــي‘‘



انــتـــهــى البـــــ40ـــارت..

تبقى على انتهاء روايتي 5 أجزاء فقط


أسعدوني بتوقعاتكم وردودكم


تحياااتي..شموخي عزوتي








بسم الله الرحمن الرحيم

راح ادمج بارتين مع بعض ؛؛لان عندي ظروف
تجبرني اخلص روايتي بأقرب وقت...

part 41+ 42

((مــدخــــل))

شعور الراحة اللي يجـي فـجــأة؛؛
مـــن ولا شيء؛؛
كأنه مكافأة ربانية

يبقى أفضل شعور نحس فيه..
.
.
.
صـبــاح يوم جديد
حـــافـل بالانشغالات لأبطالي
منهم من لديه
أمــور مهمة وتصفية حسابات قديمة
ومنهم من لديه
أمور روتينية يقوم بها كل يوم
.
.
نـجـي لأول بيت

صحيت وطالعت جنبها شافتها نايمة بكل هدوء
ابتسمت "يا لله وحشتني كثير
أحس إننا جزء من بعض
أصلا مدري كيف تحملت الفترة اللي راحت من دون ما تكون معي)
قامت بهدوء ودخلت الحمام تأخذ شوور يهدي أعصابها المتوترة

بعد ما دخلت الحمام بعشر دقائق
صحيت ريما؛؛
وظلت تفكر بلقائهم
الغريب اللي بيكون اليوم..

يــا تــرى وش بيكون نهاية لقاءهم مع ريـــان؟؟
وشنو الاتفاق اللي بينهون به كل شيء؟
،،،،،،،،،،،،،،،
ننتظر ونشوف
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
.
.
بيت ثاني
نزل الصالة وكان الكل موجود
قال بهدوئه المعتاد:صـباح الـخـيـر
الكل:صـباح الـنــور
أمه:عــزام يمه تعال افطر
رد عليها بهدوء:لا يا لغالية مالي نفس
خافت ووقفت:عــلامــك تحس بشيء؟؟
ابتسم:تطمني يا بعد ها لدنيا ما فيني شيء..
أمه بقلق:متأكد ما فيك شيء؟؟

قرب منها وباس رأسها:أنا بخير
طالع بأخوه:إذا خلصت فطور خلنا نمشي..
وقف فيصل بهدوء:يلا أنا خلصت
طـلـعـوا
وفيصل مشغول باله على أخوه
يحسه شايل هم كبـيـر وكاتمه بداخله
قال بهدوء:عطني المفتاح خلني أسوق
طالعه شوي يستوعب كلامه؛؛
ومــد لـه المفتاح من غير أي كلام؛؛
ركب وهو يفكر بالمكالمة اللي جاته
قبل ما ينام..
المكالمة اللي سرقت النوم من عينه
المكالمة اللي هزت كيانه
لدرجة إنه لقى نفسه من غير شعور
يدق في الليل ويحجز تذكرة سفر
وقالوا له أقرب رحلة بالعصر
تـنــهـــد تنهيدة طالعة من قلبه
تحمل كل معاني الألم والندم
ندمان لأنه دور فترة ووقف
ليه ما كمل يدور عليه
أمكن لأنه ما كان يبي يقابله
أمكن لأنه كان قاسي على أمه
كان خايف ينشد بينهم بالكلام
ويجرح أبوه ؛؛عزوته وسنده

طالعه فيصل وشاف سرحان
غير طريقه من الشركة للبحر
لازم يعرف وش فيه أخوه..


يــا ترى وش صاير مع بطلي عزام؟؟
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
.
.
مكان آخر
بـشـركــة حـســام الـــ** الـقـابـضـة

كان جالس بمكتبه ويراجع بعض الملفات؛
استغرب من المسج اللي جاه من فيصل يخبره فيه إنهم راح يتأخرون هو وعزام..

طلع من كتبه وتوجه لمكتب خالد
.
.
نـرجع لأول بيت زرناه اليوم

طلعوا البنات وركبوا مع حاتم
اللي استغرب اتصال رتيل
وزاد استغرابه أكثر يوم شاف ريما بالرياض

قالوا بهدوء:السلام عليكم
رد بهدوء مليء بالاستغراب:وعليكم السلام..كيفك ريما؟؟
ردت بهدوئها المعتاد:أنا تمام
أنت أخبارك؟؟
ابتسم:أنا بخير
رتيل بهدوء:حاتم إحنا نبيك توصلنا مشوار مهم!!
رفع حاجبه:ويــن إن شاء الله؟؟
أنا مـتـأكد ريما ما راح تجي من جدة لهنا عبط أكيد ورآكم شيء!!
ابتسمت رتيل وردت باستعباط:بسم الله عليك..ذكــــي وتفهمها على طــول
رد وهو ما زال رافع حاجبه:قولي وين تبغون ما هو استعباطك ما يجي كذا
إلا إذا كنتي مسوية شيء؟!
تلاشت ابتسامتها وقالت بهدوء:وصلنا المركز اللي فيه ريان مسجون!!
عصب:نــــعــــــم عيدي وش قلتي؟؟
ردت ببرود:اللي سمعته
حاتم:وليه إن شاء الله
قالت بتوتر:إنت تبيني أكمل حياتي
وأكون أسرة؛؛عشان كذا لازم أصفي حساباتي وأقفلها
سكتت شوي وبعدها كملت بغموض:
عشان أضمن إنها ما تلاحقني بعدين
لازم أنهيها اليوم
تنهد على قد ما يفهم أخته إلا إنه أحيانا يحس بنفسه بدوامَة مليانة بالمتاهات معها..
مـارد عليه كل اللي سواه غير
اتجاهه من الشركة للمركز

يــا تـرى وش ينتظرهم هـنــاكـ؟؟
.
.
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
ع البحر

انتبه من سرحانه إنهم قــدام البحر
طالع بفيصل:ليه جينا هنا؟؟
فيصل:لأنك محتاج تغير جـو
وتريح نفسيتك شوي
ابتسم لأخوه اللي من يطالع فيه يحس بالراحـــة..
دائـــم يخفف عنه لاحس بالضيقة؛؛
سبحان الله عنده قدرة عجيبة على تغيير مزاجه ونفسيته..
فيصل:خلنا ننزل أحسن من جلستنا بالسيارة..
نزلوا وجلسوا قدام البحر
عزام كان يطالع في البحر
وهو في مــــد و جـــزر
ورجع يسرح بأفكاره
قطع عليه سرحانه يد انحطت ع كتفه
رفع رأسه وطالع بفيصل شافه ماسك بيده 2كابتشينو
قال بابتسامة:خذ عشان تصحصح معي
ابتسم:وليه تبيني أصحصح أن شاء الله؟؟
فيصل:عشان أعرف أحقق معك
عزام:لا يـــاشـيـخ
فيصل بمزح:أيـــوا يا عـمـي
عزام شرب من الكابتشينو وطالع بالبحر
فيصل بجدية:خلك معي وأترك السرحان شوي!!
طالعه وما رد عليه
كمل بجدية:وش صـايــــر مــعــك؟؟
تنهد عزام وقرر يحكي لفيصل
مهما كان يضل أخوه وراح يخفف عليه؛؛
فيصل:أتكلم يـا عـــزام وريح نفسك
عزام قرر يتكلم ويرتاح شوي:طيب أسمع ومهما أقول لا تقول لأحد الين ما اعرف الأوضاع كيفها
خاف فيصل:طيب ما راح أتكلم بس أنت ريحني
تنهد عزام:أِمس قبل ما أنـــام جاني اتصال وسكت شوي
فيصل:مــن كـــان المتصل؟؟
ســرح عـــزام يتذكر المكالمة اللي جاته
،،،،،،،،،،،،،
ذكــريـــات

طالع بجواله والرقم الغريب اللي
قاعد يدق واستغرب لأن الوقت متأخر
رد بهدوء:ألـــــو
جاه صوت غريب:السلام عليكم
عزام استغرب:وعليكم السلام من معاي؟؟
الشخص:أنت عــزام حسن الــــ
زاد استغرابه:أيـــه من أنت؟؟
الشخص:أنا شخص من طرف أبوك حسن الــــ
عزام بهدوء:وش فيه؟؟
الشخص:أبوك كان في غيبوبة من سنة وما فاق منها إلا قبل 3 أشهر وأول ما قدر يتكلم أعطانا أسمك الكامل ويبغى يقابلك
عزام:وش فيه أبوي؟؟
الشخص:صار عليه حادث ومثل ما
قلت لك كان بغيبوبة واحنا ما كنا
نعرف عنه شيء وأول ما صحا ما
كان يقدر يتكلم..وتقريبا قبل أسبوع قدر يعطينا اسمه الكامل ورقمك..
عزام حس بخوف وقلق:طيب هو وين؟؟
الشخص:أنا أكلمك من مــصـــر
وأنت لازم تجي عشان نقدر نتطمن ونطمنكم عليه ..
عزام:أن شاء الله بأقرب وقت راح أكون هــناك..
قفل منه وظل تفكيره محصور بأبوه

يـا ترى وش ردة فعل فيصل من بعد الكلام اللي سمعه؟؟
.
.
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
بجدة

بالشركة اللي يشتغل فيها حامد
وصلهم ظرف فيه نتيجة الصفقة
وكمان بنفس اللحظة وصل
نفس الظرف للرياض لشركة رتيل
واستلمته السكرتيرة حقتها
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
.
.
بالرياض

وصلوا المركز ونزلوا بهدوء مع حاتم

دخلوا وتوجهوا لغرفة تركي على طول؛؛
ما طولوا وهم منتظرين كلها عشر دقائق ودخلوا عنده وكان جالس معه محمد مساعده...
حاتم:السلام عليكم
ردوا:وعليكم السلام
تركي استغرب:آهلين حاتم تفضلوا
دخل وجلس هو والبنات
تركي بهدوء:وش تشربون؟؟
حاتم بهدوء:تسلم إحنا مو جايين نشرب
رتيل وريما يبغون يقابلون ريــان
أول ما قال حاتم ريما طالعها تركي
وتأكد إنها هي اللي زارته المرة اللي فاتت؛؛قال بهدوء:أوكي
طالع بمحمد:خلهم ينادونه
وقف محمد بهدوء:إن شاء الله
رتيل قالت بهدوء:تركي
طالعها بهدوء:نـعـم
قالت بتوتر تحاول تخفيه:ممكن طلب؟
قال بهدوء يخالطه استغراب:إذا أقدر عليه ما راح أردك !!
رتيل:ممكن نطول بزيارتنا؟
تركي:كــم يعني تبغين سـاعـة مثلاً !!
طالعت بريما وهزت لها رأسها بالموافقة؛قالت:إيـــوا إذا تقدر طبعاً

تركي مع انه كان مستغرب بس وافق على طلبها:خــلاص لــكـ سـاعـة بس مـا راح تـزيــد...

10 دقائق ودخل ريــان مع محمد
وصـراحـة انصدم مـا توقع إنه ممكن يتقابل مع ريما ورتيل سـوا

وقف كـلاً من تركي وحاتم وطلعوا مع محمد وقفلوا الباب بهدوء...
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
جلس بكرسي مقابل لهم
وقال بهدوء :ما أتوقع هذا جزء من الاتفاق اللي بيننا.!!.
رتيل ببرود:للأسف اتفاقنا انلغى
ريان باستفزاز:بـاللهِ !! ومـيـن ألغاه؟؟
ريما:ريــان لا تحاول تستفزنا لأننا
انهينا المشكلة من جذورها
رفع حاجبه:والمـعـنـى؟
رتيل:يعني احنا رحنا للي وراك وانهينا كل شيء بيننا كان معلق
انصدم بس ما وضح:مين قصدك؟
ريما ببرود:لُـجـيـن
ريان حب يقلبها بينهم:وما قلتي للجين ورتيل إننا على معرفة من زمـان؟
انصدمت رتيل وطالعت بريما تنتظر ردها
قالت ريما:ومـن مـتـى المعرفة إن شاء الله؟؟
ريـان باستفزاز وبرود:معقولة يا رتيل ما خطر ببالك ليه دائم أتجنب أشوف ريما..
وليه ما تقابلنا غير المرة اللي فاتت؟؟
رتيل بهدوء:وليه إن شاء الله !!
ريان:لأننا لو تقابلنا مرة وحدة بس على طول راح تنكشف مخططاتي
ريما:لا تزور الحقيقة يا ريان
أيـــه اعترف قد شفتك..
بـس هـي مرة وكان اليوم اللي أنقذت فيها رتيل من الحادث
طالعتها رتيل:تقصدي الحادث اللي مع حامد؟؟
ريما:أيـــوا..هو اللي جابك للمستشفى
واتصل علي من جـوالك
بتقولي ليه ما قد تكلمتي..
بأقولك ببساطة لأنني ما قد شفته الا المرة اللي فاتت
رتيل:ريـان هو سؤال وأتمنى ألقى عندك رد!!

طالعها ببرود خارجي وهو من داخله نـــار منصدم منها ومن ذكائها ‘
كيف قدرت توصل للجين؛؛
بالأصح كيف عرفت أنها السبب بكل شيء:وش عندك؟؟
تكلمت وهي تحاول تسيطر على أعصابها بس ما قدرت:لـيـه قتلت حـمـد؟
مع انه كان بإمكانك تخفيه عن الوجود من غير ما تقتله..
ليه فضلت آخر وسيلة من غير ما تحاول إنك تتركه يعيش..
ليه فضلت أنك تنتقم مني بقتله ؟
قـولـي وش ذنبه يوم مـــات؟
طالعها ريـان بهدوء وهو يشوفها كيف منهارة ومنكسرة؛؛
هو متأكد إنها انكسرت يوم مـات حمد
أصلاً كل شخصيتها تغيرت بعد ما مـات حمد
رد عليها بهدوء:حـمـد كان ذكـي
أعترف أنه قدر يكشفني بفترة بسيطة من تواجدي معه
بــس كان لازم يـموت لـعـدة أسباب
واحد منها أنه اكتشف مخططاتي ضدك
بـس هذا مو السبب الوحيد..
رتيل خلاص تحس نفسها منهارة حاولت تتماسك بس كان باين عليها
إنها متنرفزة:أنـــا متــأكدة إن تحرياتك اللي عنـي أكَّـــدت لــكـ
إنه حـمـد الشيء الوحيد من بعد ريما اللي راح يكسرني
فـ لــيـه مـا تركتني بعد ما قتلته ؟؟
وش كنت باقي تبي مني؟؟
كملت باستهزاء:وإلا كنت تببيني أجـي وأعتذر للجُـين على غلط أنا أصلاً مـالـي ذنـب فـيـه؟؟..
ابتسم ببرود خارجي:هـو ذا انتظرتك تعتذري يـا رتيل بـس أنتـي اللي ما فهمتيها
وكمل بهدوء:وبعدين شـنـو اللي مالك ذنب فيه؟
رتيل ابتسمت بسخرية:السبب اللي خـلاك انت ولجين تكسروني عشانه!!
أنا بريئة مـنـه
رفع حاجبه ببرود:يـعــنــي؟؟
ردت ريما عليه:الـحـادث اللي صار للُجــين رتيل مالها علاقة فيه
غير أنها بس كانت تحاول تدافع عن بنت مو أكثر..
{وجلست تفهمه وش صار بذاك اليوم}
.
.
ننتظر ونشوف وش راح يصير؟؟
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛






بشركة رتيل
كانت الظرف مكتوب يسلم لرتيل الــ وحسام الــ
دقت سكرتيرة رتيل على حاتم لأن رتيل وريما مقفلين جوالاتهم
رد عليها حاتم وقالها تدق على شركة حسام وتبلغهم إنه في اجتماع بعد ساعة بالشركة
قفلت منه ودقت على شركة حسام وخبرتهم بالاجتماع
.
.
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
ع البحر

كان فيصل يطالع بعزام
مـا يدري يصدقه وإلا لا
تنهد عزام:لا تطالعني كذا ؟
فيصل بعدم استيعاب:إنت تتكلم من جدك؟
عزام بألم:أيــه يـا اخـوي
فيصل قال بهدوء:وليه ما سافرت للآن؟؟
عزام:طيارتي العصر
فيصل:خذني معك
عزام:لا يا فيصل لازم أحد يبقى عند الأهل..
فيصل:بــس
قاطعه:لا تخاف بطمنك عليه
وبعدين هم يقولون إنه بخير..
فيصل:طيب هو ليه سافر؟؟
عزام ما عرف وش يقول
رد بهدوء:لا تهتم أكيد عنده أسبابه
طالع ساعته لهم نص ساعة هنا
يلا تأخرنا ع الشركة
وقف فيصل معه وركبوا السيارة
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
عند رتيل

ريان بعد ما فهم كل شيء اختصر عليهم:طـيـب الـحـين إنتوا ليه جايين عندي؟؟
قالت رتيل ببرود:أبــد طـال عمرك جينا هنا عشان ننهي كل اللي بيننا
ريــان يدري أن ذا الكلام وراه شيء:يـعـنـي الطلوب وشو؟؟
ابتسمت باستفزاز:سلمنا كل شيء تملكه يخصنا واحنا بدورنا بنحرق اللي عندنا..
ريـان بسخرية:ليه نـاوية تصفي حساباتك أخيراًً..
قالت ببرود:عـلـيـكـ نــور
قال بهدوء:أوكــِي
حتـى أنــا مليت من ذا الوضع
رتيل:على كذا احنا متفقين ؛؛
ويـن ألقى كل شيء يخصني
ريان ببرود:راح تروحي أول شيء لشركتي اللي هنا وتطلبي السكرتير حقي يعطيك مفتاح خزنة الأمانات حقي
وبعدها تروحي بنك الــ** وتفتحي صندوق الأمانات حقي وراح تلقي usb
فيه كل الأشياء اللي تخصك
بس أنتي كمان لازم تسلميني الـusb
الأصلي اللي عندك
رتيل:اتفقنا
أنا راح أعطيك إيـاه بس ما راح يكون وأنت هنا..
ريـان:يـعـنـي؟؟
وقفت وطالعت بريما ووقفت معها
قالت بهدوء:إحنــا راح نتنازل عن حقنا وراح يبقى بس حق الرأي العام وكلها شهرين وتطلع وأمكن أقل كمان

انصدم ريان من كلامها ليش تطلعه؟؟
وش تقصد بتصرفها يعني؟؟
قال بهدوء:لــيـه؟؟
رتيل وقفت وهي عند الباب:لأني مو مثلكم
أتوقع تكفيك ذي الإجابة

وطلعت هي وريما بكل هدوء خارجي..
وتركته مصدوم من ردها,,
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
شافت حاتم وتركي ومحمد بمكتب مقابل للمكتب اللي كانوا فيه

دخلوا عندهم بهدوء
قال تركي:خـلاص
ردت:إيـــوا..
بـس فيه شيء أبغى أقوله
استغربوا كلامها..
كملت بهدوء:أنـا وريما مـتـنـازلـيـن عن القضية اللي ضد ريـان
انصدموا من كلامها
وقف حاتم معصب:أنتي صار لعقلك شيء؟؟
هــذا كان راح يقتلك!!
وش ضمنك إنه ما راح يحاول مرة ثانية
ردت بهدوء:تطمن مــا راح يقرب ناحيتي مهما صار
طالعت بتركي:بـلـيييييز خلص الإجراءات بسرعة
وأي شيء تبي مني دق ع حاتم وهو يخبرني
طالعت بحاتم:يلا خلينا نروح
طلع معها وهو متنرفز
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
شركة حسام الـــ** القابضة

وصل عزام وفيصل للشركة
وخبرهم مــاجد سكرتير عزام عن الاجتماع اللي بيكون بشركة رتيل بعد ساعة

فغيروا اتجاههم لمكتب حـسـام
.
.
شركة رتيل الـــ**

وصلوا ودخلوا سوا
والكل تفاجأ بحضور ريما
دخلت هي وريما مكتبها وخبرتها سكرتيرتها بالاجتماع المفاجئ
.
.
مــــر الوقت بسرعة

ووصلوا (عزام وحسام وخالد وفيصل) لشركة رتيل عشان الاجتماع
.
.
دخل الكل غرفة الاجتماعات ومعهم حاتم
كلها دقائق ودخلت رتيل ومعها ريما
طبعاً تفاجأووا بوجودها

قالوا:السلام عليكم
ردوا:وعليكم السلام

جلسوا وقالت ريما بهدوء:كيفكم شباب؟؟
ردوا بهدوء:تمام
رتيل طالعت بحاتم:حاتم وش سر ذا الاجتماع؟؟
حاتم بهدوء:وصل الظرف اللي فيه اسم الشركة اللي ربحت المناقصة

توتر كلاُ من رتيل وريما

قال عزام:مين الشركة اللي ربحت المناقصة؟؟
حاتم بهدوء طلع الظرف :ما فتحته
أعطاه لرتيل:خذي أنتي افتحيه
رتيل على طول هزت رأسها بالنفي:لا أنا ما راح أقدر..
أنت افتحه
طالع الكل:فيه أحد بيفتحه وإلا أفتحه أنا؟؟
الكل وافق أنه يفتحه بنفسه
سم بالله وفتحه بهدوء
طلع الورقة وجلس يقراها بهدوء
شوي رفع رأسه وطالعهم بهدوء
وحط نظره على رتيل وابتسم:المناقصة لنـــا
مـبـروك عـلـيـنـا
ما أقدر أوصف شعور رتيل وقتها ما كانت مصدقة أنها بتربح المناقصة ذي أبد
بس من كثر فرحتها ما قدرت تعبر عن شعورها..
وكمان شوفتها لريان باقي منكدة عليها
لذلك كل اللي قالته:الحمد لله أنها من نصيبنا
وطالعت بريما:راح نحقق حلم حـمـد ونبني شركة ببريطانيا
ابتسمت لها ريما بهدوء لأنها كانت
نفس حالتها متضايقة من لقائهم مع ريان:أن شاء الله
استغرب الكل ردهم توقعوهم مرة بيفرحون بس كان ردهم مرة بــارد

حاتم قال:بصراحة توقعت بتفرحون عشان ربحنا
قالت رتيل بهدوء:احنا فرحانين بس أنت تدري أن الخبر جاء بوقت مو مناسب مرة..
طالعها بهدوء ومـارد عليها..
ريما:يعني الحين الشركة اللي خسرت هي شركة حـامـد صح؟؟
حاتم:الله يعينهم؛؛ الخساير بتكون مرة كثيرة عليهم
تكلمت رتيل ببرود تخفي خلفه
براكين من الغضب:أنـا راح أغطي ديونهم
طالعتها ريما بصدمة من كلامها
وفيصل كمان انصدم بعد كل اللي سواه فيها بتسدد الديون اللي ممكن تدخله السجن لفترة طويلة
طيب ليه وش اللي يدفعها لذا الشيء؟

حاتم:ليه بتدفعين عنه؟
رتيل ببرود:لأني عندي الإمكانية إني أغطي كل ديون شركته
ودامي أقدر ليه ما أساعده
في النهاية أحنا أهل صح وإلا لا؟؟
فيصل قال بأسلوب ساخر هي فاهمة معناه:وهو لو خسرتي أنتي كان بيغطي ديونك؟؟
رتيل بغموض:فيصل اللي راح راح وأنا ما عاد راح أحاسب ع الماضي..خلاص أنا قفلت كل شيء وانتهيت ..
فيصل:براحتك
ريما بهدوء وغموض:يعني تتوقعي الماضي ما راح يلحقنا ؟؟
مستحيل يا رتيل لأننا مرتبطين فيه
رتيل:هذا قراري وأنا أتحمل النتائج
ريما:أوكي يا رتيل ؛؛سوي اللي يريحك..

حاتم:ممكن نفهم معنى كلامكم؟؟
رتيل:لا خلاص أحنا انتهينا
أنا راح أنزل جدة بكرة وأنت وريما بتكونوا معي!!
حاتم:ولـيـه بتروحي جدة؟؟
ردت بهدوء:لسببين
الأول:عشان أغطي كل ديون شركة حامد
والثاني:فيه شيء متعلق فيني هناك بأخذه؛؛
تنهد:طيب اللي يريحك

عزام وقف بهدوء:على كذا انتهى اجتماعنا أنا وفيصل مضطرين نطلع
للبيت لأني عندي سفرة مستعجلة ع العصر
حاتم:وين بتروح؟؟
عزام:عندي موضوع مهم لازم أخلصه
حاتم:توصل بالسلامة
.
.
.
انتهى البـــارت
41+42


تحيااتي...شموخ







بسم الله الرحمن الرحيم

part 43
.
.
.

دائماً هناك نقطة بداية
تكون المنعطف الأساسي لكل شيء
فأنت أيـــاً ما كنت
وأينما كنت الآن
أعلـمـ /ي ,,أنـــه
دائمـاً في طقوس هذه الحياة
تعطى فرصة مرة واثنين وثلاث
ولكن لكل شيء نهاية
فالبداية لابد أن يأتي يوم
وتأتي النهاية لها
وهكذا هي روايتي
إنها تشارف على الانتهاء
فـأنـا الآن قد بدأت اكتب
بداية النهاية
استمتعوا بما تبقى منها
فــقريباً ستنتهي روايتي
التي أسعدني تواجدكم فيها
تحياتي...شموخ
.
.
.
بالليل في الرياض

كـانوا لأول مرة مجتمعين من دون الأهالي الكبار
تجمعوا الشباب في بيت دانه
(رتيل-ريما-رنا-منى-حاتم-فيصل-راكان-جواد)
كــان حاتم هو اللي جامعهم
جلسوا بالصالة
وسولفوا شوي وفجأة سكتوا

قطعت رتيل الصمت اللي ســاد عليهم:
حــاتم وش سبب ذا الاجتماع؟؟
أنـــا متأكدة أنه مو كذا من غير سبب
حاتم قال بهدوء:أنا جمعتكم أنتم بس
لأنه فيه شيء مشترك بيننا..
تكلم فيصل باستغراب:وشو الشيء ذا؟؟
حـاتم:الشيء المشترك بيننا هـو
رتـــيــل وأسرارها !!
قاطعته رتيل:حـاتم أنـا عـارفـة وش تبي توصله
بـــس مـا عندي رد على أي سؤال من تساؤلاتك
رفع حاجبه وطالعها بهدوء:ولــيه ما راح تجاوبي؟
رتيل!! أنا مو قادر أفهمك
وكل ما حاولت أوقف معك أحصلك تدخلي نفسك بمتاهات مالها نهاية
طيب ليه كل ذا؟؟
طالعته بهدوء خارجي وما ردت عليه
تحس لو تكلمت أنها ممكن تنفجر عليه
وتقول أشياء ممكن تندم عليها بعدين !!

كمل كلامه بنرفزة ومتناسي تمامـاً وجود الـكــل:
طبعاً ما راح تردين علي؟؟
بس أبغى أعرف ليه تسوين كل ذا بنفسك؟؟
- أول شيء بتطلعين ريان من السجن
ومتنازلة عن حقك !!
- وبعدها بتدفعين ديون شركة حـامد
؛؛عـارفة يا رتـيـل!!
المشكلة مو في أنك راح تدفعي له!!
لا.. المشكلة هي من وين لك كل هــ المبلغ
اللي راح تدفعينه؟؟
- وأخيراًً سالفة تصفية الحسابات ذي اللي مدري وش تقصدين فيها!!

ارتفع صوته وهو يكمل:إذا كنتي ناسية أذكرك
أنا أكون أخـــوك
اللي مفروض يوقف معك بكل شيء
لكن أنتي مدري وش اللي صاير بعقلك؟؟
الصعب أني أشوفك تدمري نفسك بيدك
وأســكـــت لــكـ...
هـنــــا اسمحي لي مــا أقــــــــدر
رتيل ما قدرت ترد عليه كانت مصدومة من كلامه
كل اللي سوته أنها طالعته بهدوء عكس النيران اللي
داخلها وردت عليه بهدوء خارجي:حـاتم أنا مو قصدي أقلل من شأنك
أنت أخوي وصديقي وما أتحمل يأذيك شيء
فكيف إذا كنت أنا السبب؟؟
حاتم بدا يهدى شوي:طيب ريحـيـني ليه كل ذا؟؟
قالت ببحة حاولت ما توضحها بس كانت واضحة:
ليه مُـصِـر تفتح جروح
أنا أحاول أني ألمّــها وأداويها بأقل الخساير
خليني أقفل أبواب الماضي يكفيني الأشياء اللي خسرتها للآن ..
يكفيني الألــم اللي مـا زال يتضاعف بقلبي
كل يوم أكثر من اليوم اللي قبله..
حاتم: شاركيني همومك وراح أحاول أخفف عنك
لــيه الكل يعرف اللي مخبيته وأنا ما أعرف
تغيرتي كثير يا رتيل!!
ما كنتي كذا قبل ما أسافر أدرس
وش اللي صار لك بغيابي؟؟
ويـن رتيل اللي كانت ما تقدر تخبي عني شيء
صحيح ما كنت أعرف عنك كل شيء
بس مو كــــذا؟
وش اللي صار لك بالأربع سنوات اللي كانت بغيابي؟؟

طالعته بهدوء وقالت بغصة:حـــاتم رتيل اللي كانت موجودة قبل 4 سنوات مــاتــت
تبي تعرف لـــيه؟
أنا أقولك ؛؛
أخـــتـــكــ انـكـسـرت
وانطعنت بظهرها من أقرب الناس لها::
لا تسألني مين؟؟
أو ليه صار لك كل ذا؟؟
أو ليه سكتي؟؟
لأنـــي مـا راح أقدر أرد عليك بالجواب اللي يطمنك
عـشـان كذا لا تسألني وش اللي طرالي وغير طباعي؟؟
أنــــا ضليت 3 سنوات ونص أعـاني وأفقد نـــاس
كـانوا كل شيء بحياتي
والحين خلاص كل واحد أخذ جزاته
بــاقي بس عقبة من الماضي لازم أعدِّيها
وإلا راح تضل تذكرني بكل شيء صار بالماضي
ولا تتوقع أنه فيه أحـد هــنـا يعرف كل شيء عني
طبعــاً باستثناء ريما
الباقي مــا أنــكر أنهم يعرفوا أشياء أنت ما تعرفها
بس كلهم يعرفوا نفس الشيء
مــا فيه أي أحد منهم يعرف أشياء زيادة
ما عدا بعض التفاصيل الصغيرة يعرفوها البنات
.
.
:::نتـركـهـم شــوي:::
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
.
.
بـمـصـر

وصل عزام
ودق على نفس الرقم اللي جاه منه اتصال
وعرف مكان المستشفى وتوجه له على طول..

دخل المستشفى وقابل الدكتور وعرف كل شيء
عن حـالـة أبوه وطلع من عند الدكتور
وتوجه لغرفة أبوه..

كلها دقــائق ووصل عند غرفته
كـان يحاول يتسلح بالهدوء
لكن صعب يكون هــادي بـذا الموقف
فتح الباب بهدوء خارجي
وانصدم من اللي شافه
كان أبوه مرة متغير::التعب بـاين عليه
تحت عيونه فيه هـالات سوداء
ووجهه مــرة ذابـــل وأصفر
ومركبين له بيده (مغذي)
كــان مغمض عيونه

دخـل بهدوء لكنه حس بوجوده

فتح عيونه وشـــاف (عــزام) واقف قدامه
ابــنــه اللي ما تمنى يشوفه بــذا الوضع
تـكلم بثقل:عـ ـزام
عزام قرب منه بسرعة ومسك يده وباسها
ونزلت دمعة منه كان يحاول يخفيها لكنها طاحت على يد أبوه
قال حسن بثقل:عـ ـزام لا تـ ـنـ ـزل دمـ ـعـ ـتـ ـك
عـ ـشـ ـانـ ـي..أنـ ـا مـ ـا أسـ ـتـ ـاهـ ـلـ ـهـ ـا
رفع رأسه وباس جبينه:يُـبــى أنت كل حياتي
أفـديك بعمري يا يُـبــــى..
أنا دورت عليك كثـــيـر بـس ما لقيتك؛؛ قولي لــيــه اختفيت عنا
حسن:أنا ظلمت أمك كثير..بس أخر مرة ما قصرت فيها..مدري وش صار لي وقتها..
بس للأسف مـا حسيت باللي سويته
إلا بعد ما وصلت هنــا؛؛لكــن كنت متأخر
صار علي الحادث وأنا نــاوي أرجع عندكم
وأعتذر منها..
وأول ما صحيت طلبتك أنت
لأني أبيك توصل اعتذاري لأمك..وأي شيء تبغاه بنفذه لها!! حتى لو كان الطلاق هو مطلبها
مستعد أطلقها؛؛مع أنه يعتبر مـوتي بس بأنفذه عشانها

تكلم عزام بهدوء:لا تشيل هم شيء الحين
أهم شيء تقوم لنا بالسلامة ؛؛إحنا نبغاك دائم معانا
صدقني كلنا محتاجينك..ونتمنى تكون معانا
أمـــي أكيد ما راح تطلب الطلاق؛؛
لكــن المشكلة بخوالي يا يُــبــى ما أتوقع يقبلوا أنها ترجع لك؛؛
خالي محمد يقول ما راح ترجع لك أبد
حسن:أنا إذا طلعت راح أرجعها بإذن الله
بــس إذا رفضت ما راح أجبرها
عزام:الدكتور يقول يـبـغى لك أسبوعين..
حسن:على خير إن شاء الله؛؛إنت ارجع الحين
مــا أبغى أحد يعرف باللي صار
عزام:تطمن ما في أحد يعرف غير فيصل
حسن:فيصل تخرج؟؟
ابتسم:أيـــه رفع راسك والحين يشتغل معي بالشركة
حسن:خلاص ارجع ووقت خروجي تعال
عزام:طيب..
طلع من عنده وهو مرتاح أنه قدر يتطمن عليه
.
.
ننتظر ونشوف وش راح يصير بعد طلوع حسن؟؟
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛






.
بالرياض

في بيت دانه

حـاتم:شوفي رتيل أنا ما راح أعاتبك لأنك خبيتي علي أسرارك؛؛هـذا شيء راجع لك
كل اللي يهمني أعرفه هـو سبب تغيرك؟؟
وش اللي صار لك وخلاك كــذا؟
قولي لي وش اللي غير طباعك؟
رتيل ما زالت تحاول تسيطر على انفعالاتها:حاتم يكفي الله يخليك كـــافي..مـا في شيء أقدر أقوله لك
حاتم تنهد: طيب ما راح تجاوبيني؛؛خلاص بكيفك
بس قولي لي ليه صرتي تنجرحين وتتألمين من غير ما تتكلمين؟؟
انصدمت من استنتاجه بس ردت ببرود:نــعـــم؛؛وكيف عرفت ذا الشيء؟؟
ابتسم و رد ببرود مثلها:صحيح تغيرتي بس لازال فيك بعض من تصرفاتك الأساسية..
رتيل:بـاللهِ ومثل ايش؟؟
حاتم:أول شيء.. الألوان اللي حاصرة غرفتك فيها؛؛لا تنسي أني أعرف سبب اختيارك لها..
تركتيها وما غيرتيها ؛؛لأنها تكـوِّن شخصيتك
صحيح غيرتي أشياء كثيرة فيك..لكن مـا زلتي
أختي العنيدة اللي مستعدة تضحي بنفسها عشان غيرها::مـا زلتي تعيشي حياتك بغموض
لكن غموضك زاد أكثر من قبل..
صـرتـي تكتمين كل شيء بداخلك؛؛
وعازلة نفسك عن الكل..
وكل همك تضحي بنفسك عشان الكل يعيش مبسوط
خـــلاص يـكـفـي هـــروب..
رتيت قاطعته:هــروب !! ومن ايش أهرب؟؟
حاتم:تهــربي من نفسك يا رتيل
تهـربين من المــاضي اللي مــا زال ملاحقك
أنا مـدري وش صار لك ووصلك لــ ذي الحالة؟
بـس لازم تعيشي لنفسك وتحاولي تنبسطي..
أنــا سـكـتت لك كثير ؛؛بس لكل شيء حـــد ..
وأنتي تجاوزتي كل الحدود..
خلاص كـافي لازم تعيشي لنفسك
أتمنى ولو مرة وحدة تفـكري بقلبك وعقلك سوا
وراح تعرفي أنه كلامي صحيح..

رتيل خـلاص كل ذا الكلام فوق طاقتها؛؛تحس نفسها
مخنوقة !! حاتم كلامه صحيح
بس هي باقي مو مستعدة عشان تسمعه
تحس ذا الكلام يجرحها..
وقفت بسرعة وهي تحاول تغير مجرى الكلام
لشيء ممكن يشغل بالهم الحين:حاتم يكفي..أنا أدري أنه كلامك صحيح !!
بس صدقني يا حاتم السعادة اللي تتكلم عنها
أنا نسيتها من 3 سنوات ونص؛؛
مـا أنكر أني يوم تزوجت عصام كنت أحاول
أكون مبسوطة..بس دائم أفشل,,
أذكر أنه كان يقول لي::
"نفسي أعرف سبب نظرة الحزن بعيونك..
حتى لما تنبسطين يبان عليك الحزن"
تــدري كنت أقوله أنت تتوهم شوفني مبسوطة
نزلت دمعتها ومسحتها بسرعة وكملت:لكن هذي هي حقيقتي ؛؛
اللي صار علمني أن السعادة مــا تدوم,,وأني لازم ما أثق بأي أحد,,
أيــه اعترف تغيرت وكثـيـر كمان
تدري ليه لأني كنت غبية..وأوثق بأي أحد
عشان كذا صار لي اللي صار
لكن أنا خليت حياتي كلها مرتبطة في رقم ثلاثة
بتقول ليه !! راح أقول لك ما أدري؛؛
بـس هـذا كـان أفضل حل..

- أول شيء ثلاثة ألوان تعبر عن شخصيتي
(أسود وبني و بيج)

أسود يدل على حزني اللي ذقته وغموضي وقسوتي
والبني يدل على قسوتي وبنفس اللحظة أني ممكن أرحم وأعفي وأسامح
أما البيج يدل على الطيبة والنقاوة اللي باقي مخزنة داخلي وما دنسها الزمن::

- ثاني شيء خليت بس ثلاثة حالات لشخصيتي
(غموض وبرود وكتمان)

غموضي كان عشان أحمـي روحي
وبرودي اللي أنتم كلكم كارهينه
أنا أعتبره جدار يحميني من عصبيتي وغضبي
اللي ممكن يدمر كل شيء حوله
وكتماني صدقني حماية لنفسي
عشان ما أنجرح واتعب روحي على ناس ما تستاهل

- ثالث شيء ثقتي كانت بس في ثلاثة أشخاص
(كانوا أنت يا حاتم وريما ورنا)

- ابتسمت بسخرية رابع شيء اللي دمروا حياتي للأسف هم ضعف الثلاثة

(تقصد بكلامها:"ريان ولجين وعصام وشيخة وحامد
وأخيــراً " ظهرها" اللي تعتبره أكبر عدو ملازمها ")

تدري 4 منهم صفيت حساباتي معهم
وقفلت صفحتهم من حياتي
والخامس ما بقى شيء وينتهي حسابي معه
لكن السادس هو أصعبهم كلهم
قاطعها حاتم:ولــيـه هو أصعبهم؟؟
ردت عليه بسخرية على نفسها:السادس آآآآه يا اخوي وش أقول؛؛باقي خطوة وحدة لي معه إذا تمت على خير؛؛
ممكن أنا اطلع الـكسـبانـة ,,وأنسى كل اللي عشته للآن..
وإذا ما تمت راح أضل طول عمري منكسرة وأتذكر الماضي وكل شيء صار لي ..
لأن السادس يا اخـوي صحيح أنه مو شخص؛؛
لكنه أخطر من كل اللي واجهتهم للحين !!

حاتم:و شــنـو ذا الشيء؟؟
تنهدت:صدقني ما هو لازم تعرف مين؟
ويكفي اللي قلته أنــــا للحين ؛؛أترجـــاكـ قفل الموضوع
تنهد:طيب يا رتيل على راحتك
طالع بالكل وابتسم بهدوء:يلا خلونا نطلع نتعشى بـرا
عــازمكم كلكم ع العشاء
وقفوا كلهم وهم يتمنون ينتهي كل شيء على خير..وطلعوا سوا
,
,


خـلـونـا نشوف تفكير كل واحد منهم وش كان؟؟
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
(حاتم كان يفكر بأخته وغموضها وكتمانها اللي راح يدمرها ويحاول أنه يساعدها بأي طريقة::)
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
]ريما كانت تفكر بصديقة عمرها وأختها
هي تدري وش تقصد بكلامها؛؛بس ما عمرها
توقعت أنها خـايفة من النتيجة؟ [
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
}رنا كانت تفكر برتيل وتحاول تفهم الشيء اللي تقصده رتيل و كانت تحاول تحلل كلامها{
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
(منى كانت تحاول تفهم وش تقصد رتيل بكلامها؟)
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
]فيصل كان قاعد يربط كلام رتيل بتصرفاتها الأخيرة
هو متأكد أنها قاعدة تصفي حساباتها مع الكل
بس ما يدري ليه يحس أنه عدوها السادس شاغل بالها كـثـير[
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
}راكان كان يفكر أنه ممكن اللي تقصده رتيل بكلامها
هو شيء يخصها ومتعلق فيها{
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
(جواد كان مثلهم يحاول يفهم المغزى من كلام رتيل
وشنو السر اللي مخبيته عن الكل؟؟ )
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

.
.
أمـــا بــاقي أبطال روايتي
.
.

}دانه كانت في بيت أخوها محمد(أبو حسام) {

} حسام كان طالع يتمشى مع ندى وولدهم عبد الرحمن{

}خالد كان جالس مع أمه وأبوه ويتفقون متى يروحوا جدة ويخطبوا ريما{

}ناصر ويزن وسامي طالعين يتمشوا مع بعض{

}فجر جالسة مع بندر وأهله بالصالة ومبسوطين{

}مــيـس كانت جالسة وتفكر بسبب سفر عزام المفاجئ
مــا تدري ليه تحس بنغزة بقلبها,,
تــحس أنه ممكن بيصير شيء؛؛
جلست تقرأ قرآن وتحاول تهدي نفسها؛؛
واللي طمنها أكثر أنه عزام كلمها وقال أنه بيرجع بكرة{

}عـزام كان بالفندق ويفكر ببكرة "وش ممكن يصير"؟؟{

.
.
وأخـــيـــراً انتهت الليلة على خير
.
.
صبـــاح يومٍ جديد

في المطار

(طيارة رتيل وريما وحاتم توجهت لجدة)
بينما
(طيارة عزام وصلت من مصر للرياض)
.
.
في بيت دانه

كانت جالسة بالصالة ومستغربة كثرة سفريات رتيل
مـرة الشرقية ومـرة جدة..
ويــا خوفي بكرة تقول برجع بريطانيا
الله يستر وش نــاوية عليه يا رتيل؟؟
.
.
عزام كان مع فيصل بالسيارة متوجهين للبيت
فيصل:عزام طمني وش صار؟؟
ابتسم:تطمن الوالد بخير؛بس بيجلس في المستشفى أسبوعين
فيصل:أنت تقول بخير؛ليه راح يجلس أسبوعين؟؟
عزام:عشان يتأكدون أنه بخير
فيصل:الله يرجعه لنا بالسلامة
عزام:آمـــيـــن
.
.
بـعـد 5 ساعات

بجدة
وصلوا رتيل وريما وحاتم
وسددوا كل ديون شركة حـــامد
بعد ما خلصوا
راحوا البنات لــ فلة ريما
أمــا حاتم راح يقابل حامد
وحكــاه باللي صار
طبعــاً استغرب اللي سوته رتيل
أوبالأصح انصدم صدمة عمره
كيف بعد كل اللي سواه فيها تسوي ذا الشيء عشانه
يـــــاه اللي سوته خلته يستصغر نفسه قدامها
ومــا هو عارف السبب الحقيقي
اللي خلاها تسوي ذا الشيء؟؟
.
.
رتيل وريما بعد ما تركهم حاتم
ركبوا مع سواق ريما وتوجهوا للمستشفى
عشان يعرفوا نتائج تحاليل رتيل الأخيرة

ربع ساعة ووصلوا المستشفى

بعد السلام دخلت رتيل في الموضوع:سلمى وش صار بنتيجة التحاليل الأخيرة؟؟
سلمى تكلمت بهدوء:اسمعي رتيل....
,
,
,
يـــا ترى عدو رتيل الأخير بيتركها؟؟
وألا راح يــظـل ملازمها للأبد؟؟
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
انتظروني في البارت ما قبل الأخير
عشان نعرف الجــواب::
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى الـبــــــــ43ـــــارت

تحياتي..شموخي عزوتي







بسم الله الرحمن الرحيم

part 44
.
.
(مدخل)


عـلـــمووه أني أحـبــهـ
و
مــا سـكـن قـلـبـي ســواهـ
فـكـل ورد الـحـب فـي قـلـبـي نـَبـَتْ
و
أزهــرت روح يـعـطـِّـرهـا شــذاكـ
.
.
.
بجدة


رتيل وريما بعد ما تركهم حاتم
ركبوا مع سواق ريما وتوجهوا للمستشفى
عشان يعرفوا نتائج تحاليل رتيل الأخيرة

ربع ساعة ووصلوا المستشفى

بعد السلام دخلت رتيل في الموضوع:سلمى وش صار بنتيجة التحاليل الأخيرة؟؟
سلمى تكلمت بهدوء:اسمعي رتيل....
توترت رتيل:وشـــو؟؟
د/سلمى:أنتي الحمد لله التحاليل حقك الأخيرة طلعت وكانت أيجابية
الحمد لله ظهرك بدأ يستجيب للأدوية اللي صرفتها لك؛؛وأصلاً كــان ممكن تكون النتائج أفضل من كذا لو أنك تركتي النسكافيه لكن أنتي ما أقول غير الله يهديك مرة مو مهتمة بنفسك..
تنهدت:سلمى عطيني من الآخر ؟؟
د/سلمى: باختصار يعني بإذن الله بعد حوالي 6 شهور يكون اختفى ألم ظهرك تماماً ويرجع كل شيء طبيعي ؛؛بس أنتي ساعدي نفسك ووقفي النسكافيه لأن الأدوية فيها نسبة مخدر للألم والنسكافيه يعتبر من المنبهات فما يمسك معك المسكن فهمتي الحين وش أقصد لما أقولك أتركيه..لأن الأيــام الجاية راح تحتاجي هذي المسكنات
قاطعتها:لــيش راح أحتاجها؟؟
د/سلمى: لأنك راح تبدئي تحسي بــألآم والسبب أنه جسمك قاعد يستجيب للأدوية عشان كذا راح تحتاجي المسكن وكثير كمان..
ريما:يعني الحمد لله كل شيء OK
ابتسمت:أيـــه الحمد لله
طالعت برتيل:سمعينا صوتك؟؟
تكتفت وقالت بهدوء:صــارحيني سلمى؟؟
استغربت:بــإيـــش؟؟
رتيل وعينها عليها:متأكدة كل شيء تمام؛؛يعني أقدر أكمل حياتي طبيعي وأكــــوِّن أسرة لي
ابتسمت:فــاهمة عليك؛؛أحـــب أطمنك إن كل شيء تمام..إن شاء الله أذا تزوجتي وصــار فيه حمل أعطيك مثبتات وكل شيء بيكون بخير..
تنهدت براحة:الحمد لله والله كنت خايفة ومتوترة
الحين أقدر آخـــذ قرار سلــيــم
د/سلمى:قــرار؟؟
سكتت رتيل
فــردت ريما:هـــي انخطبت وكانت خايفة من التحاليل والحين لها فوق الأسبوع وباقي ما ردت عليهم..
ابتسمت:ع البركة ي قلبي أن شاء الله تتهني بحياتك
ابتسمت لها:بإذن الله
وقفوا واستأذنوا من سلمى وطلعوا
.
.
أخــيــراً انتهت بطلتي (رتيل) من بعض معاناتها
ولـكــن هل بتضحك لها الدنيا أخيراً !!
وإلا بــاقي تنتظرها مـفـاجـآت؟؟
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
طلع حاتم من عند حامد وهو تاركه مصدوم من ردة فعل رتيل ؛؛المشكلة أنه مــا يدري ليه سوت كذا؟؟ ظـــل يفكر كثير وفي النهاية استقر أنه لازم يعرف منها السبب !!
.
.
وصل حاتم فـلـه ريما بعد ما دخلوا بعشر دقائق
ودعت رتيل ريما بعد ما اتفقوا أنه رتيل تأخذ الــUSB وحدها
طلعوا من عندها للمطار
,
,
بـــعـــد شـــهـــر ونـــص مــن الأحــداث


رتيل /أخــيــراً وافقت على عزام وتحدد زواجهم بعد شهرين..مــر شهر وبقى شهر واحد؛؛وهي مبسوطة بحياتها الجديدة اللي تمنتها من زمان؛؛ أخيــراً أخذت الــUSB من ريان وحرقت كل شيء فيه..وارتاحت من كل شيء ممكن أنه يزعجها في المستقبل..مـازالت محتفظة بكل شيء يخص ريــان ومنتظرته يطلع وتعطيه بنفسها كل شيء عندها..طبعاً السبب اللي خلاه يطلع أنه مـا في أحد يعرف غيرها هي وريما أنه السبب بموت حمد..لو أنها أعطتهم الأدلة اللي معاها ما كان راح يطلع أبد..بس هي تنازلت عن كل شيء وسامحته هي وريما..وتتمنى أنها مــا تندم بيوم على قرارها..
أحياناً يرجع لها ألم ظهرها,,وتحاول تكابر قدام الكل..وملكتها هي وريما كانت قبل أسبوع؛؛
وطبعــاً زواجها هي وريما في يوم واحد::كان حلم لهم وصار حقيقة::
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
ريما /انبسطت لما تحدد زواجها مع رتيل توأم روحها..تحس بسعادة لتوأمها أنها خلاص بتعيش مبسوطة ولنفسها ..جالسة تجهز نفسها لزواجها وتدعي أن ::خــالــد::يعوضها عن كل شيء خسرته..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
ريــان /راح يطلع من السجن ذا الأسبوع..وكان مــازال مصدوم من تصرف رتيل !! مـا يدري ليه تنازلت؟؟ وفي نفس الوقت ارتاح من هم كان كاتمه بداخله..مخطط يروح عند لُجين ويجهزون
للسفر عشان تتعالج وترجع تمشي مثل أول..
ينتظر خروجه بفارغ الصبر..يبغى يأخذ كل شيء
يخصه من عند رتيل ويرتاح..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
حــاتم /مبسوط لتغير أخته الواضح..يحسها بدأت ترجع نفس أول قبل ما يسافر::بس أحياناً يحسها تعبانه وتكابر..جالس يشغل نفسه بالشركة..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
عـزام / ارتاح يوم وافقت رتيل حس شيء بداخله انبسط..بس طنش إحساسه..لأنه كان خايف أن أمه ما ترجع لأبوه ..بس ارتاح يوم رجعت لهم..وهو ملاحظ تغير أبوه ومعاملته كلها تحسنت مع الكل..
بدأ يخلص ترتيبات جناحه اللي راح يسكنون فيه؛؛
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
خـالد / أكثر واحد كان مبسوط ومتحمس يبغى يبدأ حياة جديدة وينسى كل ذكرى تجرحه وتحزنه..صحيح أسيل لازالت بقلبه لكن يحسها أجمل ذكرياته..وعد نفسه أنه يسعد ريما ويحقق لها كل شيء تتمناه..جناحه أثـاثه وتصميمه كان على ذوقه..فـضـّــل أنه يهتم بكل شيء بنفسه؛؛
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
( فيصل –راكان –جواد – ناصر – سامي – يزن – حسام) كـانوا عايشين حياتهم بــ روتين عادي ويساعدون الشباب بتجهيزاتهم للزواج..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
(منى –رنا – ندى) مهتمين في البنات ويساعدوهم بكل شيء محتاجينه.. :وفجر:: راح تجي بعد أسبوعين..
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
والبــــاقي لا جديد,,

:::::::::::::::::::::








صـــباح يوم جديد

بيت دانه

صحت على صوت رسالة بجوالها
جلست وبعدها فتحتها /

::صــباح الحب والإحساس::
::صــباح مكتوب بمـاء الألمـاس::
::صــباح مخصوص لأعـز النـاس::
::اشـتـــقـــت لـــكـ ي غــلاي::

ابتسمت بهدوء وتأملت كلمات الرسالة

دورت شيء حلو ترد فيه عليه وأخيراً حصلت
ابتسمت برضا على اللي أرسلته
قفلت جوالها وانتبهت للباب ينفتح
قالت بابتسامة :صباح الخير..كنت جاية أصحيك
ريما:صحيت على صوت جوالي
رتيل:ليه وش جاك؟؟
ريما وقفت واتجهت لحمام:رســالة من خالد
.
.
ب شركة حسام الــ**القابضة

كان جالس بمكتبه وسمع صوت رسالة بجواله
ابتسم لأنه عارف أنها منها


::أصــل الســعادة أنت::
وأن تعـددت مسمـياتــها::
تتفق على قـلــبــك::
صـبـاحكـ سعادة ي قلبي::

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

بشركة رتيل الــ**

دخل حاتم الشركة..ودق على رتيل يشوف ب تداوم هي وريما وألا لا
جــاه صوتها الهادي وبــاين عليها مبتسمة ومبسوطة:أحـلـى صبــاح يوم أصبح بصوتك ي الغالي
ابتسم:صــبـاحك سكر..شكلك متصبحة على عزام وجاية تضحكين علي بكلامك
استحت من كلمته وسكتت ضحك:هههههههههههههههه ويــن راح صوتك
رتيل: لا تخاف أنت أول واحد أكلمه..
حاتم ابتسم:طيب بتجون أنتم وألا لا؟؟
ابتسمت:ايـــوا الحين بنطلع جالسين نفطر..يعني احتمال نتأخر نص ساعة
حاتم:ok أنتظركم لأن أبغى أسوي اجتماع قبل ما تبدأ إجازتكم..
ردت بهدوء:تمــام
.
.
.
بعـــد يـومـيـن

5 العصر

طلع ريان أخيراً من السجن..وأول شيء سواه دق عليها لازم ينهي كل شيء ويسافر للجين
.
.

كـانت رتيل جالسة بالصالة مع حاتم وأمها وشوق وريما فوق بغرفتها..

حاتم:خلصتي أغراضك ي رتيل؟؟
ابتسمت:أيــــه الحمد لله أمــس خلصت كل شيء
وطالعته بنص عين :لا تنسى هــديـتــي وإلا ما أستاهل أنــــا !!
حاتم ابتسم:لا تخافين هـديـتـكـ راح توصل بكرة وأعطيك هي يوم الزواج وما نسيت ريما والشباب
رتيل:أمـزح معك أنـا ؛؛صدقني يكفيني وجودك بالنسبة لي أجمل هدية..
حاتم:ولــو أنتي أختي ونور عيني وكمان تردينها لي يوم زواجي..
رتيل:أنت بس قول أبغى أتزوج وأنا أخطب لك اللي تعوضك وتعيشك بسعادة طول عمرك
شوق:أقنعيه تعبت معه أنـــا
رتيل:ولا يهمك ورآه ورآه ألين ما أقنعه
ابتسم:الله الله شكلك حاطتني براسك
ردت بهدوء وبرود يقهر:مــا أبي اللي ببالي تطير منك
حاتم:أووووه يعني جد فيه وحدة براسك ؟؟
ابتسمت:أيـــه فيه وحدة ببالي ..جمال وأخلاق وعسل ويكفي معرفتي فيها..
حاتم بحماس:مــــيـــن؟؟
رتيل:أذا نويت قلت لك..أمــا الحين اسمح لي ما راح أقول لك مــيـــن !!
حاتم بخيبة أمل:لــيـــه طيب تحمسيني؟؟
تكت على الكنبة وحطت يدها على خدها وقالت ببرود مصطنع:عشان تعجل وتقرر تتزوج بأسرع وقت..وألا بكلم خالتي وخوالي يخطبونها لواحد من أولادهم
حاتم تنرفز:خلاص غيري الموضوع,,ولا تكلمين أحد اعتبريني ما قلت شيء..
قبل ما ترد عليه دق جوالها طالعت الرقم اللي كان غريب عليها بس كأنه مـألوف..ردت بهدوء:ألـــــو
جـاها صوته:رتـــيــل
عرفت الصوت على طول ,,تغيرت ملامح وجهها:نــعــــم
ريان:لازم أخذ كل شيء يخصني اليوم لأني راح أسافر في الليل..
رتيل:ok نتقابل بعد نص ساعة في مطعم الــــ**
ريان:أنتظرك..
قفلت منه بهدوء وتغير مزاجها كله..
وقفت وطالعت بحاتم:أنا بطلع مع ريما مشوار سريع
استغرب:مين اللي كلمك؟؟
ردت وهي تتطلع للدرج:صديقتي
.
.
كانت جالسة تكلم خالد
ويوم شافت وجه رتيل استأذنت منه وقفلت
ريما:وش فيك؟؟
دخلت للغرفة وفتحت شنطتها وطلعت الـUSB
وردت عليها:ريان طلع ويبغى يقابلني عشان أعطيه اللي عندي..ونرتاح من السالفة ذي..
ريما:بروح معك
رتيل:أجهزي بسرعة قلت له نص ساعة ونتقابل
وقفت:ok بروح ألبس عبـايـتي ونمشي
لبسوا وطلعوا من البيت متوجهين للمطعم
.
.
.
كان جالس ينتظرهم وهو زهقان وطفشان يبغى يروح الدمام بأسرع وقت اشتاق للجين وتصرفاتها..

كلها ربع ساعة وشاف بنتين واقفين قدامه
قالوا بهدوء:السلام عليكم
رد بنفس الهدوء:وعليكم السلام
جلسوا قدامه وطلعت رتيل الـUSB وأعطته
قالت ببرود:أتوقع كذا خلص حسابنا وما عاد فيه شيء يربطنا ببعض..أتمنى ما ترجع لحياتي من جديد
رد بهدوء:أنتهى كل شيء بيننا وسدّدنا ديون بعض..وتطمني ما عاد بنتقابل بإذن الله لأني بسافر مع لجين بــرا عشان تتعالج وترجع تمشي
رتيل:إن شاء الله ترجع تمشي
وقفت هي وريما:مع السلامة
وطلعوا بهدوء مثل ما دخلوا





.
.
مـــرت الأيــام وجــاء اليوم المنتظر
يوم زواج رتـيـل&عــزام
و
ريـمــا&خـالــد

كــان الكل بالقاعة ومبسوطين

منى ورنا / كانوا لابسين نفس بعض..فستان بنفسجي من قدام قصير ومن وراء طويل؛ومسوين نفس تسريحة الشعر من قدام بٌـف ومن وراء كيرلي

فجر/ كانت لابسة فستان بحري هادي طويل..ومكياجها بسيط وناعم

ندى / كانت لابسة فستان أسود واكسسواره ذهبي

مي وليان / كانوا مثل بعض فستان وردي قصير لتحت الركبة بشوي وشعرهم كله كيرلي

أمـــا العروستين

كانت رتيل جميـــلة لأبعد حد..
فستانها من عند الصدر كله كريستال يلمع والباقي من تحت هــادي وتسريحتها بُــف من قدام واللي وراء مرفوع عشوائي ومركبين عليه طرحتها..أما مكياجها كان مزيج من اللون الوردي والأسود وروجها وردي صارخ ..
ولابسة سلسال مكون من الزمرد(هدية حاتم)
كان السلسال يلمع ومعطيها منظر جميل
ومسكتها ورد طبيعي لونه وردي

أمـــا ريما
كان فستانها من عند الصدر ماسك عليها وفيه كريستال ومن تحت فيها كسرات ومنفوش
كان مكياجها أزرق مدموج مع أسود ووردي وروجها أحمر وتسريحتها نفس تسريحة رتيل بس تختلف عنها أنها حاطة تـاج على الــ بُــف حقها
ومسكتها ورد طبيعي لونه أحمر

دخل العريسين كل واحد عند عروسه عشان يتصورون وينزفون مرة وحدة..

بعد التصوير ابتدت الزفة الأولى وكانت لرتيل وعزام

انفتح الباب وبدأت تمشي معه على أنغام أبيات الشعر..



محلاك يا ليل جمّع كل القلوب
(عزام) زاين جمـالة نــهــاره
ليلة عـــُمـر وفيها الفرح ينســاب
(عزام) زيّنها وزانت (رتيل) نــور دارهـــا
غــنــوا معي فرح ذيـك الأنــســـاب
(عزام) اللي دائماً في الـــصــدارة
وهنـــوا قمرنا كان نور القمر غـــاب
(رتيل) شريكة حياته واخـتـيـــاره
تستاهله يوم الهوى شرح البـــاب
وتستاهل اللي نــالها في جـــدارة
غــنــوا معي بأفراحنا والهنا طــــاب
الفرح غالي والمحبة شـــعــــاره
(رتيل) زادت بحسن وإعـــجاب
صــارت هي الكوكب وحــنــا مــــداره..


أخيـــراً وصلت وجلست ع الكوشة معه
سلموا عليها قرايبها وصديقاتها
وبعد بنص ساعة انزفوا

وانفتح الباب من جديد ليزف معه ريما&خالد

بدأت تمشي معه على أنـــام الشعر اللي اختارته

أقــبـــلــت يـا أقبلت في حــلاها
شمـــعـــة الدنيا..وضــوت ليــلة العــمر
أقــبــلت والكل يمشي من وراها..
وغنــت من زيــنـــها لـيــل الــســهـر
(ريــمــا) صـبـا شمساً تعلت في سماها..
::ريـمــا::مــلاذ الأرض وقت السحر
من شذاهـــا تأخذ الدنيا شذاها..
لا دخون ولا عـبــيـر ولا عــطــر
(خــالد) يـا هــــنـيـك فـزت والله بغلاها..
فــزت باللي نورها شـمـس وقــمــر
الخــزامــى والنفل ريح لهواها..
لا مشت ريح البسيطة ينتثر,,
ربي هو اللي وهبها ثم أعطاها..
في حلاها وزيّـنها بأحــلــى الصور
عــادية في زينها وفي مستواها..
مــا تشوف في زينها بــيـــن البــشــر..

وصلت ع الكوشة وجلست وجووا يسلموا عليها ويباركون لها..بعد نص ساعة طلعوا

الشباب سووا بهم مسيرة وزفوهم كلهم سوا للفندق
وصلوا وكل واحد ساعد عروسته تدخل جناحهم

بالغرفة الأولى

عند رتيل..كانت خايفة ومرتبكة (عزام)الوحيد اللي قدر يربكها ويحسسها بالخوف..كانت صحيح تحس بالراحة بس أيضاً تحس بالقلق ..
أمــا عزام
كان صحيح مبسوط أنه حقق أمنية أمه وتزوج لكن شيء في داخله أيضاً مبسوط أنه ارتبط برتيل


أمــا بالغرفة الثانية

ريما كانت تحس بالراحة وكمان خايفة من بكرة تخاف يتغير عليها مثل ما كان حمد يتعامل معها

أمــا خـالد
كانت سعادته هي اللي تعبر عنه..أخيراً حـصّـل اللي تكمل معه حياته وتعوضه عن كل شيء خسره..



أخـــيراً انتهت ليلة أبــطــــالي


انتهى البــــــ44ـارت

توقعاتكم..

تحياتي..شموخي عزوتي..








بسم الله الرحمن الرحيم

part 45
والأخــــيــر
.
.
(مــدخـــل)
.
.
تـدري وش سويت أنت فـيـنـي
’’خـلـيـتـنـي أغـيـر من نفسي وشخصيتي لأجل أنساك
’’فـ ~غموضي ’’
كـان سـتـاري وغطـائي
’’و~ برودي’’
كـان غـلاف خارجي لروحي
’’و~ هـدوئـي’’
كـان فـقـط مـن خـارج قـلـبـي وكـيـانـي
بـيـنـمـا فـي داخـلـي نيران تشتعل فيني وتريد تدميري
’’و ~ كـتـمـانـي’’
حـمـايـة لـنـفـسـي ؛
كـي لا أنجرح وأتعب روحــي من أحب النــاس على قلـبـي
آآآه يـا ليتني طفل صغير في دنياي
ومـا عرفت للدنيا طريق
يـا ليتني بقيت في طـفـولـتـي
ومــا كـبـرت قـبـل عـمـري..’’

(مقتبسة من كتاباتي...شموخي عزوتي..)
.
.
.
بـعـد أسـبـوع

كـان عـزام ورتيل في لـنـدن
وخالد وريما في ايـطـالـيـا
.
.
بKSA

دخل بيت أمـه دانه وهـو مشـتـاق لرتيل يحس مـاله خلق لشيء وهي مو معـه مكانتها كبيرة عنده
طلعت وشافته واقف يطالع بزوايا البيت بسرحان عرفت وش يفكر فيه ,,ابتسمت لأنها تعرف قد أيش فراقها صعب عليه’’نـادتـه بهدوء:حــاتـم
صحا من سرحانه على صوتها طالعها وابتسم:يـا هلا بـأمـي الغالية..تقدم منها وحضنها وباس رأسها:كيفك
ابتسمت:بخير دامكم بخير يــا روحي
طالعته بنص عين:شكلك مـو جـاي عشاني جيت مشتاق لرتيل صح؟؟
تنهد:أي والله مشتاق لها أحس أني تــايه بدونها
جلسوا بالصالة وقالت له:طيب كلمها
حاتم:صعب أكلمها كل وقت هي رايحة تستانس وتعيش حياتها لأول مرة من بعد سنين
دانه ابتسمت:الله يخليكم لبعض؛؛طيب مـتـى آخـر مرة كلمتها؟؟
حاتم:آمـيــن ي رب ؛؛ كلمتها قبل 4 أيــام
دانه:خلاص كلمها الحين
حاتم:لا خليها بـكـرة
دانه طلعت جوالها ودقت عليها:بكيفك أنا بكلمها الحين وبعدها بقفل ؛؛
حاتم نط وجلس جنبها:لا تقفلين أبغى أكلمها مـعـكـ
ابتسمت:طيب طيب لا تأكلني
.
.
كـانت جالسة بالصالة مع فيصل ويزن
نـزلوا ميس وحسن عندهم:السلام عليكم
ابتسموا وردوا:وعليكم السلام
فيصل برجة:هـلا هـلا بـأجمل نـسـاء العـالم وأعـظـم رجال العـالم..أرحبوا واقلطوا معنا..
ضحكوا عليه:ههههههههههههههههههههههههههههههه
مـيـس:الله لا يحرمنا من وجودك
حسن:أنت شمعة بيتنا
فيصل:آمــيــن..أصلاً مـا تقدروا تستغنوا عني
مـنـى بوزت:أجل أنــا وش بحياتكم؟؟
ميس ابتسمت:أنتي نــور وقلب البيت
حسن:أنتي نبض قلبنا يــا روحــي
منى ابتسمت بخجل من كلامهم
.
.
بـ ~ LONDON

(وقت انكشاف الحقائق وبداية نهــاية المـاضي)
.
.
كانت واقفة عند الشباك وتطالع بالناس والأجـواء بــاردة وتجنن وعـزام كان باقي ما صحي
دق جوالها طالعته وابتسمت ردت :أهلاً والله
دانه:السلام عليكم..كيفك ي بنتي
رتيل:وعليكم السلام..أنا تمام يا الغالية ؛؛أنتي طمنيني عليك ؟؟
دانه ابتسمت بحب:أنا الحمد لله بخير
ابتسمت:وكيف الأهـل كلهم؟؟وأهم شيء كيف حـاتم وأمي شوق؟؟
دانه:كلهم بخير ومبسوطين..وحاتم هنا جالس جنبي يبي يكلمك
فرحت من قلب:ي عمري وربي اشتقت له أعطيني هو !!
دانه:ههههههههه كلكم مشتاقين لبعض خذيه ..وأعطته الجوال
أخذ الجوال و رد :رتـيـل كيفك ي قلبي
ابتسمت :أنـا تمام ي روحــي..أنت أخبارك
حاتم:حـالي من دونك مــا يـسـر
رتيل:وربــي مشتاقة لك بجنون
حاتم: متى راح ترجعون؟؟
ردت بهدوء:مـا أدري والله ..
حاتم بضحكة:لا تطولون وإلا بتلقيني عندكـ..
رتيل بابتسامة:حـيـاكـ ي قلبي
حـاتم:أمزح معك..أهم شيء لا تنسي تلبسي ثقيل..أعرفك مهملة بنفسك
ابتسمت على كلام أخوها:لا تخاف ي قلبي مـا راح أنسى..
حاتم:طيب ما أطول عليك ؛؛ انتبهي لنفسك
رتيل:أن شاء الله ي قلبي..سلم على أمي شوق
حاتم:يــوصل أن شاء الله..يلا مع السلامة
رتيل:سلام

قفلت منه بهدوء وسرحت وهي تتذكر كل اللي قد مـر عليها..وخصوصاً موضوع حـامد لأنه هو السبب بكل اللي صار لها للآن مـازالت مـا تدري ليه ساعدته بس اللي متأكدة منه أنه’’مـو طـبـعـهـا ولا أسـلـوبـها’’ أنها تشوف أحد يحتاج مساعدتها وما تساعده..هي سوت الشيء الـصَّـح والأكيد مو عشانه ..هـي احترمت وقدَّرت أنهم لهم نفس الـدم وإنهم عـيـال عــم وساعدته..
ابتسمت بسخرية وقالت بهدوء:بـس ي رتيل هو ما قدَّر ذا الشيء..كان راح يذبحك بكل برود
تنهدت وغمضت عيونها وردَّدت بهدوء:خـلاص لازم أنـسـى كفـاية اللي مـر عـلـيْ أبـغـى أرتــاح
لفَّــت بتدخل تصحي عـزام عشان يطلعوا يتمشوا وانصدمت بأنه واقف قدامها..مـا تـدري من متى هو واقف؟؟ ولا تدري وش سمع بالضبط منها؟؟ كل اللي تعرفه أنها بموقف لا تحسد عليه..!!

كــان واقف ورآها من قبل ما تقـفل من حاتم وسمع كل شيء قالته وحـس بمقدار معـانـاتـها ..
تـقـدَّم ناحيتها بهدوء ومسك يدها ومشاها معه وجلسوا ع الكنب الموجود قدامهم..جلسها جنبه ولــف عليها
وقـال بهدوء:أنــا مـا راح أسـألك أنتي تقصدين مين بكلامك !! بـس اللي أبـيـكِ تعرفينه..أنــي دائم معك ومستحيل أتركك لو مهما صار..ولا تحسبيني مـا أعرف عـنـك شيء ؛؛ لا أنــا أعـرف تقريباً كل شيء فيك..وأساساً من أول لقاء لنا ببريطانيا قدرت أعرف نص اللي فيك..
كـانت تطالعه بهدوء وهو يتكلم هـي تدري أنه يعرف بعض من اللي فيها بس صدمها يوم قال من أول مرة التقينا,,قاطعته:دقيقة دقيقة وش تقصد من أول مرة التقينا؟؟
ابتسم:تذكرين وش قلت لك ذاك اليوم بشقة حاتم؟؟
استغربت:وشـو؟؟
عــزام عـاد اللي قاله لها:’’وش ســر نظرة الحزن بعيونكـ؟؟’’
طالعته باستغراب:كيف قدرت تعرف اللي فيني مع أني مـا تكلمت؟؟
ابتسم:شـوفـي أنـا إنـسـان الكل يعرف إني ’’غــامض’’ فـطـبـيـعـي اللي يكون نفس حالتي بقدر أكتشف من نظراته أشياء كثيرة
ابتسمت بدهشة:وشنـو اكتشفت من نظراتي يـا بـعـدِي؟؟
عـزام بهدوء:نـظـراتك كانت مـزيج من الغموض الخارجي والخوف والحزن الداخلي..
رتيل:وكيف عرفت؟؟
عـزام:صحيح نـظراتك وكلاماتك كانت مـلـيـآنـة غموض ومعظمها مو مفهومة إلا للي يعرف اللي فيك وطبعـاً القصد هـنـا’’ريــمــا ’’ لأنهـا الوحيدة اللي تعرف كل شيء فيك..لـكن لـمـا تـطـالعي’’ فيها وفي حاتم بتركيز’’ يـبـان على طول في نظراتك ::الخــوف:: أمــا إذا تكلمتِ عن نفسك على طـول يـبـان في نظراتك::الحــزن::
ابتسم : فهمتي ي قلبي الحين معنى كلامي ذاك اليوم؟؟
انصدمت من كلامه:الـحـيـن عرفت كل ذا من نظراتي !!..هـذا وأنــا ما تكلمت معك بأي شيء
كملت بدهشة: "يــا ويـلـي" أجــل كنت مفضوحة عندك من البداية..
ابتسم:لا ما أنتي مفضوحة لأنني ما قدرت أعرف وش سبب حزنك وخوفك؟؟ والأهم ليه كان الغموض قـنـاعك؟؟ولا تنسي برودك اللي يذبح !!
ضحكت:ههههههههههآي ..... وتنهدت:آآه الحمد لله طمنتني ؛؛ظنيت أني مكشوفة عندك لأنك أذا عرفت اللي فيني أكيد غيرك قــدِر..وأنـا كنت أتمنى مـا أحد يقدر يعرف اللي فيني؛؛عـشـان مـا يشيلوا هــمِّــي
عـزام:أنتي تقصدي بكلامك حــاتم صح؟؟
ابتسمت:أيـــه ما كنت أتمنى يعرف أي شيء من اللي واجهته أحـس من جهة مـا راح يصدق ’’وكملت بسخرية: ومن جهة ثـانـيـة راح ينصدم بـنـاس كـثـيـرة..أساساً مـا راح يخطروا على بــاله أبــداً..
سكتت شوي وبعدها كملت بهدوء:عشان كذا فضلت أكـتُــم كل اللي فيني..مع أني جاتني لحظات انجبرت أقول لبعض الأشخاص عن جزء من اللي فيني وطبعاً مـا كان بيدي ذا الشيء بس الموقف اللي انحطيت فيه كان يجبرني على ذا الشيء..
عــزام بإبتسامة:وطبعـاً تقصدين بكلامك(’’راكان وجواد وفيصل’’)اللي كانوا معك ببريطانيا
ردت له الابتسامة:أيـــه هـم ؛؛لأنـ موقفي كـان يحـتَّـم علي أقولهم ؛؛طبعـاً هذا قبل ما أعرف أنهم من أهلي..لأني لو كنت أعرف من قبل ولو 1% أنهم أهلي كـان مستحيل أتكلم ولو بكلمة وحدة
عــزام:هــذا اللي أبغى أوصله وأعرفه !! ليـه رافضة أي أحد من أهلك يعرف اللي صار لك؟؟ ولـيـه لـمَّــا ينذكر قدامك سيرة أهـلـك وخصوصـاً الذكريات اللي لك وقت كنتِ ساكنة بجدة تتغير كل ملامحك؟؟
طالع شكلها وفـعـلاً انقلبت كل ملامحها لحزن وخوف وحقد وضـيـاع..ضمَّت نفسها بيدينها وبعدت نظراتها عنه قالت بهدوء:يتهيــأ لـكـ ..أسـاسـاً مـا في شيء حـاولت تغير الموضوع:مـدري لـيـه أنـت وحـاتم مُـصـِـرِِّيـن على ذا الشيء؟؟
عــزام لـف وجهها اتجاهه وقال بهدوء وحنان:عُـمـري مـا راح أتركك أنتي صـرتِ كل شيء بحياتي..صرتِ نبضي وروحي لا تتوقعي أني ممكن بيوم من الأيـام أتركك..وكـمـان اللي نتكلم عنه مـاضي وانتهى يعني مـا راح يصير شيء لو تكلمتِ فيه..
طالعت بعيونه تدور الصدق فيها..وشافت لمعانها وهو يتكلم ابتسمت من غير شعور لأن كلامه أزاح هــم عن قلبها وأبعد كل الخوف اللي كانت تحس فيه اتجاهه..
رد لها الابتسامة وضـم وجهها بين يدينه وركَّز نظراته على عيونها يبغى يشوف ردة فعلها من الكلام اللي بيقوله:هــا مـا راح تقولين السبب اللي يخليك لـمـا ينذكر قدامك سيرة أهلك وخصوصاً *شدَّد على الاسم* (اسم حـــامـــد) تتغير كل ملامحك؟؟
حاولت تبعد نظرات عيونها عنه بس ما قدرت
قالت بضياع ورجفة وهي تتذكر الوقت اللي ضلت فيه لوحدها تصارع الألم بالسيارة الين أُغـمـي عليها:عـزام أرجــوكـ لا تسألني عن مـوتي؟؟
أبعد يدينه عن وجهها وطالعها:أنـا أسئل لأني مـتأكد أنه اللي صار لك هو السبب بتغيرك الكامل !! تغيرتِ كثير وهذا مو كلامي بس أنا ..حتى حاتم يشهد على ذا الشيء..عشان كذا أبغى أعرف السبب اللي خلَّــى
*أسـلوبك* و*تصرفاتك* و*غـموضك*و*برودك*و*هدوئك* سلاحك اللي تستخدمينه لحماية نفسك؟؟
رتيل بتشتت:محـبـوبـي لا تـسألـنـي وش اللي طرالي وغـير طباعي؟؟ أتـرجــاكـ لا تفتح عـلـي أبـواب أحـاول أسكرها..
عـزام :أنتي أذا تكلمتِ راح تقدرين تنسين وتكملين حياتك..أنتي أساساً بـاقي ما تجاوزتي اللي صار لك؟؟ لكن اللي محيرني وبيجنني هو وش السبب اللي خلاك تساعدينه وقت أزمته؟؟لـيـه ي رتيل دفعتي الفلوس اللي خسرها بالمناقصة وساعدتيه ؟؟ليه ما خليتيه يتحمل كل شيء لوحده؟؟ صح أنتي قلتي أنك قفلتي الماضي وصفيتي حساباتك؛؛لكن موضوع حامد ما زال ملاحقك !! بــس ليه أنـا ما أعرف؟؟
رتيل قالت ببرود:يعني أذا عرفت وش راح يصير؟؟
عزام بهدوء:أشــيــل معك جزء من هـمَّـك وأساعدك تنسي للأبد المــاضي اللي يلاحقك بكل مكان؟؟
تنهدت:طيب أوعدني
عزام قال بحذر:بــ وشو؟؟
رتيل:اللي أقوله لك ما يطلع لأحد !! ولو تواجهتوا بيوم من الأيام تحاول تتناسى أنك تعرف اللي بقوله لك؟؟
تنهد:أوعــدكـ..
رتيل بتردد وخوف:طيب اسمع...(وبدأت تحكيه اللي صار لها من حامد وأضراره عليها)...^نتركهم شوي^





.
.
.
بـ ~ ITALY

كانوا بمدينة*فينيسيا*

كـانوا يتمشون على *جـسـر ريـالـتـو*

::وقـفـة::

(جسر ريالتو معروف بأنه أقدم جسر عبر القناة الكبرى في فينيسيا أثناء وضع البندقية ..هذا الجسر يحتوي على اثنين من السلالم التي تثار لتمكين السفن الكبيرة)

*نرجع لروايتنا^^

كانت تطالع الأجواء الهادية اللي تشدك غصب أنك تتأملها وتتعمق فيها..كان منظر جميل لفت نظرها وشد انتباهها..
طالعها بهدوء وهو يبتسم نظراتها البريئة والهادية تحسسه بالسعادة ..يتمنى أنه ما يفقدها أبـد
مسك يدها وكأنه صحاها من سرحانها؛؛
طالعته بابتسامة ومـا قالت شيء
قال بابتسامة:تسمح لي أميرة قلبي أعزمها *وأشر بيده* في هـا المطعم المتواضع؟؟
ابتسمت له بخجل:أكيد ي عمري أسمح لك لأنك ملك قلبي وروحي ..
.
.
.
بـ ksa

كانوا متجمعين في بيت أبو حسام
الشياب والحريم
(أبو حسام وأبو خالد وأبو عزام..وأم حسام وأم خالد وأم عزام ودانة)
والشباب والبنات
(حسام وحاتم وجواد وفيصل وراكان وناصر ويزن وسامي.._..ومنى ورنا وندى وطفلها *عبد الرحمن* اللي كمَّل سنة)

رنا:تصدقين مبسوطة كثير^-^
منى ابتسمت:لـيـه؟؟
رنا:لأن أخيراً رتيل عـاشـت حياتها..أخيراً حسيت أنها مبسوطة في شيء يخصها..وربي لما كلمتني حسيت أنها مرتاحة..بجد أتمنى تبقى على ذا الحال
منى :الحمد لله وربي اللي عاشته مو شوي أنا لو كنت مكانها كان انجنيت من زمان..بس هي لأنها قوية قدرت تتحمل كل اللي صار لها..وكمان وجود ريما معها كان أكبر سند تعتمد عليه..ريما كانت القوة اللي ترتكز عليها
منى:صح كلامك..بـس لا تنسي أن ريما بنفس الوقت هي نقطة ضعفها الوحيدة..
رنا:صـح رتيل الشيء اللي يكسرها هو *ريما* طبعاً كلنا ندري أنها انكسرت من قبل ..(يقصدوا خسارتها لحمد)..ولو كانت خسرت ريما كمان كان انهارت..
منى:الحمد لله أنهم انتهوا من كل المشاكل ..وأخيراً استقروا بحياتهم وارتاحوا من بعد التعب والمشاكل اللي عانوها..
رنا:الله يسعدهم وما يفرق بينهم..
منى:آمــيـــن

.
.
نـرجع لــLONDON

رتيل بعد ما خلصت كلامها نزلت دموعها بكل هدوء لأن اللي عانته من (حــامــد) ما كان شوي..
عزام مسح دموعها وضمها له:لا تنزل دموعك على شخص ما يسوى..و مثل ما قلت لك هذا ماضي وانتهى؛؛وأنتي الحين بخير صحيح لازلتِ تعانين من ظهرك ؛؛لكن يكفي أنك تخلصتي من كل همومك والأكيد راح أضل متمسك فيك ومـا راح أتركك..أي شيء ثاني صار لك أنسيه؛؛أنـا ما راح أسألك عن أي شيء ثاني لأنه مثل مـا قلت مـاضي ومـا يلزمني..لأنك أنتي حاضري ومستقبلي ومـا يهمني أي شيء ثاني..
رفعها من حضنه: اسمعيني أنا كل اللي كان قصدي أريحك ..وكمان عشان نقدر نستقر بحياتنا لأني كنت ملاحظ عليك خايفة مني ..أو بـالأصـح خايفة أكشف أي شيء من اللي صار لك في الماضي..صح كلامي وإلا لا؟؟
ابتسمت بخجل لأنها اكتشفت أنه كان عارف وساكت هزَّت راسها تأكد كلامه من غير مـا تتكلم
ابتسم: يلا قومي غسلي وجهك عشان نطلع نتمشى ونغير جو..
وقفت على طول:ok
.
.
في Italy

بعد ما أكلوا كملوا تمشية في *فينيسيا*
وجلسوا قدام البحر
سرحت وهي تشوف الأمـواج في مد وجزر..تحسها توصف حياتها اللي كانت عايشتها مع حمد..
طالعت بخالد وبعدت نظرها على طول قالت بنفسها*أتمنى ي خالد تعوضني اللي خسرته..مـا ودي أفقدكـ لأني تعلقت فيك وحبيتك..أساساً مـا عرفت الحب إلا معك,,توي أكتشف أن حبي لحامد النذل كان بس حب مراهقة وبدأ يتلاشى بعد زواجي من حمد والحين اختفى تماماً..أخيراً ارتحت منه..أنـا مرتاحة لك ي خـالد وأتمنى ما تتركني بيوم من الأيـام..أو تكون مـزاجي معي وكل شوي لك حال..

قال بهدوء:ريــمــا
طالعته وابتسمت:روحها
ابتسم:لا تسكتي أحسك تروحي لعالم ثاني وتسرحين فيه..
قالت بهدوء:خــالـد
خالد:لـبـيـــه ي قلبي..
انحرجت وقالت بهدوء:أوعــدنــي أنك ما تأذيني بيوم من الأيــام..
استغرب سؤالها:مـع أني مـا أعرف سبب سؤالك..بــس أوعــدكـ ي قلبي أن بعمري كله مـا أجرحكـ أو أكون سبب في شيء يـأذيكـ..
ابتسمت بهدوء ومـا قالت شيء
خالد:أقـدر أعرف سبب سؤالكـ؟؟
ردت بهدوء:الحياة اللي عشتها والمشاكل اللي واجهتها خوفتني..أكثر نــاس جرحوني وكانوا سبب في ألــمــي هــم أقــرب الناس لــي..عشان كذا مـا أتـمـنـى يجيني شيء منك لأني ذي المــرة مــا راح أتحمَّــل..
قال بابتسامة:لا تخافي ي قلبي عُــمري مـا راح أجرحكـ وراح أحــاول أعـوضـكـ عن كل شيء صـار لـكـ..
ابتسمت:أن شاء الله
.
.
.
مــر أسـبـوع ثــاني علـى أبطالي وقرروا يرجعوا لبلدهم بعد ما استمتعوا أسبوعين بالأجــواء الجميلة
طبعــاً كـانوا متفقين يرجعون مع بعض..

طلعوا من المطــار
ركبوا البنات والشباب راحوا يجيبوا الشنط حقهم
ريما ورتيل حضنوا بعض وهم مشتاقين لبعض أسبوعين ما شافوا بعض..مــرَّت عليهم كأنها سنين
ريما:وحشتيني مـــرة
رتيل:وربي مــو كثري
ريما طالعتها بتمعن:وش اللي صاير لك؟؟ مــرة متغيرة؟؟
ابتسمت:متغيرة للأحسن وإلا للأسوأ؟؟
ريما ضمتها مرة ثانية:وربي للأحسن..نفس رتيل اللي قبل 4 سنين..آآآه أخـيـراً رجعتي لي
رتيل ضمتها كمان:الحمد لله ..الفضل لله ومن ثم لكـ أنتي وعـزام
ريما:شكلك يقول أنك تكلمتي معه بشيء من الماضي..صح؟؟
رتيل:يعني مـا تكلمت كثير أساساً طلع يعرف *ثلاثة أرباع* اللي فيني صراحـــة صدمني..
ريما:تــوقــعــت ذا الشيء..بس أهم شيء أنتي مرتاحة معه؟؟
ابتسمت بحب:الحمد لله..حتى أنتي بـايـن عليك مبسوطة..
ابتسمت لها:أيــه الحمد لله خالد عوضني عن أشـيـاء كثيرة..

ركبوا عـزام وخالد بالسيارة
واتجهوا لبيت أبـو حسام لأنهم عـارفين أنهم هــنــاكـ متجمعين؛؛

كلها ربع سـاعة ووصلوا نزلوا بهدوء ودقوا جرس الباب..

كان الكل بالصالة كالعادة

دخلوا مع بعض وبصوت واحد:الــســلام عـلـيــكــم
الكل انصدم من جيتهم:وعليــكـم الــســلام
نط فيصل:عــزام ي هلا والله وراح حضـنه
دانه:رتيل بنتي
تقدمت منها رتيل وحضنتها:وحشتيني يمـه
منى حضنت ريما:وحشتيني ي الـدُّبة
ابتسمت:وأنتي لك وحشة والله
أم خالد:خـالد ي قلب أمك
تقدم لها وحضنها وباس راسها
راح حاتم جهة أمه دانة:يـمه خلاص ابعدي عنها أبغى أسـلِّـم عليها..
ضحكت دانه:هههههههههه خلاص ببعد عنها
بعدت وحضنت ريما:الحمد لله ع السلامة ي قلبي
ريما باست راسها وحضنتها:الله يسلمك خالتي
حاتم حضن رتيل:وحشتيني ي بنت..مـا كنت أدري أنك غالية كذا
ابتسمت:ي عمري حتى أنا اشتقت لك والله..
وكملت بشوية غرور لايق عليها:وبـعدين *ي حتومي* إذا مـا اشتقت لرتيل تشتاق لمــيـن بالله؟؟ أنـــا رتيل ناصر الــ** مو أي أحد ثاني..الدلع والغرور مـا يليق إلا لي أنــا..صـح وإلا لا؟؟
ابعدها عنه وطالعها دقائق يستوعب اللي قالته قال بصدمـة:مـسـتـحـيـل
طالع بعزام:عــزام أنت وش سويت لأختي؟؟
عزام طالعه باستغراب:مـا سويت شيء
حاتم راح عنده وحضنه:مدري كيف أرد لك اللي سويته..
عزام:طيب قولي وش سويت؟؟
أبعد عنه ورجع لرتيل وشالها وجلس يـدور فيها وهي تضحك عليه:هههههههههههههآي حـ ـاتـ ـم خـ ـلاص نـ ـزلـ ـنـ ـي والله دخـ ـت..
طالعت بريما:ريـ ـمـ ـا سـ ـاعـ ـديـ ـنـ ـي

حاتم بسعادة:أخـيـراً أنتي رجعتي لي ..
ريما ابتسمت:حـاتم نزلها..خلاص صار الشيء اللي كنَّـا ننتظره من زمـان
حاتم نزلها وهي تمسكت فيه لأنها داخت:يعني أنتي كمان لاحظتي مثلي؟؟
ريما:مــن أول مـا شفتها لاحظت ذا الشيء وسألتها
رنــا:رتـيــل بصراحة هذا يوم تــاريخي
منى راحت وحضنت عزام:شـكـراً عـــزام خليتنا نشوف شيء عمرنا ما تخيلنا نشوفه من جديد..
عزام بعدها عنه:فهموني وش صــايـر؟؟
حاتم بسعادة :أنت رجعت لنا رتيل اللي كانت قبل 4 سـنـوات..رتيل الدلوعة والمغرورة ..رتيل اللي عيونها تلمع بالسعادة وتحس أنها كلها إحسـاس ومـشـاعر..رجعت لي أختي اللي فقدتها من 4 سـنـيـن

ابتسم عزام يوم فهم وش يقصد..هو عـارف أنه قـدِر يغيرها..أساساً من بعد مـا تكلم معها وقال لها تنسى الماضي وهي وحدة ثانية..شخصية مـا توقع يشوفها بيوم من الأيام ومن بنت مثل رتيل..انصدم باليومين الأولى وبعدها أعجبه تغيرها ..صارت بنت ثانية تحسسك أنها كلها حيـاة وتفاؤول ..:أنــا مـا سويت شيء ي حاتم هي من نفسها رجعت لكم
فيصل بـرجـته المعتادة:حــركـــات أخــوي قـدِر يسوي الشيء اللي ما في أحد قــدِر عليه..أسـاساً هذا عـزام إذا دخل شيء يطلع دائم مـنـتـصـر..
ضحكوا كلهم على كلامه:هههههههههههههههههههههههه




.
.
.
.
(بـ أودعـكـ ..وأقول أنــا بقـلـبـي مـعـكـ’’
بـ أودعـكـ .. وإيـدي تـبـي لـمَّـة إيــدكـ’’
وأنـفـاس روحـي تحتـضـر..
فـي ضـامري مـثـل الجـمـر’’
أمـشـي مع الدرب الـقـديـم..
وأهـوجـس بـحـظـي الـعـتـيـم’’
وأنـدب على ذاكـ الـزمـان..
اللي اخـتـفـى مـنـه الأمــان’’
بـ أودعـكـ ..لأنك كل حيـاتـي..
وكـل شيء جميل مــر عـلـي بـدنـيـتـي’’)
.
.
.
.
بــعــد سـنــتــيــن

*رتيل وعزام..عندهم ولد واحد عمره سنة واسمه إيـــاد*
*ريما وخالد..عندهم بنت عمرها 9 شهور واسمها رشــا*
*حاتم تزوج رنا..ورنا حامل ب6 شهور بولد *
*حسام وندى..عندهم عبد الرحمن عمره 3 سنوات وبنت عمرها 5 شهور اسمها رغــد*
*جواد خطب زميلة له في المستشفى..*
*فيصل بـاقي يقول مو مستعد يفتح بيت ويتحمل مسؤولية*
*راكان خطب منى أخت جواد وزواجهم بعد 3 شهور*
*فـجر وبندر..عندهم بنت عمرها سنة اسمها رهــام *
*لُجين وريان..أخيراً رجعت تمشي على رجلينها بعد فترة طويلة من الزمن وهي الحين حامل بالشهر الرابع*
*بسام تزوج واستقر بجدة..وتركي تزوج وضل بالرياض*
*عـصام ما قدر يتزوج وكمل حياته وانشغل بشركته*
*حـامد تزوج وحدة من قرايبه وانقهر يوم عرف أن رتيل حضرت هي وريما..بس مع الوقت قدر يحب زوجته ويتأقلم معها..عنده بنت عمرها 5 شهور*
*نـاصر ويـزن وسـامي خلصوا جامعه واشتغلوا مع حسام بشركته*
*دانه وشوق مبسوطين لعيالهم وفرحانين بجمعتهم*
*ميس وحسن..أخيراً عـاشوا بسعادة ومبسوطين مع حفيدهم*
*أبو خالد وأم خالد مبسوطين مع بعض ومبسوطين مع حفيدتهم رشا*
*أبو حسام وأم حسام كانوا مرتاحين لعيالهم ومبسوطين فيهم*
*وأخـيـراً..مي دخلت آخر سنة بالثانوي ولمى خلصت الثانوي.. وهم مبسوطين*
.
.
.
.
ب الدمام

كانت كل العائلة متجمعة بالشاليه حق بـنـدر الــ

(عائلة أبو حسام وأبو خالد وأبو عزام وعائلة دانه وعائلة بندر)

كان الحريم بالصالة والرجال بــرا يشووا لهم

رتيل:ريما شفتي إيــاد
ريما:لا والله..بس أمكن عند عـزام
رتيل وقفت:بدق عليه وأشوف
منى:أقول رنا بتكملي ذي السنة وألا بتوقفي ذا التـِّرم؟؟
رنـا:شكلي بسحب على ذا الـتِّـرم ..لأني صرت أحس بثقل مو طبيعي’’ وأنتي وش راح تسوين؟؟
منى:أنا كمان بسحب معك..صعب أكمل من دونك
رنا طالعتها بنص عين:قلتي لي صـعـب تكملي بدوني هــا..وإلا عشان زواجكـ من أخوي حبيبي
ابتسمت بخجل:خلاص سألتي وجاوبتي بنفسك

دقت عليه ورد عليها بهدوء:هـلا حياتي
ابتسمت:هـلا بكـ ي قلبي..بغيت أسألك إيــاد عندك؟؟
عـزام:يعني لو مو إيــاد كـان مـا دقيتي علي؟؟
ابتسمت بحب:وقـتـي كله لك ي نبضي
عـزام ابتسم:ي عمري أنتي والله..إيــاد عندي لا تقلقي عليه..*سمع خـالد يناديه*..طيب ي قلبي بقفل الحين لأن الشباب ينادوني..
رتيل:OK انتبه لنفسك،,ولإيــاد معك..
عزام:إن شاء الله..
قفلت ودخلت عندهم’’

بــعـد نص ساعة اجتمعوا كلهم بالحديقة

*رتيل طالعت فيهم كلهم وقالت بنفسها::احمد الله وأشكره أنه جمعني في عائلتي ,,كنت أتوقع أنه نهايتي بتكون على يد حـامد والحمد لله قدرت أتخلص منه والفضل يرجع لله ثم *لـحـمـد*اللي ساعدني وحماني منه..لكن ما اكتملت فرحتي كلها فترة وسرق*ريــان* مني حمد وقتله..وضليت كم سنة أهرب منه لأني توقعت نهايتي ذي المرة على يده..وبفضل ربي قدرت أتخلص منه وأرجع لأهلي ونـاسي وتزوجت *عـزام* اللي عوضني كل شيء خسرته بحياتي..ومــا أنسى أنه وجود تــوأمـي*ريـمـا* بجنبي خفف علي كثير كانت دائم تساعدني وتقويني..الحمد لله اللي خلصني من كل شر كان ملاحقني..أنــا سعيدة بفضل ربي ومن ثم بفضل عائلتي اللي وقفت معي بكل مشاكلي وخصوصاً حاتم أخوي وحبيبي كان شــايل همي والحين بــاينه عليه الراحــة*

*ريما كان تفكيرها نفس رتيل ما تخيلت بيوم أنها ممكن تعيش بسعادة من بعد مشكلتها الأولى مع حـامد اللي قدرت أخيراً تتجاوزها..ومن ثم زواجها من *حـمـد* اللي كان متقلب مزاجياً يوم يعيشها بسعادة ويوم يعيشها بكابوس مو طبيعي..أخـيـراً لقيت السعادة مع خـالد اللي عوضها كل شيء خسرته*

*خـالد كان يطالع بـريما وهو مبسوط ::الحمد لله اللي ربي عوضني بـريما كانت الدنيا مقفلة بوجهي بعد ما خسرت *أســيــل* لكن الحمد لله وجود ريما عوضني عن خسارتي لأسيل وأنا الحين مـرتاح ومبسوط*

*حـاتم كان يطالع برتيل::الحمد لله أنه قدرت *رتيل*تعيش بسعادة وتنبسط ما توقعت أقدر أشوفها كذا مرة ثانية..أنا الحين متطمن عليها ومرتاح لها*

*رنـا كانت تطالع بحاتم وحسام::الحمد لله أنه قـدِر *حسام*يحميني من *سعود* مـا أدري كيف بتكون حياتي لو أني مـاا تكلمت ذاك اليوم لحسام,,كـان الحين مـاشفت السعادة مع *حـاتم*الحمد لله ي رب*

قطع عليهم سـيـل أفـكارهم ..أبو حسام وهو يـوقف ويقول:بمناسبة جمعتنا ولــمَّـتـنـا الحلوة أحب أقول كلمة ::أولادكم ثمرة حبكم هم كل حياتنا..كبرت عائلتنا وتوسعت وصرنا ما شاء الله جـدان وعندنا أحفاد زينوا لنا حياتنا::الله يخليكم لـنـا ولا يحرمـنـا طـلَّـتـكم وجمعتكم..
الكل:آمــــــيــــــن
وقفت رتيل وطلعت جوالها ونادت وحدة من الخدم تصورهم كلهم سوا:يلا كلكم ابتسموا للصورة
أعطت الخدامة جوالها وصورتهم كلهم سـوا والسعادة بــاينــه عليهم كلهم..


’’انتهى البـــ45ـــارت’’

وأخــيـــراً انتهت روايتي

