

في اطواف المدرسه كانت جالسه تحت طوف تناظرها من بعيد بحب بعشق بجنون الحب ^_~ "ياليت يا ساره تحسين بحبي لك ياليت آخ اموت افديك روحي ياقلبي " قطع عليها تفكيرها صقيقتها تماضر : رواني يله ع صف !!!
روان تبتسم بهدوئها معتاد : طيب
++
ساره تضرب كف ع يد صدقتها رباب : خخخخخخخخخخخ قال معلمه قال طنش تعش تنتعش هع
رباب : هههه ولا تشوفني وحده شوي وتموت تسألينها ليه
ساره تقاطعها واهي تشرب بايسن طلعت الي في فمها واهي تضحك
رباب بصرخه :يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع سوريوه وجعه !!
ساره تنشف فمها :خخخخخخ عرفنا قصتك قسم كم مره قلتيها لي هع ماعندك غيرها سوالفك قديمه !!!
جودي تغمز بسخريه : خلها تعبر عن شعورها !!!
زهره : اش شعوررررررررره يا موعده خخخخخخ !؟؟!
رباب : عاد دحين قطينا عضم !!؟!!!؟
مشت بغرور وراحت
ساره بسخريه : تكفين فديتك يالبي لا تزعلين رح انتحر خخخخخخ
نزلت ساره راسها تلبس جزمتها الي دايم في فرصه فاسختها
جودي : يله سوري بسررررررعه
ساره بضحكه سخيفه : اش سوررررريه انتي هع
زهره : يله ابله دخلت
ساره : ابله ع وزن خبله كم مره قنا لك
زهره : هـه هـه سخيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــفه
ساره تغمز : افا بس طالعه عليك ياقلبي !!
جودي : اقول مشينا !!!
_
ساره تدخل فصلها
روان بخجل تتقدم الى ساره : ساره تفضلي حليت لك واجب علوم
ساره تنزل راسها الى روان تبوس خدها : مشكورره ماقصرتي خخخخخ
روان تخدرت وقفت فتره مو ستوعبه دابت البنت
ساره تجلس ع كرسيها وترفع رجلينها ع طواله ترجع يدينها ع رقبتها
: ها!!!!!!!! ...بنات ..شعلينا دحين ؟
البنات خاقين ع ساره
خلود : علينا علوم
ساره تفتح دفتر علوم تشوف حل واجب رفعت نضرها ع روان غمزت لها
((تعليق ))
ساره من عوايدها كذا مع كل البنات ..مشهوررررررره في مدرسه بقوووه بجرئتها ...وكل خاق عليها بشكل مو طبعي اهي وشلته اهم اربع الثلاث رح نتعرف عليهم في الاحداث
مضت حصه
ساره تدغبش ع يدها برسم جماجم وسبونج بوب وكلمات coOl
كيوت وحاله سرحانه في احلامها تدق قبلها بقوه يوم سمعت صوت تعشقه بقوووه رفعت راسها
البنت : ابله تسمحين ...اريد ساره شويه برمسها !!
ساره بعين تلمع بحب بشوق
روان بلقافه : ابله ....أأأأأ ساره اتوقع ساره تحتاج الحصه ما تقدر تطلع !!
ابله فوزيه : سوري انتصار مقدر اطلع ساره معك لانو حصه مثل ماقالت روان تحتاجه رح اوضح لهم الاختبار>>لا ياموعوده درسيها احسن
انتصار : اوكيه ..مشكورره ابله
طلعت انتصاار بخيبت امل
روان فرحت تبي تبعد انتصار عن ساره بشتى الطرق
تماضر بهمس : روان شنو عملتي مفروض تتحكمين شوي بمشاعرك
روان بعيون مغرقه : مقدر يا تماضر اشوفها مع وحده غيري بدون شعور قمت مدري
تماضر تمسح ع ضهرها بشويش : روان لازم تنسي هل بنت
روان نزلت راسها ونزلت دموعها بدون شعور
ابله مثل ماقالت ساره هبله تشرح ولا تدري عن شي اهم شي تشرح وتطلع
خلصت الحصه ساره تضرب ع طاوله بقووووووووه بدينها بعبيصه حتى البنات ارتعبو
ساره بصرررخه : روووووووووووووان !!!!!!!
روان بلغلط : لبيه ...أأأأأأ نعم
ساره تتخصر : من سمح لك تتدخلين فيني ؟!!!!!!!
روان : بس انا ك ك ك ك ك..ن ..ت ..ا..ب ..ي..ت..س..ت فدين
ساره مسكت روان من ياقتها بعصبيه كانت اول مره تعصب كذا : انت تدرين انو البنت يوم مسافر ثلاثه شهورررررر!!!!!
روان غمضت عينها بضعف : اسفه !!
ساره ضربته كف لا شعوريا : شنو فيدني اسفك !!؟!!!
روان انصدمت وتقدمت بسرررررعه الى حمام
ساره انصدمت من الي عملته
ركضت بسررررررررعه برررع
عند باب المدرسه بدون من تهتم بأحد كانت تدور ع عيون انتصار بس ما شافتها بكت وجلست ع كرسي واهي تبكي بقوووووه
سمعت صرخه : من سمح لك تمدين يدك ع صدقتي !!!!!!!!!
ساره وجها ذبلان انفه محمر ووجها : اسفه ما كان قصدي ........ سماحوني
راحت تركض الى وراء مدرسه
تماضر منفجعه من منظر ساره واهي تبكي
روان واهي جالسه وتبكي بقووووووه تماضر جات لها : رواني بليز ما ابي اشوف دموعك ...بنت ندمانه وربي
روان ارتمت في حضن تماضر بدموع
_
ساره واهي في وسط الساحه بصرااااااااخ واهي تبكي : احبــــــــــــــــــــــــــــــــك يا انتصار وربي احبــــــــــــــــــــك !!!!!!!
.......ليه........ تروحين...... ليه ؟؟!!؟
ملاحضه ))((البنات مومع بعض في نفس الفصل
جودي الي سمعت من البنات راحت تركض الى ساره وضمتها من وراء ضهرها : ساره لا تبكين تقطعين قلبي !!!!
ساره غمضت عينها بدموع حاره وبهمس : جودي انا يوم كنت بعترف لها بس ...
جودي : مره جايه ...ساره انت لازم تعتذرين من البنت الي ضربتيها ..يمكن كانت خايفه ع دراستك حراام ساره فروض ما تهنيها قدام البنات وانتي عارفه روان اشقد تعزك ماتقصر معك بشي
ساره تمسح دموعها : ما كان قصدي بس فقت اعصابي !!
زهره تتقدم الى ساره وتدغدغها : خخخخ يوم عامله لنا فلم سنمائي ها
ساره فاقعه ضحك ع حزن الي اهي فيه :ههههههههههههه ....ارجوك زهره تكفين خلاآآآآآآآآآآآآص هههههههههههه
زهره : هادي جررعه وحده مره ثانيه جرعتين
ساره تفصخ جزمتهاو تتربع : آآآآه بنات انتصار راحت (نزلت راسها بحزن )
رباب متفرغه من دحين عارفه : اش صااااااااااااااااااااااير ؟!!!!!!
__
رح اعطيكم نبده بسيطه عن البنات
ساره: بنت جررررريئه الى ابعد حدود ..طيبه ...عصبيه جدا ....تحب اذا حبت تحب بجنون ......ناااااااعمه حيل ...فيها نص حبه من خجل هع مرجوجه عربجيه بقوووه *_*...عمرها 16 سنه >>البطله =)
جودي : نعااااااااااااعمه حيل مرجوجه الى ابعد حدود تحب كورررررررررررررره فيها طيش مو طبعي بس في وقت جد جد هع
زهره : داااااااايم مطنشه حيااااااه قاطه همومها ع وراء ما تهتم ابد
جميلللللله وجذابه اصلها كويتي =)
رباب : هاااااديه وفيها شوي سخااافه ع قولت ساره سوالفها قديمه بس طيبوبه بلحيــــــــــل
روان : انساااااااااااانه حساااااااسه بمعنى كلمه طيبه الى ابعد حدود
بسررررررعه ينقص عليها تعشق سارررررره بجنون حب مراهقه
ساره مو داريه عن هواها
انتصارررررر: عصبيه شويات ...صديقة روان بقووووووه ما يتفارقون !!!!! طبعا كلهم عمارهم 16
انتصار: من الايمرات جميله جدا جذابه اهي في ثالث متوسط تمر ع ساره كل يوم لانو مدرستها تبع مدرستهم
الباقي رح تعترفون عليهم من احداث
______________________
ساره تمشي بثقه مثل طبعتها وطبعا حامله جزمته في يدها وتمشي بدون جزمه ما تطيق جزمه ابد
دخلت حمامات وشافت انتصار ضامه روان
ساره بصوت مبووووووح : روان
روان مارفعت راسها بس اكتفت بـ : نعم !!
ساره تنزل الى مستوها تشيل شعرها عن عينها : انا اسفه وربي ما كنت اقصد ..........أأأعارفه اني اهنتك قدام البنات بس كنت معصبه =(
روان ماتدري شنو عملت بس ضمت ساره
وساره متأفجئه بقوووووووه :أأأأأ ......أأ روان فيك شي ؟
روان بين دموع : مسامحتك !!
ساره : صدق !!! ...=) عن جد ما كان قصدي
جودي : احم احم حنا هنا
زهره : خساررررررررررررررررره ما جبت كيمر
ساره تبعد عن روان : مو وقت مزاحكم انتو =) باي روان
روان تمسح دموعها : بايات
__
رباب بخبال متربعه ع طاوله تشخبط
سعت همس بنت :رباب يمكن شوي
رباب ببتسامه : اهممم.. انت من متوسط !!
البنت : يب ... تقبلي هاذي ورده
رباب خقت : ايوه
البنت : تفضلي انا اسمي رايقه في ثاني متوسط
وراحت تركض بهبال
رباب ماسكه ورده
ساره تنقز لها : اووووووووووووه ربابوه منين لك ورده
رباب بعدها متقراء كرت
جودي : اشوف الكرت
رباب بخجل : هاذي من عند وحده اسمها رايقه من متوسط
البنات:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
رباب : اشفيكم ؟
جودي بقهر بعد ماقرت الكرت : طالعو شنو كاتبه هل بزره
رباب بخوف : شنو !!
اخدت الكرت غمضت عينها بغيض
ساره تاخد ورقه :حقيررررررررره وربي الى طيح فيها ضرب بنت الذينَ
رباب نزلت دموعها : اش قصدعا هــ بزره
ساره تضمها : رباب لا تبكين تكفين ما تسوى حتى دمعه من عينك
جودي واهي ضامه رباب من ضهرها : رباب والله لعلمك فيها
رباب : بنات لهدرجه انا شينه ؟!!!!!
ساره ماقدرت تتحمل وقفت : بنات يله
زهره : يله بسرعه انا بتحترق حمصتي ابي اذبحها
رباب ترجع تقراء كرت وتبكي بقووووه
____________________________
اذا شفت ردود ابشروو بالبارت
اختكم
***((ورده حمــــــــراء ))***



منورررررررين بنات
البـــــــــــــــــــارت الثــــــــــــ2ــــــــــــاني
رباب ترجع تقراء كرت وتبكي بقووه
^_^ بليز يا غبية الشله اقبلي ورده مني ...
((لا تصدقين نفسك انت شينه بقوووه .....وع ..بس ابيك توصليها الى ساره سي يو الورده مو رساله ))>>كلام بزران
شقت الكرت بقهر ومسحت دموعها
واخدت عبايتها ولبستها
ساره : رباب صدقني رح تجي تعتذرمنك
زهره تمسكها : رباب !!
رباب بصررررررررررخه : بنــــــــــات لا تجلسون تواسوني هاذي مو اول مره تجيني رساله مثل كذا انا ....(خنقتها العبره )) انا اصلا....متعوده
وطلعت والبنات حزنانين عليها
ساره تنزل بسررررررعه تبي تلحق ع رباب بس ركبت سيارتها
ساره بعيون مغرقه :ووووف رباب
مشت وقفت عن البقاله الي تحت بيتهم : جيب شاني بسرررعه
عطها هندي شاني : تفضل
ساره عطته ريال
هندي: تعال انت في هذا ريالين
ساره تمشي ولا عليها : انا ما عندي اله ريال عاد صير كريم وطلع من جيبك !!!!
ومشت ودخلت في حارت قديمه وكان بيتهم في وسط صغير
_______________
رباب دخلت بيتهم فخم جدا كان اول ما تدخل البيت في طاوله كبيره عليها تحفه كبيررررره حطت شنطتها بملل
وركبت غرفتها طبعا تعودت ابوها في الشغل امها بعدها ماترجع من الشغل
انطق الباب
رباب ترفع غرتها عن عينها : منو !.....!.......!!!؟
صوت رجولي : انا وائل
رباب ابتست ابتسامه عذاب : ادخل
وائل يدخل وقفل الباب :أأأأ رباب شلونك ؟
رباب : تمامو وانت
وائل : آآآآآه ولهان مشتاق !!
رباب : اخس تقولها قدامي منو هاذي ولهان عليها
وائل نزل راسه : امممم اقول لك بس ما تضحكين
رباب : خخخخخخ وائل عاد تخجل مني شوف عمرك وعمري
وائل يفلت عليها مخده : صدق انك ما تنعطي وجه وجعه
رباب : سوري يله شنو سالفتك
وائل : اعندي سالفه بس حبيت اقول لك اليوم اذا تبيت تطلعين اي اي اي محل رح اوديك
رباب : صدق!!!!!!!!!!!
وائل : لا كذب .
رباب :لالالا تكفى وائل قول صدق ولا لاء
وائل : اقول لك شي غيرت راي
رباب تسمك يده قبل لا يروح : تعااااااااااااااااااااال امزح معك خلاص ابي اروح ملاهي اوك
وائل : اوكيه !!
رباب ترفع الحاجب : ماقلت لي ليه هطيبه موفاجئه ؟
وائل :بس كذا !!
وطلع
اتصل ع زهره : الو زهره رضت خلص ..عاد ما اوصيكم في البنت الي زعجتها بكرا
زهره : اوكي خيوووووووو ولا يهمك حسابها خله علي
وائل : اقول زهير انتو بتروحن معها
زهره بثقه :يب ...اكيد لانو رباب ما تتحرك بدونا هع
وائل : الله يعين اجل بقوم لي قرون باي
زهره فيها ضحكه :باي خيوووووو
ملاحضه زهره وائل مثل اخوان بزبط متعودين ع بعض من كانو صغار
____________
جودي : الوووووووووووووو ساررررررررررره فينك
ساره : اسكتي يا شيخه جاليه اقطع سلطه تعرفين انت بعد الاء ما ترتاح لين اعمل معها شي
جودي :خخخخخخخخ احسن يله اجل اخليك تقطعي ع راحتك ...ع فكره شكلي بجيب لكم تلفون هذا رايح فيها صوتك ماينسمع
ساره :هع لا مشكوررررررره حنا عاجبنا هذا تلفون باي
وقفلت
جودي بملل تناظر لاب توب : اووف هاذي منتدى كله مهاوش ياخي هذا زعيم لاعب بخلقتهم لعاب !!...وووف خخخخخخخخ...شنو هرد سخيف دحين انا عافسه قوقل عفاس واخر شي مشكورره والله حاله
ام جودي : اقول جودي
جودي : قولي ياروح جودي
ام جودي : صدقتك ساره كبيره ع اخوك محمد
جودي :هاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ...ليه هذا سؤال ؟
ام جودي : مدري بس صدقتك عاجبتي بقووه ما ابي افوتها ع ولدي
جودي : اها فهمت قصدك هههههههههههههههههههههههه نونو ساره مو حق زواج يمه خخخخخخخخخ
ام جودي : انت شعرفك ... انت ماتدرين انو محمد لي قال لي اطلبها
وجودي بشهقه اشرقت منها : كح كح محمد متى شافها
ام جودي : مدري
جودي : يمه انت ماتعرفين ابو ساره اي قد مشدد عليها اهي وحيده الى ما طلع معنا
ام جودي :اجل كيف شافها ؟
جودي : مدري
_______________________
ساره بعد ماخلصت طبخ مع الاء اخدت لها شور ودقت ع انتصار تعطيها مشغول خافت اكثر
جات اخت ساره جمانه اصغر منها : ساره ابوي يبه تعديله شاي
ساره بطفش : طيب
نزلت ساره بثوبها قديم الي يشوفها في مدرسه ما يدري عن حالها دحين
ساره غرقانه في افكرها واهي تعمل شاي نزلت راسها بدموع بدون ما تحس اخت ساره كبيره الاء : ساره اش فيك
ساره : الاء انتصار ما ترد؟!!!!!
الاء ببتسامه : عاتي يمكن مشغوله البنت ساره لاتصرين حساسه بقووه
ساره تمسح دموعها :الاء بس انا
الاء تقاطعها : ع فكره شاي احترق
ساره بتوتر تمسك شاي بدون الفوطه :آآآآآآآآآي
الاء بخوف : ساره صار لك شي
ساره طلعت دموعها كلها : الاء يدي احترقت
الاء تبوس يدها بخوف : دحين تطيب يا روحي دحين
ساره ضمت الاء بدموع : الاء اشتقت الى امي
الاء كانت عارفه دموع ساره مو عشان احترقت لانها حزينه من داخلها : ادعي لها برحمه وقرئي لها فاتحه
ساره مسحت دموعها
جمانه تروح الى ابو ساره : يبه سارررررره احترقت
بو ساره : هذا وقته ما تشوفيني اعدل لي ارجيله
جمانه : بس سـ
بو ساره قاطعها : جمانه اسمعي كلام !!!!!!
جمانه طلعت :ساره صرتي احسن
ساره تخبي الم : ايووووه !!!

راحت الى غرفتها بهدوء
__________________________
البنات بعد ماطلعو الملاهي وائل خاب ضنه كان يبي رباب تفرح لكن كانت تبتسم ابتسامه مزيفه
صباح جديد
كانت تناظر المدرسه بعيونها براقه زرق بحماس الى مدرسه
دخلت بكل حماس الى يوم جديد
دخلت بثقه بغرور مثل عادتها
ساره كانت عند الباب جالسه مع شله من بنات ثالث
البنت بكل عرجبيه : او هيووووووووووووو
ساره : اوووووو خشمك اقول تكلمي مثل الناس
البنت : اقول حسني الافاضك ليكون تتفتركين اسبك هع انا طالبه جديد هنا
جودي تفصفص حب : طيب ولـ مطلوب روحي دوري ع فصلك
بنت من ثالث : اظاهر محد عطها وجه
ساره تضرب كف :خخخخخخخخخخخخخخخخ وانت صادقه
البنت : ليكون انتو ساره ..جودي ...وزهره ...رباب
ساره : ليه تعرفينا !!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!
البنت :ام عيون عسليه ساره انت صح ((تأشر ع ساره ))
ساره تستهبل ترجع ع وراء : والله ماسويت شي اش ذني اذا عيني عسليه خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
جودي تضربها ع كتفه : اعقلي يا بنت !!
البنت : انا هند !!!
زهره : هدهدو بيك هنود يعني اش تبي نعمل لك ؟
هند : ع فكررررره انا من زمان سااااااااااااكته يعني ابلعي لسانك ابرك لا دخله لك واخيطه ..............صراحه انا سمعت عن هاذي مدرسه فله وانا توني جايه من الكويت جيت هادي مدرسه تدرون شنو يسمونها
ساره : شنو ؟
هند : مدرسة المشاغبين الاربع
زهره : هاذي نكته ولا شنو ؟
جودي : اضاهر نكته بس باايخه
هند تجلس :خخخخخخخ ضريفه انت وجهك ....
ساره : طالع هاذي تغلط !!
رن الجررررررررررررررررررررس
ساره تلبس جزمتها
هند :هع تدرين انك مشهوره عن بنات خالتي في فصخ جزمه هع
ساره تاحاول تلبس بصعوبه من يدها محروقه
تجمعو جودي ورباب وزهره لبسونه
هند ترفع حاجب وتطق باصبها بهمس تعدد : صداقتهم ..وفاء .. حب ..اخلاص ...اهم عناصر اهممممم >>>خخخخخخخ تعدو عليها هاذي بنت غامضه
مسكو ايادي بعض وتجوه الى طابور
هند وراهم
ساره بهمس : طالعوها كأنها تلحقنا تحسون
زهره : حسيت
رباب : انا بعد هاذي شنو سالفته اووف اول سنه لنا في مدرسه صرنا مشهورين مشكل !!
جودي : اصبرو رح تعرفون شنو تبي
ساره : آآآي جودي وجعه ضغطي ع يدي
جودي بخوف : ساره سوري !!
ساره : عاتي =)
اصطفو طابور
هند وراهن
ساره خلاص انقهرت : انت اش بلاك روانا
هند تبرد اظافرها بملل : هه ليه اروح وراكن انا في هذا فصل ..وبعدين دول صدقاتك ليه معك صافين اهم مو معك في نفس الفصل
ساره : عارفه و مادخلك !!
هند : هـه (تناظر فوق ) ساره مثل ما وصفوك لي تماما
المديره : سكووووووت رح انادي بنت اليوم تهاوشت مع بنت من متوسط
ساره بعلت ريقها : سترك يارب استر علي (غمضت عينها )
المدريه تكمل : تهاوشت معها بدون سبب وبضرب
جودي : ساره عملتي شي اليوم
ساره تمثل برائه :لا !!
زهره : علينا الله يستر بث
المديره : رح تنتطرد من المدرسه !!!!
ساره خلص شوي تموت
المديره : ساره محمد صالح الـ
البنات انفجعوو يمتون في ساره شلون رح تنتطرد من المدرسه
رباب بكت : ساره لا تروحين !!>>>هاذي حساسه بقوه حركي ريشه عن انفه بكت >>>خخخخخخخ
ساره :انا الي عملته رح اتحمله =)
_________________
انتظر ردودكم الحلوه =)



البـــــــــــــــــــــارت الثــــــــــــــــــــــالـــــــ3ـــــــــث
رباب تسمكها : كلو بسبي ساره
ساره تتقدم تحت مديره
المديره : انتي ساره ؟
ساره : يب ...أأأأأقصدي نعم>>حت واهي مقابله المديره عربيجه
روان بعيون مغرقه : ياربي يساموحها ليه يا ساره ليه !؟!!!؟
المديره : الكل ع فصله !!
هند بستهزاء:لا تخافون انا الي سمعته ساره تسوي مصايب وتطلع منها
جودي : انت اسكتي جيتي وجبتي مصايب معك
هند : الزمي حدودك وثمني كلامك ؟>>خطيررره
زهره : جودي خلاص ما عليك منها حنا في مصيبة ساره
_______________
المديره ماسكه اذن ساره وتشدها : انت اهلك ما ربوك سمعت من المعلمات انك دايم تعملين مشاكل وعدوها لك !!!
ساره واهي تتألم : انا موبطفله تشدي اذني كذا رجاء لا تلسمني !!!
المديره انصعقت من جرئتها : و تراددين بعد
هند كانت تراقب الوضع ماخده راحتها في المدرسه لنو بكل بساطه خالتها تدرس هنا
ساره تناظر مديره بحقد : ليه ربي خلق لي لسان عبث ؟
المديره ماعندها جواب
هند اعجبها رد ساره : يس ساره >>تقول في مباره
المديره : وراي يا بنت فقر !!
ساره عارفه انها بنت فقر سمعت عايلتها بعد مو مره بس فوق ذالك محبوبه عند البنات
دخلت المكتب
المديره تمد لها ورقه : اعطي ولي امرك هاذي عشان يوقع ع فصلك من المدرسه
ساره نزلت راسها واخدت ورقه وشقتها : كذا احسن ^_~
المديره منفجعه من جرائتها عصب تبي تضربها لاكن مالحقت تتكلم
دق التلفون المديره ردت وانفجعت
المديره قالت الى ساره شي يخلها تفقد احساسها

ساره تفصخ جزمتها وتركب بسررررررعه ع درج لين اخر طابق
هند سمعت الخبر وركضت الى فصل صديقات ساره
______________________________________
جودي جالسه في حصه ع عصابها خايفه ع ساره بلحيل
زهره بهمس : بسك هز توتريني اكثر !!!
اساسا كل بنات الي يحبون ساره متوترين
روان تكتب الى ع دفتر واهي خاااايفه موت
تماضر لحضة هذا شي
تماضر : روان كتبتي هذا سطر مرتين ؟!!!
روان تفلت قلم : تماضر انا خايفه
تماضر : بيتي وبينك حتى انا صراحه ساره تسوي جو في الدرسه !!!!
_______________
هند بدون شعور ركبت الى فصل البنات فتحت الباب : تسمحي ابله
ما نتظرت رد اابله : جودي رباب زهره ..الحقو ع ساره محتاجتكم !!!
بنات ركضو بغير شعور ودموع اربع اربع
ركبو الى اخر طابق شافو ساره تبكي بقوووووووه وضامه جسمها
جودي تضمها : ساره ياقلبي اش فيك
هند تراقب الوضع من بعيد
زهره تمسك يد ساره : تكفين ردي
رباب : اش صاير ساره ؟
ساره تطلع كلمه منها مثل غصه : انتصــــ...ـــ...ــا ..ر .....مـــ...ا ....تـ.....ت .... ما ابي اعيش تكفون اقتلوني عشان افتك تكفون
البنات في حالة صدمه
جودي بدون ما تحس بكت بقوووووه : شلــــــــــووووووون !!
هند "منو هاذي انتصار ؟" تقرب لهم : بنات ماصير مفروض تهدونها مو تعملون كذا
ساره واهي تبكي تذكر انتصار
كانو جالسن في ساحة المدرسه
ساره واهي ضامتها : طيب ماتقدرين تقنعين اهلك
انتصار: يالت يا ساره بس محد راضي يفهمني ساره حاسه اني بروح
بدون رده حاسه اني ما برجع
ساره تضمها اكثر تبكي : انتصار لا تروحين تكفين انا حاسه بصير لك شي
انتصار : لو اقدر يا عيني من عيني بس مااقدر !!
انتصار تمسح دموعها تبوسها بنعومه : انشاء الله قبل ما اروح بجي اودعكج
ساره : سلمي لي ع اهل الايمرت (تغمز لها) وعلى الي خبري خبرك !!!
انتصار بضحكه :هههههههههههههههههه فديتك
ساره : بعد فديتك صرتي سعوديه
______
جودي تهزها : ساره تكفين لا تعملن في نفسك كذا
ساره غمضت عينها ما عتدت تتحرك
رباب تهزها : سااااااااااااااااره تكفين ردي علي
اجو معلمات الي كانو حاضرين من اول ما ركبو البنات تقطع قلبهم ع ساره حبوبه
حلموها معلمات من خوفهم عليها
روان كانت تناظر ساره وتبكي بقوووووه واهي مايته خوف
بنات لحقو معلمات الى غرفة الدكتوره
بعد نص ساعه ساره فاقت
ساره بعين محمره : دكتوره وين صدقاتي ؟
دكتوره تعطيها فطيره : لازم تاكلين يا ساره
ساره تصد الكل : ما ابي دكتوره ابي اروح البيت ارتاح
دكتوره :طيب براحتك
لبست ساره عبايتها اذنو لها بلخروج والبنات يبون يخرجون معها بس ما رضو
ساره واهي تمشي في شارع ما قدرت تتحمل اكثر جلست ع رصيف
واهي تبكي فجئ حست احد واقف فوق راسها
: فيك شي ؟
ساره : تكفى ياولد الناس مو فاضيه لك
_____________________________
في الهده >>خخ قلبنا كويتي
جودي بشهقه عند بيت ساره : كيف مو هنا ؟!!!!!!!!!!!؟
هند طبعا لحقتهم : ياربي استر !!!>>هاذي صارت لصقة وجع
الاء يدها ع قلبها : بنات لا تخفوني اهي متى طلعت ؟
رباب : ساعه تسعه
زهره : ياربي معقوله ساره تسويها
الاء: شنو الي تسويها ؟
زهره : مدري بس يوم تطلع من المدرسه تعبانه نفسيتها
الاء: اكيد اهي تموت ع انتصـــار ياقلبي اختي دحين فينها ؟
زهره :لازم ندور قولي الى ابوك
الاء : ابوي ماعنده جوال ومايرجع من الشغل اله تسعه بليل
جودي : مستحيل حنا نسكت خل ندور عليها
_________________________
عند ساره
ساره تناظر ساعتها : اوووووف خالتي جودي تأخرت
ام جودي : مدري ..يوم اش فيها ؟
ساره : ياربي ووووووووووووف ....اقدر اروح غرفتها خالتي
ام جودي بحب : اكيد !!!!!!!!
ساره تركب بملل وام جودي تذلها غرفة جودي
دخلت عطول طاحت ع سرير بدموع حرقت خدها
ضمعت لها دب كانت تتمنى تلقى حنان منه فاقده حنان كان صوت شقاتها بصوت مسموع
_________________

يتبع ..



البــــــــــــــــــــارت الرابــــــــــــ4ـــــــــــع
تمجعو البنات في بيت زهره متوترين
زهره : ياربي بنات لا تخافون ساره قدها وقدود لا تخافون ...يله قولي لي شنو تشربون
جودي : زهره تكفين صيري ولو مره جديه!!!
زهره : صدقوني مافيها شي قلبي حاس
رباب : عشان قلبك حاس خلاص
زهره :خخخخخخخ والله لو تشوف ساره اشكلاكم تضحك صدقوني مرح يصبها شي
هند : هيه انت ليكون تدرين فين اهي وساكته
زهره بشهقه : انا والله مادلها قسم برب كعبه والي خلقـ...
قاطعتها هند : خلاص خلاص مصررررررريه
النات ضحكو من غير نفس :ههه
____________________
اخو جودي الي كان يتمشى سمع شهقات من غرفة جودي رح بسررعه دخل بخوف : جودي حبيبتي اش فيك
ساره خافت تغطت كلها بلحاف وسكتت
محمد جلس ع سرير وقرب الى ساره يبي يضمها
ساره جلست واهي متغطيه :أأأأأأأأأأأأ
محمد : جودي اش فيك قولي لي اش فيك ؟
ساره من خوف بكت بقووووووووووووووه : تئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
محمد انفجع ضمها : جودي انا اخوك لا تغبين علي شي
ساره واهي تبكي بهمس : تكفى ياولد امك وابوك بعد لا احد يشوفنا !!!
محمد بيفتح الغطى :يله عاد جودي قولي شنو فيك ؟
ساره تشد الغطى بصوتها خشن شوي : محمد لا تشيله تكفى
محمد : جودي مريضه اشفك متغير صوتك ؟
ساره : محمد بعد عني !!!
محمد : جودي يله تكلمي اش فيك ؟>>مرراضي يفهم >>دخلت الجوو هع
ساره : محمد انا مو اختك تكفى اطلع
محمد ابتسم : جودي خلاص عاد حركات بزران انا جاي اجلس معك
فتح غطى بقوووووووه
ساره غطت وجها بدنيها وكان مريولها ساتر
حمد انصدمن لون شعر غير قصير بووي واحمر بياض يدها غير اخته : مـ مـ من انتي ؟
ساره : اشقاعد تنتظر اطلع بررررررررررررررررررع
محمد تدارك امر وطلع اهو متفشله حد دعسه ماعرف فين يغبي وجه
"آه هاذي اهي يا محمد ساره اهي ضميها بين دارعك لمست شعرها ...نعومتها ذباااااااحه يعونها نعاااااااااااااسه آخ يا ساره يالتك تحسين فني "
تذكر ...
جودي : يله عاد سوير اركبي معي بوصلك
ساره تستهبل :لالالا تبني اموت اركب مع مزيون هع
جودي : وجعه سارووه تغازلين اخوي
محمد يعدل كابه بفرح
ساره : من قال اخوك اقصد السياره الشبح الي تجنن هع هووووووع محمد مو تصدق نفسك >>>مشكله هلشتها(<(بمعنى >كذبتها )) وبس
محمد : اقول الي اسمك ساره اربكي وخلصينا ترى استوينا في شمس
ساره :خخخ طيب انت ماعندك وقت
دخلت سياره وفتحت وجها
محمد خق من ذاك يوم ماقدر ينسى ملامحها
+++
رجعت جودي مع البنات ناوين يسهرون معها لانو يوم الاربعاء اجازه
دخلو جودي لقلت ساره تبكي
جودي بصررررررخه : سارررررره
هند الى وراء جودي :لالالا اكيد صابك هلوسه
تقدمت هند شافت سارررررره
ساره اهي جالسه ع سرير والبنات ضامينها من كل جها وحده الي ماسكه يدها ولي تلعب بشهرها وتهديها والي ضامتها
هند ناظرتهم دخلو قلبها بسرررررعه قطت عمرها ع سرير ونامت معهم
ساره بصوت مبوح من البكي : طبعا انا بقول لكم شي بس لا تفهمون غلط
زهره بحماس : قولي قولي !!!!!
ساره بدت تقول لهم الي صار بينها وبين محمد وهند تعودت عليهم حبتهم اكثر من روحها ع نفسهم الطيبه الصافيه من الحقد
البنات صراخ مع بعض :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
ساره : وجعه بنات خرعتوني خخخخخ
جودي : اممممم حتى بقول لكم شي محمد اخوي قبل لا يشوفك يوم قال الى امي يبي بتزوجك
ساره احمرت خدودها بس تمثل : خخخخخخخخخخخ قصي علي وبعدين انا وجهي وجه زواج هع اسكتي بس
جودي : ايوه انا قلت الى امي ساروه مو وجه زواج
ساره : شنو قالو لك ؟
البنات ضحكو من قلب
_____________________
مر هذا سبوع ع خير
بما انه مدرسة المشاغبين>>اسها المزيف >> فيها معرض الكتاب اجو بنات ثنوي الى هذا معرض
ساره ترفع كلر مريولها : اشرايكم ؟ كذا احلى ؟
جودي الي تستعبط رافعه شعرها مثل البزران ينقال مسويه نافوره
: وانا
البنات فقعووو ضحك
زهره : قسم اليوم الثانوي الي بجون بمتون ضحك
جودي تتخصر : احم احترمي انفاسك ؟>>خخخ
رباب : اقول خلكم ناعمين احلى
هند توقف جنب ساره : الله ساره حلو جماجم الي عليك يهبلون
ساره : عارفه انك تستهزئين عليهن عارفه انهم رخصين مو من ستواك
هند انصدمت : سـ سـ ســاره ماقصدي كذا ورب الكعبه اعجبوني
ساره تربط الرومال ع راسها كلو جماجم : انا اساسا ما هتميت يالله بنات
مشو البنات
هند بقهر: هين يا ساره ..رح اتحملك بشوف نهياتك !!
جودي مسويه بزره جد تمص المصاص بشغف
زهره توقف تضرب برجلها : ورب الكوون مرح اكل مصاصه ...كرهتها
جودي برائه : ليه ؟
ساره تاخد مصاصه من عند جودي وتمصها : اممممممم حلووه ليه
زهره : طالعي شلون تمص تقولي مفجوعه !!
رباب :خخخخخخخخخخخخ
جودي تضرب رباب : انت جاهزه الى ضحك ها
رباب : يــب هع
مشو البنات طبعا كانت ساره في المقدمه وقفت ساره فجأه وصارت تتنفس بصعوووبه بكت بدون سابق اندار
رباب : ساره اش صاير لك
ساره تسند ع طوف تمسح دموعها : هه اكيد انتو تفتكروني نسيت انتصار من قال ...رح اقول لكم خبر ... انا بسافر الايمرات
جودي بصرخه بدون شعورررررررررره : هاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
هند توها واصله : شصاير
البنات سفهوهها
رباب : ساررره اعقلي بلا هتفكير !!!
ساره : لا تحاولون انا بحضر عزا يعني بحضره
مشت رقت الى فصلها
جودي تشد شعرها بعصبيه : مو معقوووووووله الطيش الي فيها ..!!!
هند : خخخخخخخ ....اقص يدي اذا راحت
البنات يدرون لها : انت شعرفك ؟
هند : بكل بساطه انتو عارفين انو ابو ساره ما يرضى قولو لي شلون
زهره : صدق !!!!! كيف
جودي : عبالها قالت حكمه انتو ماتعرفون ساره قدي يمكن تعمل لها شي اااااااخ والله قاهرتني هـ انتصار ماخدها عقلها !!
مشو البنات وهند لحد دلحين ماسكه اعصابها رقت فصلها بقهر
اجى وقت الحصص
ابله توف في نص الفصل : طبعا مو مثل كل سنه تطلعون برا يوم رح يجيكم الوجبات الى هنا عشان المدرسه ثانوي رح تجي
ساره ""احلمي يا بنت الناس ""
ابله تقرب الى ساره وتنزل راسها: فاهمين
ساره : شصاير ليه جايه لي ؟ >>تسطعبط
ابله سكت بعدين قالت : ساره شنو هـ رومال الى ع راسك
ساره ترفع حاجب : اش فيه ؟
ابله : مخالف !!..قدامي افصخيه
ساره : حاااااااااااااضر من عنوني
تفصخه وتحطه في يدها
ابله : قلت افصخيه
ساره : اووووووكيه
وتفصخه وتحطه في رجلها
ابله خلاص فارت : ماتفهمين قلت افصخيه !!نهائيناً!!!!
ساره : نهائينا يعني كان قلتي من اول مو افصخيه >>تموت عشان طفر معلمات
ابله انسدت نفسها عن كل شي : مرح اعطي درس اليوم ...
روان : ليه ابله ؟
ابله : يعني تبون درس ؟
البنات :لا
ماعدا روان بصرخه : ايووووووووووه
ساره خزت روان بنظرات
روان فهمت :أأأأأ خلص ما نبي
ساره تخطط تكتك شلون تطلع وتشوف البنات الي بجون
جات ع باله فكره مو خطه ها : ابله .. لو سمحتي ابي اروح حمام
ابله : قلت اليوم مافي خروج
ساره تضغط ع بطنها بشكل مضحك : ضروري مقدر اصبر.... ابله اذا ما طلعتني بشتكي عليك عند وزراة التربيه والتعليم !!>>> بل خخخخخخخخ
البنات فقعوو ضحك
ابله توقف بعصبيه :لا يا شيخه حدك هنا من اول ما بدت الحصه ساكته عنك بسرررررعه عند المديره !!!!
ساره خافت المديره تذكر سالفت الفصل من المدرسه : ها لالالالا اسفه تيشر
جلست ابله ع قد نياتها
ساره تفكر جات عباله خطه : تيشررررررر
ابله سافهتها
ساره : ابله ... معلمه ....الي تدرس .... الي تشرح .... الي جالسه ع كرسي .... تيشرررررررررررررررررررررررررررررر
ابله خلاص وصلت حدها تقدمت الى ساره وشدتها من اذنها : خلاص عاد وصلت حدي يله قدامي !!
ساره صرخت / آآآآآآآآآآآآآآآآي تهئ تهئ تهئ .....ابله يعوررررررر وربي
البنات فاقعين ضحك
ابله تدور الى البنات تهديهم : خلاآآآآآآآآآآآآآآآص سكوووووووت
ساره تنقز وتهرب بسرررعة البرق برررررررع الفصل
ابله مو عارفه شنو تعل اذا طلعت البنات بيطلعو برا الفصل واذا جلست مرح تصيد ساره : خلود اوقفي ع بنات
خلود ماتبي ساره تنصاد : مقدر ابله عليهن
ابله : شلون يعين اهم وحوش !!
خلود تمثل البكي : تهئ مقدر
ابله جلست متوتر اذا احد صاد ساره رح تهزئها المديره
________________________
انتظر ردود
رح تشفون البرتات الجاي تكون احسن انشاء الله لا تنسون رواتي اوله بنات انشاء الله اتحسن




البــــــــــــــــــارت الخـــــــــــامــــــ5ــــــــــس
ساره ترفع اكمام مريولها تناظر صقيقتها الي واقفين : هيه انتو شلون طلعتو ؟
زهره تنفخ في دينها : بسلاح
ساره : اشسلاحه ؟ ........يله مهم انكم طلعتو !!
جودي : ساره بسرررررررعه خبرني شلون بتروحي الايمرات
ساره : رجاء لا تفتحو هذا الموضوع يله سرينا
مشو البنات شافو هند
هند : هلوووووووو
ساره تصدها : لحول
هند : انسه ساره ع علمك مرح اموت عليك بس انا بعد هاربه من الحصه
ساره : معنى هاربه من الحصه انا اش علي !!
دخلو البنات معرض الكتاب ساره تصفر : هوووووووووووت هوووووووووووت (وتصفق ) يله سرينا
جودي تطلع مصاصه
زهره تسحبها : اتوسل اليك لا
ساره بضحكه : انعل ابو فصحه يا شيخ خخخخخخخخخخخ
جودي : تيب بس انا ابي مو بكيفك
بنات سوالف طلعو برع
شافو بنات وصلو ثانوي مدرسه الخامسه
ساره ببتسامه عذاب : اوصلو
صارو يتشمو واجو يكلموهم بنات لان شلتنا شاذه بقووه من ناحية البس قصدي احم
ساره تتمشى بررع مع البنات : لحضه لحضه بنات هدول كأنهم كأنهم بويات
جودي تمص المصاصه وتقول : يــــــب
هند : يقرفووووووووووون
ساره : انا لازم اتعرف ع وحده خخخخخخخخ
رباب :لالالالا ساره يخفون
زهره : لالالا انا بعد ابي اتعرف ع وحده !!
تقدمو البنات
ساره : أأأأأ.....
البنت البوي : هلا بزين !!
ساره خافت ع طول : فين حمام ما ادله >>تستهبل
البنت : والله حنا جاين زياره =)
واحده بعد من البويات : سلوم تعال ندخل نشوف البنات !!
البنت مسكت يد زهره : تعالي معي
زهره انفجعت ومشت معهم
ساره تضرب رجله بلأرض : انا بنت البطه السوده طيب
رجعت الى البنات
جودي :خخخخخخخخخخخخخخخخخخ اخدو زهره معهم
رباب بخوف : خل نروح نشوفها !!؟!!؟
ساره تفصخ الجزمه بعصبيه : طيب زهره خاينه ولا تقول لهم خل ناخد صدقتي معنا طيب
جودي : بتموتين عليهن يعني
__________
زهره مكيفه معهم : آآآآآ شنو طلعتي من تو من جيبك ؟
بويه سلوم : هاآآآ ايوه هههههههههه هاذي ياحلوه زقاره
زهره طلعت عيونها : زقارررررررررررره !!!
بويه راشد : تبين تجربين
سلوم تمسك يد زهره : لالالا لاتخليها تشرب مثل هاذي اشياء
راشد : اشوف دفاع ليكون تبيها تصير أأأأأأ>>>يعني افهمها
زهره خافت تمنت ساره معها : اقول انا رايحه لين تخلصون زقايركم
سلوم :ماقلتي لي كم عمرك ؟
زهره تبع ريقها : أأأأ ستعش !!
سلوم : انا بعد !!
زهره ابتسمت بخوف : انا بروح الى صدقتي وبجي معها
سلوم : طيب
راشد : تصدق عاد بنت حلوه شكلها خايفه منا عبالها حنا من الي احم
سلوم : استغفر الله ... حنا صدق بويات بس ما نحب نسوي اشياء غلط >>ابد وزقاير
_
زهره تشدها من يدها : تعالي معي بليز !!!!!!!
ساره : نونونونونونونونونونونونونونونو
جودي : خلللللللللللللللللللللللص نونو عليك كلاب
زهره : حرام عليك تفشلني قداهم
ساره بدلع : الي يبني يجي لي
زهره : خخخخخخخخخ ما يلق لك ابد .....يله تـ
قاطعها صوت سلوم : زهره اش فيك ؟
ساره تناظر راشد وتتنقز : رووووووووووووئ !!!
راشد ناظر ساره : سااااااااااااااااااااااااااره
وراحو ضمو بعض
سلوم : اش سالفه
راشد يحوس في شعر ساره : اشوف قاصه شعرك بوي
ساره : احلى صح !!
راشد : اهممممم ... والله خبري فيك من ابتدائي
جودي : ساره تعرفينها !!
ساره : ايوه هاي روئ
راشد : خخخ هدول صديقاتك !!
ساره : يب !!!
صارو يتمشون مع بعض
اجى وقت روحت مدرسة ثانوي
ساره : باااااااااااااااااااايو
راشد : بااااااااااي
جودي :يله انا راجعه الفصل
زهره تضم ساره : باااي
راحو البنات ساره تسمع احد يصرخ بث ماتدري منين
لقت بنت بوووووويه : الووو يا تلخ اقول لك الباص راح خلص تعال >>تبي تهرب من المدرسه هع
ساره : راح !!!
تقدمت لها : أأأأأ لو سمحتي >>ساره خجلانه ما يلق ابد
بويه تفلت الموبايل ساره انصدت انو عندها موبايل في المدرسه
بويه : خيرررررررررر!!!
ساره : اشدعوى شنو هل اخلاق بس حبيت اقول لك هاذي مدرسه مو مدرسه البوك تصارخين كذا !!
بويه : اقول تلايطي ترى اخلاق مقفله اليوم !!
راحت البويه
ساره عاد فضول ذابحه فين بتروح ومدرستها راحت عنها
بويه تدور بعصبيه : ليه لحاقتني
ساره مطيحه ميانه تضربها ع كتفها : حابه اساعدك !!
_____________________________________
البــــــــــــــارت الســــــــــــــ6ــــــــادس
الاء تبكي : يبه ارجوك لا تعمل لها شي ساره تعبانه نفستها هـ الايام عاشن كذا باتت عند صديقتها لانو صدقتها ماتت اهي تعبااانه
بو الاء : الاء لا تدخلين في شي امك كانت دايم توصني فيها عارفه انا خايف عليها صدقتها عندها اخو لو عمل فيها شي ها من بينفعها صدقتها ؟
الاء : يبه لاكن صدقات ساره انا اعرفهم .... مايرضون بغلط متربيات احسن تربيه ... واخوانهم تزوجين >>هاذي عاد شلخه من الاء
بو الاء : متربيات كل ليله مع بنت دول وين اهلهم عنهم ها !!!
الاء : بس يبه انت متشدد علها بقووه ماصير يا يبه !!
بو الاء : الاء كلامي مو معك ع مصيبه اختك !!
الاء يأست من التفاهم مع ابوها دخلت الطبخ وكل شوي تناظر شباك عشان اذا جات ساره ماتخليها تدخل البيت
____________________
ساره بعد التافهم مع البويه : اممم طيب الي اسمك بندر .... اتصلي ع اهلك
بندر : رح اتصل لا تخافين ....تصدقي عاد مدرستكم دخلت مزاجي افكر اكمل هنا
ساره تمسك يدها بطرقه عفويه : ايوه .... عن جد كشخه كان
بندر بناظر فيها بطريقه غيرطبعيه
ساره بعدت عنها : أأ..أأ.أ.طيب ابي اعرفك ع صدقاتي
بندر : لالالالا دحين سايق رح يجي انشاء الله سبوع جاي اكون عندكم في المدرسه
ساره : اكيد !!!
بندر : ايوه .....اساسا انا قررت من زمان
ساره :خخخخخخخ لا اتحداك انتي يوم شفتيني حبيتي المدرسه
بندر يمكس يدها : تبين الصدق ايوه =)
ساره : احم احم (ضربت جبينها ) نسيت علي اختبار
بندر : بلا اختبار بلا هم
ساره : انت صادقه =)
بندر يقوف : يله انا رايح عن جد تشرفت بمعرفتك
ساره بعفويه ضمتها : يله انتظرك بسوع اجاي
بندر : اوووووووكيه !!
مشى بندر بيروح
ساره بصرخه : صحيح ما قلتي لي شنو اسمك الحقيقي
بندر : جوري
ساره : اها باااااااااااااي
_
جوري دخلت سياره : بلاك انت كانت تأخرت بعد ......
"ياربي هاذي بنت حلوه عن جد عوفيه بلمرااا تونس حبيتها صراحه آآآخ انا لازم انقل الى هاذي المدرسه صدق حلوه "
جوري : كمار رحو الى اقرب سوبر ما ركت اوكيه
كمار :تيب بندر >>حتى دى معلمته خخخخخخ
راحت الى سوبر ما ركت اخدت لها كم شكولاته
رجعت الى سياره الشبح اخر موديل >>عاد اناخاقه ع سيرات الشبح
نزلت الى بيتهم الفخم جدا فيله
رقت الى غرفتها
الي عامل اثاثها صبياني كل شي مرسوم عليه كوره
اخدت لها شور نشفت شهرها بوي ابتسمت بتسامه تضهر غمازتها الى ع يسار : ساااااااره والله بنت طيوبه ..انشاء الله تتقبني ...ولا تفكرني من البويات ذول ....آآخ ليه انا افكر فيها ليه عن جد اعجبتني ...
دق الباب دخلت الخادمه بكل هدوء : بندر هذا في بابا يبي انت >>الكل يسمها بندر
جوري فلتت الفوطه بملل واهي خايفه وراء ابوها سالفه كبيره نزلت
بهدوء : سلام
بو جوري : وعليكم السلام ... اجلسي يا بنتي
جوري تجلس مثل الرجال
بو جوري : شلونك اخبارك ؟
جوري تتنهد : بخير ... اقول يبه حاسه في شي حشي ببلعومك طلعه >>طبعا ماقلت لكم كويتيه امها كويتيه ابوها سعودي فكلامها ماخد من الاثنين
بو جوري : مثل ما انت عارفه انا وامك تتطلقنا سبب انتي عارفته ....انا قرررت ...(سكت)......قررت ....اتزوج خالتك موضي
جوري بحزن : اكيد مو انت تتطلقت من امي بسبها اكيد تبي دحين تزوجها .......((سكتت)).....انا الي ابي اعرفه خالتي شلون لها قلب اختها تتطلق اهي تاخد زوج اختها شلون .....هه والله مسأله عنكم عادي متعودين ع ظلم .....تعود تظلم امي سكتت وصبرت عليك في اشد ازماتك وخالتي موضي تعمل نفسها واقفه معها ..مسكينه امي تدخل عليكم وانتو في وسط الخيانتك ...ليه جاي تقول لي معروفه مسأله ..طلقت امي تبي تتزوج خالتي (وقفت بعصبيه ) قول لي ليه جاي دحين تخبرني تبي تغثني ولا شلون هاااا ....ياحرام امي الي راسله لي مسج ...بترسل لي ثوب الى عرسك ع خالتي هه ... ابي اعرف انتو اي قلب تحملون ها ..... (بكت بدوع حاره ) ...روح تزوجها انا شعلي ....(مسحت دموعها الي ماتحب احد يشوفها واهي تبكي ) ...ابيك تنقلني من المدرسه الخامسه الى العاشره
بو جوري مأنبه ضميره الود وده يبكي بس : من عيوني يا يبه من عيوني انت تأمرين !! ....أأأأ ...بتحضرين عرس ؟
جوري : اكيد لاء حتى لو كانت امي بتحضر العرس انا مستحيل احضره مستحيل اكون اكبر خاينه الى امي !! انا ما ارضها الى نفسي
رقت جوري غرفتها بدموع مثل النهر هذا عذاب الي تعيشه جوري
_________________________
ساره طقت باب بيتهم ما حست اله بيد تشدها
:تعالي ....فين كنتي مبارح
ساره بعيون مغرقه من خوف: يبه قلت لك كنت مع صدقـ
ما امدها تتكلم اله سكتها كف له صدى ع خدها ناعم
ساره انصدمت : يبه !!
الاء الي ما لحقت ع اختها بكت اهي تناظر ساره تنضرب
بو الاء مسك عقاله وضرب ساره بدون رحمه
ساره اهي تترجى ابوها : يبه انا اسفه اسفه
بو الاء واهو ينافخ : وربي ما تطلعين من البيت حتى المدرسه مافي روحه .........متابعه لي شلة بنات ماندري منين اصلهم !!...لا تقولي لي دراستي مافي روحه مدرسه سامعه !!
ساره اهي تبكي ماسكه بطنها تتألم واهى ارض: سامعه !!!
بو الاء طلع معصب من بيتهم
الاء : ساره صابك شي
ساره تبتسم رغم الدموع :لا ....ضربه ما كان قوي
وقفت رقت غرفتها قديمه
طاحت ع سرير بكت بشهقات تقطع القلب
دق تلفون كان في غرفة ساره لاسلكي
ساره تناظر ضرب الي في جسمها الي محمر مزرق مسحت دموعها رفعت التلفون بصوت مبوح : الو
بخوف : ساره اش فيك ؟
ساره انفجرت من كثر ماهي حابسه دموعها
انفجعت واهي تسمع صوت بكيها : ساره انت فين فين .؟؟ فين بيتكم ؟
ساره بصوت رايح : جوري مقدر اكلمك دحين تعبانه شوي
جروري كانت متصله عشان تنسى همومها ع وراء لانو ساره قالت لها اذا كانت محتاجه لها تتصل لها بس لقت ساره اهي الي محتاجه لها : ارجوك يا ساره قولي لي فين بيتكم ؟
ساره : مصررررره
جوري :ايوه
ساره : في شارع الـــ .......وصارت تشرح لها
جوري قفلت منها واعطت كمار ورقة الشرح الي كتبته انفجعت من المكان الي ساكنته ساره ماقد مر عليها بيت قديم مثل كذا بهمس : معقوله ساكنه هنا !!!!
دقت الباب
الاء تمسح دموعها الي ماجفت بعد مشافت روحها تتعذب قدامها : مين
جوري بصوتها خشن : انا
الاء اخترعت : منو انت ؟
جوري : صدقت ساره
الاء تفتح ستاره الى كانت حاطتها ع باب لان بابهم قديم بلمرره : اهلين اهلين
جوري : منو انتي ؟
الاء : انا اخت ساره ^~^..........انا ماعرفك اول مره اشوفك
جوري : ايوه انا يوم تعرفت عليها بس ..اقدر اشوف ساره
الاء تفرك يدها :أأأأأ..بس ساره تعبانه شوي اسفه
جوري : عارفه ..من تو كلمتها
الاء تدلها الى غرفة ساره
جوري "مستحيل شنو هذا البيت معقوله هذا بيت ولا خرابه ؟ ""
ساره تعدل جلستها تسمح دموعها : اهلين جوري
تقفل الاء باب الي معندمو راضي تقفل لان خربان
جوري فلتت لسانه : معقوووووله ساره انت ساكنه هنا ؟
ساره "كنت عارفه انها بتتفجئ بث الي تبي تصير صدقتي لازم ترضى باحالي "
جوري مسكت يدها : اسفه ساره عن جد بس استغربت شوي
ساره : عندك حق !!
جوري ببتسامه : ساره ..اش فيك ؟ ليه كذا حالك في مدرسه مبسوطه دحين وجهك معفوس
ساره ضمتها : جوري انا ارتحت لك عشان كذا رح اقول لك كل شي
جوري : انا بعد ابي افضفض لك
بدو سوالفهم
______________________
البنات في شوبنق
جودي : بنات طالعو هذا تيشرت مره حلو
هند راحت معهم : بنات شنو رايكم نافجئ ساره ونشتري لها
رباب : اول مره تقولي شي حلو
زهره : عن جد فكرره طيب انا بروح محل جزم ورباب تروح تشتري لها كسسورات وانتو ثنتين اخدو لها ملابس
جودي : صدق انكم ماتفهمون انتو تفتكرون ساره تبي من احد شي ساره انا عارفتها رح تعتبرها شفقه
هند : ليه انتو صحبتها حتى ايه اذا تبي تشتري لكم شي انتو ما تقبلونها ؟
جودي :للاسف محد فاهم ساره غيري >>>عدال لا ينط من عرق هع
زهره : اوووه انا بروح الى ستار بوكس.. باي
رباب : طالعو هاذي تروح ع طول ماعندها وقت
_______________
زهره واهي لاهيه في موبايلها صدمت في شخص ضخم
زهره : ما تشوف ؟
شاب : هاذي سالفتكم يا البنات تصدمون في ناس وتسوبن فيهم ...ترى طريقه قديمه الى مغازل
زهره بضحكه : هذا الي بادوس في بطنه ؟!!!
_______________
شكراااااااا للي ردوووووو ربي لا يحرمني من طلتكم ؟



سوري ع تأخير
البـــــــــــــــــــــــــارت الســـــــــــادس

زهره بضحكه : هذا الي بادوس بطنه ؟!!!؟
ناظرته من تحت الغطه نظره حاده : اسفين يا اخي
شاب مشى
زهره تناظره : ليكون مجنون يميمي ....خل اجلس ع طاوله احس لي
جلست تناظر المينو
رباب تجلس ع طاوله : ها ام زوز ؟
زهره : شنو ؟؟؟ ...انا رايحه اطلب لي تبين شي ؟
رباب : مثلك !!
راحت زهره
رباب تناظر موبايل
ما حست اله احد جالسه ع طاوله
رباب بصدمه : منو انت ؟!!!؟
______
زهره واهي تطلب وافقه تنتظر الطلب
شاب : احم احم مدام يمكن شوي
زهره طلعت عينها : مدام في عينك قول امين اش شايفني جدتك والله امك ......
شاب : سوري اختي بس انتي تأخرتي خل نطلب وبعدين بيوصل لك طلبك
زهره تناظره من فوق لين تحت : بشرط !!
شاب "شنو تشرط دي بعد مين فاكره نفسها " : شنو شرطك ........ع فكره انا مستعجل ؟
زهره : انا بخلك تطلب طبعا طلب رح يجبونه قبل طلبك .....ابيك تجيب طلبي لين طاولتي ^_~
شاب فتح عينه ع كبرهم :اقول عطيتك وجه ....لا يكثر
ومشى
زهره : اشفيم اليوم علي شباب يلكون فاركني اغازلهم ؟ هـه حاله
اخدت طلبها ورجعت انصدمت في احد جالس مع رباب وقفت جامده
_
رباب : شلون اساعدك يااخي طلبك صعب .....وبعدين انت ليه اخترتني بين دول
شاب اسمه سلطان اهو يناظر رايح وراد كأنه يبي يشوف احد : مدري ...بس طلبتك ....ما ابي ناس يشمتون فيني
رباب : طيب دام مرتك كذا ليه تزوجتها >>>نط عرق لقافه
شاب : آآآه سالفه طويله ..يله بتقومين..انت روحي بعدين انا بلحقك
رباب تحط يدها ع خدها "هه عباله بيلعب علي اي مره تبي وجهك "
شاب : شصاير منتنحه فيني كذا ؟
رباب تفجئت :أأ..أ.. خلص طيب بقوم !!
رباب وقفت
سمعت صرخة : ربآآآآآآآآآآآب
رباب درات الى زهره :أأ..أأ... زهره
زهره تتقدم بدموع : ما توقعتك وسخه تتطلعين مع شباب !!
رباب تسمك يد زهره : لا زهره وربي فاهمه غلط .......تكفين اسمعني !!
زهره دزتها وطلعت برا مجمع
رباب بكت نزلت راسها
رفعت راسها شافت سلطان :حرآآآم عليك ....حرآآم
مشت بسررررررررررعه برع
_
زهره في سياره تبكي "معقوله ...رباب تحب سلطان ....سلطان يخوني ليه ليه بعدما حبيته !!؟!!"
نزلت بيتهم دخلت ع طول رقت غرفتها
رباب توها واصله دخلت بدون دستور ع طوول
انتبه ليها اخو زهره مسكها بدون ما يحس ع نفسه
:هيه هيه انت فين رايحه
رباب وشيله ع كتفها : اتركني ...اقول لك اتركني
فايز >>اخو زهره : من انت ؟
رباب : انا صديقة زهره
فايزناظر عينها ملئه بدموع سرح فيها حس بحساس غريب اول مره يحس به كان وده يعرف ليه دموع ماعرف شنو يعمل تركها وطلع برا البيت
رباب ركبت ع طول الى زهره طقت الباب
: زهره تكفــــــــــين فتحي لي ........انت فاهمه السالفه غلط وربي !!
زهره بصرخه بين دموع : ربــــاب ما ابي اشوفك ........انت خــــاينه خـــــــــاينه
رباب بهمس : خــــــــاينه ...ليه انا شنو عملت (علت صوتها ) زهره اذا ما تفتحين الباب صدقني مرح تشوفني ...........زهره انا مقدر اشوف في عينك زعل ........وخصوصا يكون مني ........تكفـــين زوز تكفين ........ابي افهمك السالفه ...!!!!
زهره ضامه جسمه ع سرير : شنو تفهمني رباب ما ابي اسمع صوتك
زهره نزلت بيأس دموع مغطيه وجها صعدت السياره بدموع
: البيت !!!
_
جودي : هذول وين راحو
هند : اوووف شلون يرحون بدون مايقلون لنا
جودي : خلص خل نروح البيت
هند : يله !!
جودي تجلس ع كرسي تطلع موبايلها :الو راجو تعال.............اهمم اوكيه
هند تجلس جنبها : جودي بيتأخر ...وقت صار متأخر ...اخاف اهلي
جودي قاطعتها بدون نفس : وصل وصل لا ترفعي ضغطي
هند بقهرصعدت السياره لما وصلت بيتهم قالت بقهر : مشكورره ع طلعه حلووه =0
جودي تناظر بلاك بيري بيبي : عفووو بسرررعه اخلصي
هند اول ما رقت غرفتها طاحت ع سرير تبكي بدون سابق اندار
بصوت مبوح : ليه يكرهوني ليه .......(خانتها عبره ) .......معقوله ساره مو حاسه فيني مو حاسه اني ..........اخـ
ماقدرت تكمل كلمه صارت في نوبت بكاء
طق عليها الباب
هند : مين ؟
: انا امك !!
هند : ادخلي !!
ام هند ببتسامه : ها هند شفتيها اليوم ؟
هند تضم امها :لاء لاء يا يمه ساره مو حاسه بشي !!
ام هند : معقووووووووووولـــه ناااااااسيتك
هند تهز راسها : ايوه نستني .......صارت قاسيه علي قاسه ما تتقبل مني ولا كلمه ووو ..وجودي اكثير يا يمه دايم تهزئني قدام البنات ...اضل ساكته بس مستحيل استسلم مستحيل !!!!!!!!!!!
____________________
صباح يوم جديد
جودي :هههههههههه....اشفيكم انتو معقوله ........متهاوشين
رباب بغصه : صدقني جودي ما عملت لها شي كل الي صار انو ......واحد جيا جلس معي يبني اساعده ......في.....في .
جودي بحمآآآآآآس: في شنو ؟
رباب تنزل راسه:قال الى ربعه انو مرته رح تجي معه بس مرته رفضت وبني اسلم علهن بث
جودي بعصبيه مسكت اكتوفها واهزتها : غبـــــــــــــــــيه انت غبيـــــــــــــــه وربي احد يصدق هـل كذبه ......مالوم زهره يوم هاوشتك ......شنوانت ما تفهمين
رباب ببرائه : انا اش عرفني يووووووووه
زهره واهي دايره وجها عن رباب : انت غبيه .....هذا واحد لعاب لعب عليك
رباب ابتسمت : طيب انا غبيه بس لا تناظرني كذا زهره وربي ما اتحمل
هند نطت لهم : اقول بنات ســــــاره اليوم ما جات !!!
زهره : مدري اش فيها ...الله يستر
روان مرت عليهن بصوت واطي : سلام
البنات : وعليكم ...
روان : بنات ما اشوف ساره ......فيها شي
جودي : مدري اش فيها ما جات اليوم
روان بيأس : باي
زهره توها بتتكلم جات بنت
البنت : ساره جات ؟
زهره صرخت : ســــــــــــاره ماااااااااااااااااجات خلاآآآآآآآآآآآص
جودي: اعصابك لا ينط منك عرق !!
زهره : خلاآآآص عاد كم بنت دحين جات تسأل عنها هاذي مخاويه بنات المدرسه كلهم
رباب :خخخخخخخخ فديتها سارونه محبوبه
__________________
ساره بلبجامه حاطه يدها ع خدها مبوزه : الاء ابي ارووح
الاء بحزن : خلص شنو تروحين دحين ساعه 10 ....بعدين ابوي مانعك
جمانه توها راجعه من المدرسه : ســـــــــــــــاره !!!
ساره تنقز : نعم !!!!!!
جمانه تعطيها مصاصه : خدي هاذي من المدرسه خخخخ
ساره اخدت المصاصه تذكرت صدقتها يوم تهاوشن ع مصاصه : وحشوني آآآآخ فديتهم
الاء تبتسم : ياعني ع حب !!
ساره :خخخخخخخ حب هع
الاء تضربها ع كتفها : اسكتي !!
ساره: اووف حتى بقاله مافيه اووووف بث
رقت غرفتها بملل "لا تلفون ...لا موبايل ...لا طلعه من البيت ..لا مدرسه ......اقتلوني احسن " ابتسمت طاحت ع سرير تنهدت بهمس :آآخ انتصـــــــــار !!!...الله يرحمك ......ليه ياربي انحرمت منها .....يالتك يا انتصار ما سافرتي
تذكرت...
المديره : أ..أ...ساره تدرين من دحين متصل
ساره بحقد : انا اش دخني
المديره : الي اتصلو اهل انتصار .سلطان الــ.........قالو لي في رساله لك ..من انتصار
ساره بحماس : صدق شنو ؟!!!
المديره : تقول امها ...انو قبل ما تموت ......في ورقه قالت الى امها تعطيك يها
ســــــاره اضلمت الدنا في عينه طاحت دموعها مثل النهر : مـــــاتت ......شلون .... شلون
المديره تمسح ع راس ساره بحنان : موتت ربها
ســـاره طلعت برا غرفة المديره
...
صحت ع واقع
ساره : انالازم اروح اخد الرساله ......لازم
____________________
مر السبوع
جودي : حنا لازم اليوم نمر ساره قلنا لها بتجين بكرا قالت ايوه ......وينها ما اشوفها
زهره : تصبر علي تغيب ولا تقول لنا
روان الي كانت واقفه : ابروح معكم !!
رباب : ليه ؟؟؟
روان بخجل : اي اتطمن عليها
رباب : ما يحتاج حنا من طمنك عليها
تماضر : خلاص روان مو لازم نروووووووح !!!
روان : لحضه .انا بروح مو بكيفك انسه رباب
زهره : طالع هاذي طلع لها لسان
روان : ليه شنو قالو لك غتمه
البنات انصدمووووووووووو هاذي مو روان
سكتووووووو
قطع عليهم سكوت جوري (بندر) :أأ...أأ سلام
البنات بصوت واحد مستغربين : وعليكم !!!
جوري : سمعت انتو صدقات ساره صح !!
البنات : ايوه
جوري : انا يوم بروح لها بترحون معي
جودي : ليه انت تروحين ""سارووه شنو اشكال الي مصدقتها تصبر علي بث "
جوري بضحكه : انا صدقتها !!...مهم ع فكره ساره ابوها حرمنها من طلعه قالت لي
زهره : انت شعرفك ؟
جوري :لحووووول انت بترحون ولا لاء
البنات : الـــــــــــــــــــــــــــــــه بنرووووووح
جوري "شنو دول بزران " : اجل يله تعالو معي ^_~
***عند بيت ساره **
الاء انصدمت : انتو منو ؟
زهره تدف الاء: الاء لا تسعبطين
الاء: اشصاير كثرانين
جوري : نص المدرسه جاين
الاء انحرجت بيتهم باين انو مايلق ع مقامهم
دخلو البنات صارو بناظرون مستغربين
روان "شنو ذا بيت ولا عشه ؟ "
وكل مأت سؤال وستفهام ع راسه
جوري شافت ساره
كانت ساره تضرب تلفزيون تبيه يشتغل وكان عليها ثوب بيت قصير فوشي شعرها معفوس انحرجت : جوري !!!
جوري : مو بس انا مع البنات
ساره :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه -_-........تفضلو تفضلو
جلسو البنات وكانو
روان وتماضر وزهره وجودي وجوري ورباب وهند وخلود بث
ساره تحك راسها بفشله : اش تشربو ؟ >>زين اذا عنهم شاي
جوري حاسه لها : لا يا قلبي ما نشرب شي بس حنا جاين نشوفك
جودي : انت هـــــــيه اشوف مكيفه ....ساره منو هاذي
ساره : صدقتي جوري =)
زهره : اهـــــآآآ طالبه جديد متى تعرفتي عليها
ساره حكت لهم كا شي
جوري تضمها : تكفين ساره تعالي بكرى
ساره دمعت عينها : بحاول
جلسو سوالف روان ماخلت ساره تعمل شي بكت ع ضرب الى في جسمها طبعا تفجئو من حياة ساره الي يشوفها يقول هاذي انسانه مبسووطه بس .......
الاء تنادي ساره من فوق : سوررررررررررررير ابوي يبيك
ساره تنزل بسررررررعه من الخوف سلمت ع ابوها حبت راسها
بو الاء تنهد : يا بناتي انا مطر اسافر هذا السبوع .......مع الشغل مايهون علي اخليكم بس ضروري ارووح .....طبعا الاء ما يتحاج اوصيك ع خواتك ساره يا بنتي عن رباده تسنعي شوي .....بخليك تروحين المدرسه بس المدرسه عشان قربت الاختبرات انا مرح اتأخر في السفر وجمانتي اوعدني يا بابا تطاوعين الاء طيب
جمانه تمص المصاصه : تيب !!!
الاء بخوف : يبه احسك تتكلم ...مدري كيف ....احس انو صاير شي ......يبه ارجوك لا تتأخر في رجعه انت تعرف كلنا بنات في بيت واحد ......هزمن يناخف منه
بو الاء : انا معشان كذا مجمعنكم انا قررت قرار .....أ..أ ولد جران تقدم لك يا الاء خالد ..اتوقع تعرفينه ما منه قصور
ساره ناظرت الاء ببتسامه لانو الاء تحبه
الاء نزلت راسها : ونعم فيه يبه
بو الاء : رح ازوجكم قبل لا اسافر .....عشان يهتم بكم انت موافقه
الاء احمرت بصوت واطي : موافقه
ساره بعربجيه : يبه كم يوم بتروح ؟ >>تضمن نفسها
بو الاء ابتسم حتى ساره استغربت من طيب ابوها : حتى انتي ياساره خطوبك بس انا قلت لهم انك صغيره !!
ساره بشهقه : منوووووووو!!!
بو الاء: محمد الـ........,ما يعبه شي بس احسه كبير عليك
ساره تذكرت موفقها مع محمد احمر خدها صعدت غرفتها تنهدت : حمدلله ابوي ما وافق =)
___________
جودي منصدمه : انت من صدقكم تقدمتو لها !!!!!!!!
ام محمد : ايوه اش فيها ...بس قال ابوها انها اصغيره
جودي : اكيذ يمه ساره في اول ثانوي اش عرفها بزواج
ام محمد : اجل انت الي تعرفين ...زوجه يعلمها بعدين
جودي بضحكه : محمد شنو شعوره
ام محمد : عادي خيرها بغيرها
جودي : احسكم تعجلتو ....ساره ولا تقول ولا شي تيب انا اعلمها
محمد داخل : سلام
جودي : وعليكم ......
ام محمد : ياهلا بولدي
محمد ركب غرفته وحزن باين ع وجه
جودي "ليكون زعلان ما اتوقع عشان ساره خل اصعد اشوفها "
طقت باب غرفته : محمد ادخل
محمد ما امده ينطق دخلت نقزت ع سرير : اقول حمودي اش فيك ؟
محمد ببتسامه ذابله :لا بس ولد عم صدقي متوفي !!
جودي : اها .......سمعت محمد انك تقدمت الى ساره
محمد : ايووه .....بس
جودي : بس ماوفقو ...مؤكذ يا حودي لانو ساره اصغيره انت شفتها اتوقع عارف ربشتها كيف .......ع فكره ع سالفة الغرفه قالتها لي خخخخخخخخخخ ما اتخيل شكلك
محمد ابتسم : تصدقين صدقتك اجذبتني ......ببتسامتها عيونها صوتها
جودي قاطعته : عاد صوووووووتها لا تضحكني خشن
محمد : اقول تراني عطيتك وجه اطلعي بنام
جودي : محمد انت تبي ساره
محمد سكت بعيدن قال : زواج قسمه ونصيب
جودي طلعت من غرفه لحد دحلين مو مستوعبه
دخلت غرفتها واسستسلمت الى نوم
____________
بعد سبووووع
الاء عملت لها خطوبه بسيطه كثير تجزوجت خالد وسكنو في بيت عادي جدا بس كان بنسبه لهم فخم لين يرجع ابوهم
ساره ركبت سياره
خالد : يله مشينا
ساره تأكل : اقول خالد
خالد رح نعرفكم عليه طيب بلحــــــــيل يحب الاء بجنون
عمره 27 سنه يشتغل عامل راتبه بسيط
خالد : ابعلي الي في فمك بعدين تكلمي
ساره تبلع بقوووووه : أ..أأ.. ابي اروح الايمرات
خالد : ليه ؟
ساره : سالفه طويله انت قلت في اجازه بتسفرنا خل نروح الايمرات
خالد يوقف سياره تحت المدرسه : يصير خير
ساره :لالالا ما صير خير لازم نروح
خالد : اقول ساره بتنزلين ولا انزلك !!!
ساره تنزل
ندخل المدرسه رقت فصلها بصرخه : سلاآآآآآآآآآآآآآآآم
البنات : اهلـــــــــــــين
تحط شنطتها ع كرسي وتجلس ع طاوله
وتطبل : بلا حب بلا وجع قلب ...الخ
الكل مستغرب ما امداها تقول شي جات تغني
زهره جات لها : سوير شنو عامله يوم اخر يوم في اختبارت انت فراحنه ناس ترقع قلوبهم
ساره :انت شعليك ياخي طنش تعش تنتعش
زهره : صرت ولد يا اخي ...ياختي يا حضي
ساره : خخخخخخخخ انت شعليك عاد يوم اخر يوم لازم نعمل اكشن
زهره : تيب خل نعدي اختبار بعدين نفكر
دخلت ابله وجلس الكل في مكانه زهره كانت معها في لجنه >>حنا نسميها لجنه خخخخخخخخ
زهره تلصق البرشومه ع جزمتها وتمدها
ساره تناظر برشومه بهمس : ما اشوف كان صغرتي خط اكثر بعد
زهره بهمس صوت النمله اعلى منها : شنو اعمل لك ؟
ساره : ما اسمعـ
جات معلمه وقفت في نص عناد
ساره تضرب بقلم ع طاوله وتطق
ابله : ســـــــــــاره هدووووء البنات يختبرون
ساره : تصدقين مدري خخخخخ
ابله سكتت عشان اختبار
كانت ابله وافقه في بداية الفصل وحده في اخير
زهره بعدها ماده رجلها الى فيها برشومه >>عاد انا في اختبار ابدل الورق بدون ماتحس معلمه >>>نعود الى ساره
ساره مدت يدها بسرعة البرق اخدت الورقه
زهره جمدت من جرائت ساره
عاد ساره صارت البرشومه في يدها حلت نص الورقه
خلص اختبار
ساره تتقز : يس حليت
زهره : احمدي ربك ما فضحتيينا باقي فتره انشاء الله تعدي ع خير
جودي : ها حليتو
زهره : اكيد سوير حلت تخلي اخدت البرشومه من عندي
رباب : وي وي سارووه ما تخافي
ساره : احم انا ما اخاف اله من الي خلقني
هند : تعجبني
ساره بتطفش : من طلب رايك
هند تنهدت وقالت بحزن : انا رايحه
جودي تضرب ساره طراق ع راسها : انت اش فيك كل مره تزعلينها ترى البنت حبوبه
ساره : حبوبه ولا حبه انا مدخلت مزاجي يوووووووووووه
رباب : ماعليكم منها هاذي ميؤس من حالتها
ساره : الي مثلك صح
زهره : خلاص بتتهاوشون
جوري : سلام
البنات: وعليكم......
جوري : ها اخبار
ساره : افا عليك حليت ومليت
جوري تضحك ع اهبال ساره : عندي لكم فكررره ..اذا نجحتوو كلكم بدويكم شاليه ابوي
رباب : صدق كووووووووووشخه
جوري : تعالو مع اهلكم كلهم =)
ساره : تيب انا رايحه
جودي : ما بتذاكرين ؟
ساره : نونو !!
راحت مع البنات
اجى وقت الفتره الثانيه
ساره حطت البرشومه داخل مريولها لانو شافت المعلمه تفتش
دخلت وفتشها زين
جلست ع طاولتها
زهره : خخخخخخ مافي برشومه
ساره ترجع راسها ع وراء : من قال !!!!
زهره : كيف دخلتي ؟
ساره تأشر ع صدرها : هنا داخل
زهره ضحكت
وزعو الورق
ساره شوي وتاكل الورقه
طلعت البرشومه شافت يد ع طاوله بصررررررخه : ســــــــــــاره وقفي
ساره بلعت ريقه بغصه ووقفت
________________________________
انتظروني في بارت الجاي =)



البـــــــــــــــــــــــــــــــارت الثــــــــ8ـــــــــــــامن
طلعت البرشومه شافت يد ع الطاوله بصررررررخه : ســــــــــــاره وقفي
ساره بعلت ريقها و وقفت
زهره خافت نست كل شي مو عارفه تحل
ابله تاخد البرشومه : شنو هاذي
ساره : برشومـ ....أ..أأأ.. قصدي ورقه
ابله بصرررررراخ : جوابني شنو هل وررررررررقه
ساره نزلت راسها
ابله: كلامي مو معك مع المديره وراي
ساره تغمز الى زهره بمعنى ((لا تخافي ))
زهره تحرك شفيفها بدون صوت : ساره لا تعلي صوتك ع المديره
ساره تحرك شفيفها : تحلمي !!!
"""""
ساره في وسط مكتب المديره
المديره هيفاء : انت الي كنا بنفصلها صح ؟!!؟
ساره تبع ريقها : صح !!!
المديره : شنو مسويه يا ابله فاتن
ابله تعطي مديره الورقه : حضرتها ماخدها معها براشيم في داخل القاعه
م هيفاء : طيب خلينا بروحنا ورحي تابعي شغلك
ابله : طيب
وطلعت
م هيفاء : شنو هاذي الورقه
ساره : اقريها بتعرفين !!
م هيفاء : صدق انك وقحه واهلك ماعرفو يبروك
ساره سكتت واهي مغتاضه
م هيفاء : هل مره بذات مرح اعديها لك فاهمه
جلست ع مكتبها وتصلت ع الاء
_____________________
هند بشهقه : شلوووووووووووووووووووون
زهره بدموع : ساره بتروح فيها
جودي تفكر : شلون دحين
رباب : ليه ساره تعمل كذا ما تعقل ووف
جوري تجلس : آآآخ لازم اساعدها
هند جات لها فكره : خلص انا بقول الى خالتي تشوف المديره
جوري : ليه خالتك مدرسه
هند : ايوووه ....انشاء الله تقدر تطلعها >>في سجن هع
___________________________
الاء : شلوووووووون ...مدخله براشيم !!!!!!!!
المديره : مدري. بس ..بنتكم مو اول مره تعمل مشاكل في المدرسه كثرانين مشاكلها ......من قبل شهرين ضاربه بنت !!
الاء بشقه : متهاوشه مع بنت (دارت الى ساره ) ليه ساااااااااااره؟
ساره مقهوره "يعني لازم تقول الى اختي الي فيها مكفيها اووف " : البنت غلطانه
الاء : كيف ؟
ساره مو عارفه شنو تقول سكتت وتذكرت ..
ساره في وسطت مدرسة المتوسط ماسكه البنت : انا وردك هاذا ما ابيه
البنت بخوف : بس
ساره :دحين تروحين تتأسفين الى البنت
البنت رايقه معنده : مو برايحه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ساره : متأكده !!!!!!!!
البنت : متأأأأأأأكده !!
ساره طاحت فيها ضرب
رايقه ع صغر ما قدرت تتحملها بس صارت تدافع ع نفسها
ساره تنافخ : ان شفت وجهك انتي وشلتك والله لتدمين
راحت عنها رايقه ع طووول راحت تشتكي عليها
قاطعها
المديره : انت اختها ؟
الاء : ايووه !!
المديره : رح ترسب في هاذي الماده الي غشت فيها مرح نعدها لها
ساره طيرت عيونها :ليه ؟ >>خخخخخخ
الاء بعصبيه : ساااااااره اسكتي ولا كلمه .......(درات الى المديره) ...لو سمحتي العقاب الي تبي تعمليه لها اعمليه
____________________________
هند : تكفين خالووو
ابله نور : كم مره قلت لك يا هند لا تسميني خاله هنا
هند : اوووف ابله صدقتي ما حتاجه لك
ابله : مقدر اهي غلطانه !!
هند : تكفين خل يعاقبوها بس مو عقاب يرسبوها في الماده !!!
نور: بشووووووووف !!
توجهت الى غرفة المديره
وتكلمت معها
المديره : والله ع يعني يا ابله نور بس تعرفين البنت لازم تتعاقب
نور : عاقبوها بس ع شي ثاني
المديره تفكر : عشان خاطرك بس
نور: والله مرح انسى لك همعروف
المديره ببتسامه : لا تنسين حنا اهل وشعره >>والله فله المديره خخخخ
المديره هيفاء توجهت الى ساره الي جالسه في كرسي برا والاء تهزئها
هيفاء : ساره مرح ارسبك بس بشررررط
ساره بلهفه : شنوووووو!!!!
هيفاء : اول شي رح تداومين الى اخر يوم ...يوم الشاهيد رح تنظفين مع فراشه من يوم ........و.الثاني شي رح تعدي اختبار بدون غش
ساره طيرت عينها "هذا مو عقاب هذا قصاص " بدموع : موافقه !!
الاء : مشكورررررررررره ماقصرتي (دارت الى ساره ) ع اقل احسن ما تعدي سنه صح
ساره : صح ....توبه اغش توبه اقص يدي
راحت ساره والاء تسولف مع المديره
تجمعو الخمس عليها بحزن
جوري: ها صار لك شي ؟
ساره بدموع : تخيلو بتعاقب شنو
جودي : شنو
هند ببتسامه : لاكن احسن ماتعدين سنه
رباب : ع فكره ساره هند اهي الي ساعدتك !!!
ساره ترفع راسها : صدق !!
جوري : ايوه اهي قالت الى خالتها
ساره تضم هند : مشكوررررررررررره !!!!!!!!!!
هند : ولو اهم شي سوير ترضى علينا
ساره بصوت مبوح : اش سوير ..عن جد خجلتني =(
هند : ليه عادي حنا خوات
زهره : ماقلتي لي شنو عقابك
ساره تفصخ جزمته تجلس : اول رح انضف مع فراشه من اليوم
البنات :بلــــــــــــــــــــــــــــــــ
ساره : ثاني شي رح اداوم الى اخر يوم ...يوم شاهده
البنات : ووووووووووووووووووووووووووول>>>خخخخخخخ
ساره: ثالث شي
جوري : بعد فيه ثالث شي خخخخخخخخ
ساره : خخخخ ثالث شي بعيد اختبار هع
البنات : لووووووووووووول
جوري : متى رح تعملين هذا كله
هند توها بتتكلم
ابله نورقالت : يله انسه ســـــــــاره
ساره : يالله عينا خير
وقفت وراحت
البنات ضحكو بس في نفس الوقت حزنو عليها
______________
ساره منزله راسها : ديحن شنو اعمل ؟
نور مسكت يدها ابتسمت : دحين رح تتختبرين
ساره رفعت راسها بفررح : جد!!!! شكرا ابله والله مدري شلون اشكرك ....
نور: الي ابيه منك شي واحد بس ابي اشوفك من طلبات المتفوقات
ساره "هه تحلم دي ول شنو ؟" : انشاء الله
نور : يله دحين رح تختبرين
ساره : مــ مـــ مــاصير بكرا ؟
نوره بحده : لا!!!
ساره : تيب
تقدمت الى قاعه واهي متوتره اخدت الورقه
م نور فوق راسها : ها شنو الي ما تعرفيه
ساره تأشر ع سؤال : هذا شلون
م نور تفاجئت : انت مذاكره ؟
ساره : لـ لـ لا !!
م نور بهمس : طيب رح اساعدك
ساره ابتسمت بفرح : جد اوكيه
م نور بدت تساعدها بس بحدود
طلعت ساره فراحنه مبسوووووووطه ع الاخر
لقت روان بعدها جالسه
روان بخوووف : حلتي
ساره تهز راسها فوق تحت : ايوووووووه حليت ومليت خخخخخخخ
روان تتنقز : ياااااااااااي وناااااااااسه يعني ما بترسبين ؟
ساره بهبال :لا لا لا لا
ضمووو بعض
روان ضمت ساررره بقوووه
ساره بغصه : روانوه بتذبحني
روان حست ع نفسها : اسفه ههههههههههه
ساره : ليه ما رحتي ؟
روان بحمآآآآس: ابي اساعدك تكفين ساره لا ترفضين طلبي
ساره بهمس : بس شلون اخاف مديره تشوفنا
روان :لالالا انا قلت لها
ساره طارت عينها : ووافقت ؟؟؟
روان : يب ...باين ع مديره تحبك
ساره :خخخخخخخخ واجد ع هتعذيب
روان تمسك مكنسه : شوفي انا رح ابدي هذا فصل
ساره ماسكه بخاخ ومنشفه : تيب بس هذا البخاخ لـ شنو>>>رايحه فيها
روان : هذا لزجاج هههههههه
ساره : اشفيك تضحكين ع اقل كلمه والله ما كنت اعرفه خخخخخخخخخ
روان : صدقتك تيب انا رح ابدي هناك
ساره : اوكيه
فصخت ساره جزمه بدت في شباك الفصل وكان فصلها
جات ام زيد >>فراشة المدرسه
تشوف شغلها
جلست ع الكرسي وقالت : والله ريوحني اليوم
ساره ببتسامه عذاب : افا عليك ...بعد كم سنه رح تشوفين الطالبات بغسلون رجال المعلمات
ام زيد ضحكت :هههههههههه انت صادقه يا بنتي ...انا ودي اجيب بنتي هنا بس مو متقبله انها تكون في نفس المدرسه الي اشتغل فيها
ساره تجلس : ليه ؟
ام زيد بحزن : تتفشل من وجودي
ساره: ها!!! ليه يعني شغلك عيب ؟؟ غريبه بنتك
ام زيد توقف : خليها ع الله تبني اساعدك ؟
ساره : ياليت >>>لوود ودها ما تعمل شي خخخخخخ
ام زيد بدت تنفظف
ساره يوم وصلت الى طاولة روان لقت كلام
واستغربت وقرت
احاول اخفي احساسي ولكن بعشق مفضوح
تشوف الفرح في عيني واحبك وباعقل وروح واحبك حب ما اقدر اعاند فيه احساسي لقيت الحب شي اكبر
من اني اخد انفاسي !!!
احبك يا ساره !!
ساره بفضول : منو هاذي ساره (ترمش عينها ) معقوله انا هههههههههههههاااااااي
ام زيد : هههه اكيد لقتي كلام يضحك ع طولات تصدقين عاد البنات يضهرون مشاعهم كل ع هاذي الطاوله
ساره : ليه انت شعرفك ؟
ام زيد : قريت
ساره : ليه انت تعرفين تقرئي
ام زيد : مستغربه صح بس ولدي يعلمني
ساره : اها!!!
ام زيد : يابنتي انت بعدك صغيره ع تنظيف المدرسه تعرفين كبيره بحاول اقول الى مديره تخليك بكرا ما تجين
ساره طارت عينها من الفرح : جد!!!
ام زيد : هه ايوه والله انك دخلتي قلبي ...ياليت بنتي مثلك
ساره: اعتبرني مثل بنتك تيب
ام زيد : من عيوني
ساره : ماقلتي لي كم عمر بنتك ؟
ام زيد : ستعش
ساره : قددددددددددددددددددددي!!! يااااااااااااي وناااااااسه
ام زيد : ليه ؟
ساره : خخخخخخخ مدري
جات روان : ها خلصتو
ساره تسحب يدها : تعالي تعالي شنو هـ كلام ؟
روان بلعت رقها بغصه : هااااااااااا!!!!! لالالا بس مدري من اول ما اخت الطاوله =$
ساره : اها
رجعووو بيوتهم بعد التعب
ساره مسخنه لها مويه وحاطه رجلينها فيها :آآآآآآآآآآه يا الاء تعبت ورب الكعبه
الاء معصبه : شنو تعبتي ؟ فشلتني اليوم اسكتي ما ابي اسمك صوتك
دخل خالد ساره ما تتغطى طبعا !!
: سلام
الكل : وعليكم ....
جمانه تركض الى خالد : خالد شريت لي اي سكريم ؟
خالد ينزل الى مستوهها : ايوه خدي
جمانه : يس وتركض الى تفلزيون
ساره تناظر خالد : هيه هيه انت ابو كشه وانا؟
خالد ببتسامه عذاب : انت بعد خدي
الاء: سوير شنو ابو كشه عاد احترمي زوجي شوي
ساره فتحت اي سكريم : شنو احترمه عاد هذا خالد
خالد : وخالد كأن فضائي يعني ؟
ساره : هه هه لالالالا كأن تورابي
الاء تمسك اكياس الي في يد خالد : الله يقويك
خالد بهمس : طالعه حلوه اليوم
الاء احمرت خدودها : اش تبي العشاء ؟
خالد : ابيك انتي !!
ساره تناظر فيهم بضحكه فاتحه عينها ع حد اخير : هيه هيه انت ترى ما انتو في غرررفه
الاء انفجعت من كلام ساره خجلت واخدت الكياس راحت المطبخ
خالد : انت يبي لسانك القص
ساره : قصوك في مقصبه قول امين
خالد يفلت عليها رمانه : اقول شب
ساره رقت غرفتها بسرررررررعه : سورررررررررري خلووود
___________
زهره جالسه ع عشاء تحرك الشوكه بملل
ام زهره : اش فيك ما تاكلين
زهره سرحانه
فايز : هيه هيه انت امك تكلمك
زهره : ها...يمه ابي اروح شاليه مع صديقاتي
فايز : اي صديقات
زهره : اي صديقات يعني ....
فايز :بنات مين ؟
ام زهره : كم يوم
زهره : اسبوع بلكثير شاليه صدقتي جوري خالد الـــ...
فايز غص : كح كح كح
ام زهره تضرب ظهره : اسم الله عليك
فايز : جوري شنو
زهره : مرح اعيد انا زهره >>>خخخخ
فايز : انت شلون عرفتي هـ عائله هذول حنا هل قد ((يأشر ع زيتون ))) قدامهم
زهره بضحكه : الى هـ درجه تحب اللفلوس ؟
فايز : زهره انا من زمان ساكت لك وربي اذا ما تحستنين الافاضك رح تشفوين وجهي الثاني فاهمه
زهره بحزن لان فايز اذا عصب ينسى الي وراه وقدامه : فاهمه تيب اروح ؟
فايز : عادي بس انتبهي ع حالك
ام زهره : بس انا ياولدي خايفه عليها
فايز : لا تخافين هذول الناس امينين انا اعرفهم
_____________
ساره تتنقز : ياي خالد تشكررراااااااات لك
الاء: انتبهي ع حالك هناك زين
ساره تغمز : افا عليك ..انا سوير
الاء بضحكه : ابي اعرف متى رح تعقلي
خالد : احس انو امك جابتها واهي تضحك ...نفسي اشوفها بدون هــ بتسامه..... قصدي بجديه يعني
ساره : طالعي الاءووووه زوجك
الاء: هههههههههه عاد امي جابتها واهي تضحك حبيبي
خالد : سفره دايمه انا قايم
الاء بهمس : انا لحاقتك
خالد ببتسامه : طيب
ساره تناظر فيهم "الله احس انهم كوووشه دخلووو نفسي اتزوج " انتبهت الى تفكيرها "استغفر الله "
_________________________
مرت الايام
نتايجهم
ســـــاره 80 % >>الله يخلي براشيم خخخخخ
جودي 97% >دافوره
جوري خخخخ اقل وحده 77%
زهره 92 % زين طلع منها شي
رباب 96% يامه وره السواهي داوهي خخخخخخ
هند 98% احم مشاء الله
__
في الطرق الى الشاليه
ســــــاره راحت برووحها مع البنات لانو ابوها بعد مسافر ما رجع
ســاره تصرخ : جوري ابي انزل الحمــــــــام بليز بسررررررعه
جوري :كمــــار وقف عند شيشه بسرررررعه
ســـــاره تنزل بسرعة البرق وتدخل الحمـــــام (الله يكرمكم )
رباب : كأنه تأخرت شنو هاذي ماعندها حمام في بيتهم
جودي :ههههههه حرام عليك عاد
زهره غمضت عينها بحزن يوم شافت مسج سلطان ((انا اسف زهره ...صدقني اني ما كانت قاصد شي ثاني انا صدق كنت محتاجها ...زهره انا وراكي في السياره ...ابي اكلمك ارجوك لا تصديني ))
جوري : اوووووووووف هاذي سنه وسته شهور
هند بهبال : لا تضربني لا تضرب كسرت الخزرانه كسرت الخزرانه صاري سنه وسته شهور من ضربتك وجعانه.....الخ
رباب : وش طاري خخخخخخ
جودي : كح كح مغبرررررره
_____
ساره تطلع من حمام صدمت في شخص وسيم بمعنى الكلمه
انفه سلة سيف طويل جسمه رياضي عواينه وساع شفايفه مرسوومه
حواجه غلاض شوي شفايفه توتيه جسمه طول بعرض جمال شباب اهل السعوديه خخخخخخخخخخخ
ساره بصررررررخه :هئئئئئئئئئ انت شنو مدخلك حمام النساء ما تشوف !!
شاب ببتسامه عذاب : لا انت الغلطانه
ساره تروح تشوف لووحه نزلت راسها : سوررررري بس كنت مستعجله
شاب " :: لا عادي
ساره انتبهت الى نظراته عرفت السبب لانو شيله ما عليها
غطت شعرها بسرررررررعه وطلعت
جوري : وراك كان لا جيتي احسن !!
ساره تخدرت من نظرات شاب " سبحان الله جميل وي وي يخقق ...مدري قلبي صار يخفق بقوووه ...ياربي عذاب "
وصلووووووو شاليه
جوري مسويه المديره : يله بسرررعه ع فووق دحين بجون عمال بشلون شنط
ركبو البنات
زهره تراقب الوضوع خايفه البنات يشفون سلطان كان صدق لحقها خافت اكثر قررت تنزل له تفهمه
زهره تناظر سلطان من بعيد اهو يناظرها راحت لها بهمس : سلطان شقاعد تسوي انت ناوي علي !!!!
سلطان مسك يدها دفها الى شجره
زهره بعيون مغرقه : ليه تعمل كذا ليه ؟
سلطان بحنان يمسح ع شعره لانو شيلتها ع كتفها : لاني احبـــــــك
زهره بكت : انت كذاب كذاب ....ليه تعلقني فيك بسهوووله هاذي تخوني قـ
سلطان حط يده ع فمها : اآآآآآآآآآآآش لا يا زهره انا ماخنتك انا كنت ابي اشوفك لانك رافضه تشوفني عشان كذا جلست مع صدقتك ابي اشوفك !!
زهره : طيب سلطان بعد ما ابي احد يشوفنا بليز بعد
سطان هايم في جملها قرب الها باسها
كانت جوري تشوف كل هذا ""آآخ يا زهره ما توقعتك وسخه كذا "
جوري راحت تركض بعصبيه صدمت في واحد :آآآآآآآخ
صابها خجل ماتدري ليه لنها صارت فوقه ؟
بقهر : وخر عآآآآآآآآآآآآآد !!!!>>>هاذي خجلانه ها خخخخخ
وقفت رجعت طاحت ع ركبها بسبب حصه
الشاب :صابك شي ؟
جوري بقرف : لا
وقفت مشت واهي تعرج والشاب استغرب منها "شلون هاذي شكلها اعوذ بالله كأنها صبي "
سمع احد ينادي عليه : يووووووووووووووسف .....حنى رايحين البحر
يوسف ابتسم ابتسامه تظهر غمازته الي ع اليمين : طيب انا رح اجي وراكم !!!
لحق جوري
جوري واهي تكلم نفسها تتحلطم : اخرتها يا زهره تطلعين كذا آآخ ما هقيتها منك آخ بس ...يالتني ما اعرفتك ياليت ...(وقفت ) آآي
يوسف مسك يدها ببتاسمه حلوه : رجلك التوت ما تقدري تمشي
جوري اول مره تحس في احد خايف عليها : ليه يهمك يعني؟
يوسف :اكيد!!!
جوري : اقول وخررررر عني والعب غيرررررها!!!!!!
مشت اهي مقهوره
ساره الي تتمشى عند البحر خاقه اول مره تشوف البحر
كانت لابسه برموده دخلت البحر ولعبت بمووويه :آآآخ البحر يجنن ....(نزلت راسها) البحر يسمع كل هموم الناس وانا مثله هه
ياليت اكتب همومي في ورقه افلتها في البحر ونسى هموم ..ياليت في شخص بس يسمع لي كلما جيت افضفض الى احد يبدي يحكي لي همومه عباله همه مثلي هه .....ياربي ليه ابوي رفض محمد ....(ابتسمت ) ....شكثر دخل قلبي ههههه
جلست ع صخره تذكرت انتصار بكت من قلب
سمعت صوت رجولي : تبي تنسى اصرخي باعالي صوتك بسم الي تبي تنسيه رح تحسين في شي خفف عنك
ساره رفعت راسها لقت واقف يناظر البحر : شنو قالو لك مجنونه ؟
ناظرها "هاذي اهي ": انتي !!!
ساره عرفته نزلت راسها بتوتر :أأأ..أأ..انا رايحه !!!!!
لفت بتروح مسك يدها بهمس قال في اذنها : انت تأمنين بلحب من اول نظره !!!
ساره ارتعش جسمها فكت نفسها
ركضت بتوتر وبخووف
جهاد ابتسم :هههه ....انا اشفيني
رجع الى شاليه
ام جهاد : هلا بولدي هلا تعال يا ولدي افطر
جهاد سرحان
عماد اخووه : الي ماخد عقلك يتهنى به !!
جهاد ابتسم : اهو خل يحس حشان يتهنى بيه
عماد يضربه ع كتفه : اشوف صاير مرهف
نجوى :خخخخخخ مهرف قال مرهف خخخخ
جهاد : نجوووووووووه عاد عن التمصخر !!! ...(بجديه ) نجدوى ابيك تتعرفين ع بنات هنا في شاليه
نجوى تتخصر : وليه انشاء الله !!
جهاد : ما يحتاج تعرفين انت بس تعرفي عليهم وعلي منك اعمل لك الي تبيه !!
نجوى : صدق ابي اروح صالة الالعاب وووو مطعم وو ملاهي ووو
جهاد : خلص خلص عاد !!
ام جهاد: اله جهاد اشتبي بلبنات !!؟؟
جهاد يحك راسه : يمه بكل صراحه انا خقيت ع وحده
ام جهاد افري : طيب وينها خل نخطبها لك
جهاد :يمه البنت صعبه بلحــــيل عنيده
نجوى: لا تخاف مو عنيده علي خخخخخخخ..انت متى شفتها
جهاد : اليوم!!
نجوى: اليوم و صعبه الله يخسك بث >>>تفلت كلام وبس ماتدري شقاعده تقول هع
انتهى البارت
اذا شفت تفاعل رح يكون لقائنا يوم الاربعاء رح ينزل البارت مثل ماقلت السبت والاربعاء بس دحين تأخرت ذاك السبوع نسيت مو ماحطيته >>احس دخلتكم في خرايطها
تشكرااااااااااااات للمتابعات




تشكرآآآآآآآآت للمتابعات
______________
البــــــــــــارت التــــــ9ــــــــاسع
زهره جالسه مع سلطان : كأنو تأخرت ؟
سطان : لسى ما شبعت منك !!
زهره : سوري سلطان لكن ضروري اروح باي
سلطان ابتسم : باي
زهره راحت واهي تتلفت خايفه احد شافها دخلت ع بنات يفطرون
ساره تفكر في كلام جهاد بس اهي من عادتها ما تخبي ع بنات شرقت بزيتون : حححححح (صار وجها احمر)
رباب تضرب ع ضهرها : ساره طلعت ؟؟؟
ساره تطلعها من فمها :آآآآآآخ كسرتني هاذي مو زيتون !!خخخخخخ
رباب تتنهد : خوفتني عليك
ساره : بنات بقول لكم شي
جودي : قولي !!
ساره : انا يوم نزلت من سياره بروح الحمام
جوري تسحب منها الكلام : ايوووووووه !!!
ساره : دخلت حمام الرجال بلغلط
زهره :خخخخخخ صار لك فلم هندي اجل !!!
ساره : المصيبه اني صدمت في واحد ....عصبت عليه عبالي اهو غلطان نافخه رشي اخر شي انا غلطانه تأسفت ناظر فيني بنظرات غريبه مرره ...........دحين يوم طلعت البحر
هند : شفتيه ...اهمممم شفتك معووو بس سكتت
ساره : بس انت ما سمعتي شنو قال همس في اذني بشكل مقرف وقال لي انت تأمنين بلحب من اول نظره
البنات انصدمووووووو!!!!!!!
جوري غارت : هذا فينه خل ادوس في بطنه
هند :وقححححححححح بدرجه مو طبعيه
جودي : ساره لا تصدقينه ما عليك منه هذا واحد لعاب شنو حب ما حب شنو هخرابيط بنات لا احد يلعب عليكم احذرووووو
رباب: يمه خوفتني
زهره : ايوه بنات ماعليكم من احــ
جوري قاطعتها بحـــده : في وحده هنا شفتها تبوس واحد غريب كنت رح اقطعها قطعه قطعه بس سكتت
البنات فهموووو!!
جودي : زهره اعترفي !!!
زهره تنزل راسها : طيب ...انا احب واحد اسمه سلطان من سنه وكم شهر
ساره تشهق : الــــــلـــــــــه سنه وشوي ولا تعلمنا !!
زهره : اسفه بس خفت انكم ماتتقبلون ....انا اعرفكم ما تأمنون بلحب بس سلطان غير يحبني !!!
جودي : حبك برص قولي امـــــين شنو يحبني انت بعد ......كم مره اقول لكم هذول الشباب يلعبون ع البنات !!!!
زهره طلعت براااااا تحس بضيق في صدرها اتصلت ع سلطان
هند : انا وحده مني اثق بلحب خخخخخخخخخ
رباب : بلاحب بلا وجع قلب يا اختي !!
جوري : اقول كملو فطوركم عشان بعد شوي بطلعكم
ساره : ع وين ؟
جوري : ليعونك احلى مفاجئه اموووووووح ((بوسه ع هوا ))
++++
يوسف : شنو هذا يمه اووووووف
ام يوسف : سمك !!
يوسف يجلس بتطفش : حتى في طلعات ما نفتك من سمك
ام يوسف : يعني ما تبي ؟
يوسف يوقف :لا!!!
صار يمشي بملل "ودي اعرف سالفة البنت هاذي " رفع بصره ع شاليه البنات فيه حاجز ابتسم : يالت اشوفها ...لو تزفني بعد !!!

جودي كانت تمشي شافت يوسف وقفت ناظرته "وي وي خقاق شنو هذا عارض ازياء ولا شنو " كملت طريقه بتروح تشتري لها قهوه
يوسف راح يشتري له قهوه ناظر جودي الي متنقبه "هذا اهي ولا لاء...ما توقع هذيك ما تتغطى "
جودي واهي حامله قهوه
شاب يغمز : ها ياحلو ....تبي نساعدك
جودي جمدت مكانه :آآآآ
يوسف حس انو البنت محتاجته : هيه انت خلك في حالك احس لم ...تغازل في مرتي عينك عينك ؟!!
جودي احمرت خدوها "مرتي "
شاب خاف من يوسف: اسفين ... وراح
جودي بصوت مبوح من الخجل: مشكوررر!!
يوسف :لا عادي هذا واجبنا
جوري تركض وكان عليها برموده سوده وبلوزه بيضاء وشعرها سبايكي وفاتحه عبايه يوسف طارت عينه جوري بصرخه : لحضه جودي بساعدك لا تحترقين
جودي : تيب
جوري تمسك قهوه ومشت معا جودي
العامل : لو سمحت قهوتك !!
يوسف سراحان " ليه طالعه كذا ؟...ليكون مو من هنا ...آخ بس ودي البسها عبايه بيدي " مشى وترك قهوته بعصبيه
جودي واهي تحكي سالفه الى جوري
جوري :هع جد ....شفتي شلون في شباب زنين مو تقولين الشباب لعابين
جودي "شنو هل احساس ياربي غريب ليكون .....ها انا اشفيني انصح البنات واعمل اخس منهم ":اهمممممم
جوري تعد قهوه : ناقصين
جودي : جد!!...والله ما اعرفت اشتري من ذاك
جوري : اجل انا راجعه تيب !!
_____________
ساره :55 56 57آآآآآآآآآآآآآه
زهره : ههههههههه يله يله انت تحديتي
ساره : خلاص مقدر
هند : كأنه تعذيب
جودي بدخلتها : شنو تعذيب
ساره تتمسكن : تخلي جودي تبني انط بلحبل مئه وشوي
زهره : اهيه تحدت والله
ساره طاحت ع سرير : انا بنام
جوري بدخلتها : كيف تنامين وانا جايبه موكا الى احلى ساره
ساره ببتسامه : ياي ...لعيونك بشربها
زهره : تلاقينها بتموت عليها بس تعمل كذا ... يعني تتغلي
ساره :هه هه سخيييييييييييييييييييييييييييييفه انت تكلمي زين بعدين تعالي
زهره تفلت عليها المخده
ساره : وجعه
زهره : توجعك
كملو البنات سهرتهم ع هذا الحال =)
ومضى يوم ع خــير
___
صباح يوم جديد
ساره واهي تتمشى كانت تنتظر تشوف جهاد
نجوى تجلس ع صخره : سلام
ساره ناظرتها بدون ولا كلمه
نجوى واهي تناظر البحر : السلام لله
ساره : وعليكم ...
نجوى ببتسامه: يمكن نتعرف ؟
ساره :أأأأ..أأ لي شرف
نجوى بدت سوالف مع ساره وتطريقة تفكيرهم متشابه
_____________
جوري تناظر بنت اعجبتها طلعت كرت
بتروح تعطيه البنت
البنت تناظر جوري بعجاب
جوري تمد الكرت فجأه يد مسكت يدها بصرررخه : انت شقاعده تسوين
جوري لحد دلحين تناظر يد الي ع يده بهمس :منو انت
رفعت راسها : انت
البنت : يوسف شقاعد تسوي ؟
يوسف : ما ابيك تتعرفين ع هشكال !!
جوري انصدمت جرررررحه بدون مايحس
يوسف ندم ع الي قاله ومسك يد اخته وعد ومشى بسررررعه
جوري عصبت مشت وراه مسكت كتفه ولفته : انت شنو قصدك هـ اشكال ؟
يوسف سكت وناظر يعنها بهمس قال: انت اول السعوديه ؟
جوري تنظاره بكررره :لا .....ابي افهم شنو قصدك !!
يوسف : قصدي انت عارفته بنت مثلك لابس لبس ذكور .... وسفور ....جايه ترقم اختي ...اكيد بخاف ع اختي منها
جوري حساسه بقووه بهمس قالت حتى يوسف ما سمعها : انا مو من انوع الي فاكره انت
اخت يوسف راحت من فشله
يوسف "انا شنو قلت آآخ جرحت البنت "
جوري مسحت دموعها :انا عاجبني شكلي وبعدين من انت ....عشان تتكلم ع شكلي .......مستحيل اعدي لك الي قلته رح تندم يا ولد الناس
يوسف : اسف ا
جوري قاطعته واهي تمشي

يوسف سكت الي قاله مو شويه مشى الى شاليهم ودخل معصب
__________________________
جوري الي كانت تمشي بحزن وتفكر بكلام يوسف رفعت راسها بهمس : هه ما همني >>ابد
رباب صرخة : جورررررري!!
جوري ببتسامه : هلا!!
رباب : تعالي معي البحرر بليز
جوري : تيب !!
مشو الى بحر
جوري حطت الشيله ع كتفها ولعبايه مفتوحه
رباب : جوررررررررري لا احد يشووفك !!!>>>رباب اول مره تشوفها كذا
جوري : ليه عادي
رباب بهمس :كيف عادي ؟
جوري: انا نسيت ما قلت لك اناعشت في كووويت مع امي وكان ابوي دايم لاهي بشغله يعني بشكل عام انا ماكنت عارفه اني سعوديه ...بس دحين ابوي وامي انفصلو ....ابوي تزوج
رباب بصرخه : تزووووووووج !!!!
جوري : تزوووج خالتي !!
رباب في حالة صدمه : خـ خـ خــالتك !!
جوري ببتسامه تخبي حزن : يله خل نرووح ننبسط
صارت تركض واهي تأشر الى رباب
وطـــــاحت !!!
رباب تضحك :ههه هه قومي ههه
جوري ببتسامه عذاب : تضحكين ها
صارت تجمع المويه في دينها وترشح رباب
رباب بصررخه :هه خلاص ههه خلاص جورررررررره هه طيب بندررررررررررر!!خخخخخخ
جوري : بندر ها!!!!!! بندر بذيبحك
رباب طبعت بووسه نعامه ع خد جوري : يمكن تفهمني ليه تبينا نسميك بندر
جوري : مدري ...........
وقفت وصارت تمشي
سمعووو صريخ
رباب : جوري سامعه !!!
جوري : ايووه
راحو الى مصدر صوت بنت تبكي
رباب دمعة عينها من خوووف لان البنت تفك نفسها من واحد
جوري ركضت الى بنت ومسكتها
شاب دز جوري: وخررررري
البنت تبكي بقووه : تـ كـ فـ يـ ن ساعدني
جوري مو عارفه شنو تعمل راحت تركض الى اقرب مكان وصرخة عشان يساعدوها
يوسف كان في كفي شوب سمعها
جهاد كان جالس معه
يوسف بخوف : شفيك!!
جوري تحط يدها ع راسها بتوتر: فـ فـ يه واحد يبي يخطف بنت
جهاد :فين ؟
جوري تأشر: هناك !!
ركضو الشباب بسرررعه
يوسف دز الشاب : انت اشتبي فيها !!!!
شاب بعصبيه غريبه : انت شدخلك هاذي زوجتي وانا حر فيها
البنت تبكي
جهاد : صدق زووجك ؟
البنت تهز راسها فوق تحت
يوسف مو عارف شنو يعمل
جوري تقدمت مسكت البنت ورفعت بصرها الى الشاب : انت مو رجال لو رجال ما مديت يدك ع مره
البنت تتمسكت في جوري بخوف
الشاب بتوتر رجع راسه ع وراء وتسند ع شجره : شجون ........قومي قومي !!
شجون البنت : تكفى حسام ......ابي اعرف انت ليه تعمل كذا ليه !!
حسام بتوتر:انـــ انـــا رايح
جهاد انصدم من تصرف حسام غريب
يوسف : يا بنات صار لكم شي
رباب بدموع :لا شكرا اخوي ع المساعده !!!
ساره جات : بنات اش صاير
جهاد ناظرها ع طوول من بحت صوتها عرفها
جوري :لا بس البنت تعبانه خل ناخدها معنا !!
شجون تقوم بتعب مع البنات
رباب: ساره امسكها من يدها
ساره : تــ تـــيب !!
جهاد عرف اسمها ساره ابتسم : يله يوسف
يوسف واهو يمشي مع جهاد : آآآخ اموت واعرف اش سالفة هل بنت
جهاد : اي وحده الي اسمها شجون
يوسف :لالالا الي شعرها قصير
جهاد : مداك قزيتها
يوسف ببتسامه :لا انا شايفه من امس
جهاد : وبعدين باين عليها مسترجله
يوسف بضيق : ايوه
جهاد : شكلها مو من سعوديه ناظر لبسها شلووون .!!
يوسف : ايوه
جهاد : ليكون عاجبتك
يوسف :لا اهي سالفه مو اعجاب بس بنت غريبه مدري كيف من يوم شفتها حسيت بشي غريب هههه
جهاد :ليه تضحك
يوسف : ههه اضحك ع كلامي صاير مرهف
جهاد :خخخخخ ايه والله اقول خل نروح دحين اكيد امي عامله لنا شي
يوسف وقف :ناظر هذا حسام صح
جهاد : صح
يوسف : خل نروح نشوفه
جهاد : يله
_______
جوري تشربها موويه ((شجون))
شجون تبكي بقووه
رباب ماسكه يدها: قولي لنا اش سالفه زوجك باين عليه ندمان
شجون :حســام مريـــض مريــض مالومه
هند : مريض بشنو
شجون : انفصام في شخصيه
البنات بصدمه
ساره : باين عليك انت صغيره
شجون تمسح دموعها : ايوه انا عمري 17 سنه
ساره تمسح دموعها: اهلين بيك ياشجون بينا
زهره تووها داخله :احـــم ...معنا ضيف ؟
ساره: ضيفه ...شجون
زهره تسلم عليها : تشرفنا !!
شجون : اهلين !!
زهره بهمس الى هند : ليه تبكي
هند بصوت واطي : متهاوشه مع زوجها
زهره : متزوووووووووووجه !!! باين عليها صغيره
هند : ايوه عمرها 17 سنه بس
زهره تهز راسها مو مستوعبه
شجون : يله انا رايحه اكيد حسام دحين هدى !!
ساره :تيب تعالي كل يوم
شجون ببتسامه : تيب
____________
عند الشباب
حسام ببتسامه : اشفيكم ؟
يوسف وجهاد متنحين في وجهه مو فاهمين شي دحين هادي جدا ورايق
حسام ياخد قهوه : تفضلو
يوسف : لابس أأأ
جهاد : حنا رايحن
حسام :لالا لازم تشربون !!
جهاد ببتسامه غبيه : لا حنا من شوي شربنا
حسام : اهممم ...صح ما قلتوي لي انتو شتبون
يوسف : حنا كنا جاين نشوفك .........
حسام :تشوفني سموحه بس تعرفوني اعرفكم ؟
جهاد : لا بس انت ...كنت ...تهاوش مرتك
حسام :انــــــــا !!
يوسف اخد جواله من طاوله : انا رايح اخاف يصير فني شي
جهاد مسك ضحكته : شوف تبي تبرئ نفسك حنا ما علينا عاد بس تكذب هاذي اش كبرها
قام من طاوله وفقع ضحك
حسام مو فاهم شي طلع حبه من جيبه وشربها
ونزل راسه تذكر شجون اتصل عليها ورجع الى شاليهم
شجون : وصلت
حسام يطبع بوسه ع خدها: وصلت ياروحي
شجون ارتمت في حضنه بدمووع
حسام:ليه دمووع ؟
شجون : لا بس اشتقت لك
"آآخ يا حسام ...انا اتعذب اكثر اذا شفت كذا ياليت مرضك له علاج ياليت "
حسام : شجون ارجوك اذا مره غلط عليك سامحني هذا شي غصب عني
شجون : مسامحتك
_________________
صباح يوم جديد
البنات ع طاوله الفطور
ساره : يابنات صار لنا ثلاث ايام هنا .....اليوم اخر يوم
رباب : قلتي شي جديد قديمه كح كح
زهره :هههههههه ...
ساره تاخد لها خبزه وتحطها في فم رباب غصب
: اسكتي يا مال الوجع
رباب تبلع بقووه : يـــــا حيوانه شوي واغص
ساره تشهق : ولا غصتي
هند برود : بنات اش فيكم صارين سخفين من صبح
ساره : طالعين عليك يابعدي
هند بضحكه : سارووه انت كل كذا هذا زوجك بذوب من كلامك
ساره : عادي احطه في الافريزر اذا ذاب
جودي : سخيفه
ساره : هيه هيه اشفيكم اليوم علي عامله لكم شي
جوري : مدري بس مو ملاحضه نظراتك الى احم احم
ساره بخووف : من احم احم ؟!!!؟!؟
جودي: هذاك اسمراني
هند البضحكه : الطويل الي ماخد عقلك
ساره عصبت : منووووو!!!! اخلصووو
زهره :مدري ع شنو مايته عليه
ساره "ليكون هذا الي اخته نجوى " بتوتر : من قال اصلا انا
البنات :ههههههههههههههههههه
ساره : ليه تضحكون
رباب : ولي بموووت كنا نلعب عليك
ساره تنهدت وبعدين استعوبت انها صارت مسخره
اخدت جزمتها بغضب وضربتهم وحده وحده : يا حيوانات حرآآآآم عليكم
فجأ سكتت وجلست مكانها بعد السب ونزلت راسها
هند : ساره اش فيك ؟
ساره تضغط ع راسها : لا بس راسي
رباب : طيب روحي ارتاحي
هند : اكيد راسها بعد المسخره هاذي خافت
ساره توها بتتكلم سمعت صوت
: صبـــاح الخـــير
البنات ببتسامه : صباح النور
ساره : بنات هاذي نجوى
هند : تشرفنا
نجوى : وانا اكثــر
_____________________
ع طاوله فخمه جدا والخدم من حوليها يجهزون الفطور الى اهل اعز
ع كرسي الجلد الايق بمقامه يحرك الشوكه يمن ويسار : وينها ما نزلت !!
بصوت ناعم يدل ع نعومتها : لا يبه يمكن بعدها نايمه
الاب :طيب ...خل وحده من الخدم تناديها
: ليه الخدم انا بقوم لها ...لان اذا وحده من الخدم بتعلب بيها لعاب ههه
الاب ببتسامه :والله مدري هـ البنت متى بتعقل
:تيب انا قايمه عن اذنك
الاب : اذنك معك
كان نازل من درج بملل شاف زوج امه تأفف بملل بهمس : اوف اوف ياليل ع محاضر ...(على صوته ) صباح الخير
الاب : صباح نور ...اشوفك لابس ناوي تروح شغل اليوم
: شنو تتوقع يعني لابس عبث
الام: ريـــــــاض وجعه احترم عمــك هذا مثل ابوك
رياض : لا تقولين ابوي ...ماشرفني اني اكون ولده
وطلع بسرررعه براا
الام : سامحني يابوحسام
الاب تنهد : انا ساكت عنه بشوف لوين يوصل
_
في غرفه فخمه مطليه برودي وكل شي فيها وردي
تسمع طق الباب وسافهته
نايمه بشكل مضحك كل رجل في مكان ع سرير الدائي الامريكي
طق الباب : سمـــاء بو حسام يبيك !!تنزلين تفطرين معنا
سماء بصوت كله نوم : قسماً عضماً اذا ما تطسين تحت بقوم اكسرك انت وبو حسام هذا
: يله عاد قومي
سماء : دنيا والله انا لحد دلحين عند كلمتي
دنيا ترجع بملل
اما عند سماء تسمع صوت موبايلها ع اغنية راشد ماجد
مسكت موبايل بيدنيها الناعمه وقالت : الووو وجعه احد يتصـ
قاطعها : صباح الخير ياقلبي
سماء تعدل جلستها متفشله : اهلين حبيبي سوري كـ
قاطعها : لا بس حبيت اصحيك
سماء بعتب :حسام لين متى رح ترجع وحشتني
حسام : قريب ياروح حسام قريب
سماء بكت : حسام ابوك لو يدرى بعلاقتنا مستحيل يرضى
حسام يغير الموضوع : ابوي عندكم اليوم
سماء : ايوه يبني انزل عشان الفطور
حسام : قومي انزلي يله عاد بسك نوم
سماء تفرك عينها : ماشبعت نوم هه
حسام : اذا تزوجنا رح تشبعين نوم في حضني
سماء بحده : حســــــــــام
حسام بضحك : اسف وربي خلاص تيب انا بقوم افطر مع خواتي باي
سماء : باي افطر زين ها
حسام : طيب باي
سماء : بايات
درات الى جه الثانيه تناظر غرفتها بملل تحط يدها ع دقنها وتقول : يبي لي اغير لوك غرفه
مسكت شعرها القصير رفعت بطوق عن عينها
وراحت الى الحمام (وانتو بكرامه )
تروشت ولبست بجامه قصيره فوق الركبه وتشريت مرسوم عليه تويتي سير
نشفت شعرها بلهوائي
نزلت بغرور بدون حتى ما تناظر احد جلست وقالت : صباح الخير
الام : صباح نور
سماء توها بتاكل سمعت صوت يغثها : ها سناء فكرتي في الي قلته ؟
سماء : اوووووهوووووووووو لازم تغثني طبعا مو موافقه انا تبني اروح مدرسه حكوميه مستحيل انا انا ((تأشر ع نفسها )) ما اتخيل شكي تحت بنات الفقر
الام : المدرسه الحكومه اهي الي بتكسر خشمك
بو حسام :انا ماعندي كلام ثاني خلص سلمت اوراقك
سماء بهمس : الله ياخدك ع هـ لقافه (علت صوتها ووقفت )) انت منو عشان تفرض رايك علي ..لا تفكر لانك صرت زوج امي رح نعتبرك ابونا ...حنا لحد دلحين ما فقدنا امل انو ابونا مات ...واذا امي فقادته حنا لسه ...والمدرسه مو رايحه ...(بسخريه ) هه اخر زمن انا اروح مدارس حكومه
بو حسام بحـــده : اذا تبن تكلمني بأدب وله ما علمناك الادب
الام : اساسا هاذي يبي لها تربيه من جديد
سماء : دحين صرت مو متربيه هههههههههآآآآي عشان زوجك هذا (تأشر ع بو حسام ) استغفر الله بس يرووح يشوف بناته بعدين يتكلم ...بسألك انت من متى ما زرت بناتك ها؟ ....يمكن قبل سنه صح ...ما ابي اطلع فاضيح بس
سكتها كف قوووي ع خدها ناعم طبعه لها بو حسام
سماء مصدومه : كيف تجرئ تضربني ...والله مرح اعديها لك يا بو حســـام ((شدت ع كلمه اخيره ))
رقت غرفتها وقفلت الباب تنهدت : وينك يا يبه وينك
____________________________
انتهى البارت التمنى القى تفاعل =)




البــــــــــــــــــــــــــارت التــــاسع
مضت الايام ع الباطل وجات المدرسه وصارو في ثاني ثانوي >>مبروووك خخخخخ
صباح يوم جديد في اطوواااف المدرسه
نجوى :يآآآي مدرستكم توووحفه احب مدرسه فري
ساره : من قال فري اله فيري
هند :هه هه سخيفه
ساره تمسك شعر هند : وانت ناشبه لي ها !!
هند تفك شعرها :ههه تيب انا قايمه
نجوى : محد معي في ادبي
جوري : انا معك ياقلبي
نجوى :طالع تتغزل فني بعد
ساره تدور ع عين اشتاقت لها
جودي : اشفك انت عينك شوي تطلع من محلها ؟
ساره : ادور ع روان
جودي : روان نقلت
ساره بصراااااااااخ : متــــــــــــــــى ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جودي : مدري بس سمعت من تماضر كذا
ساره : خساره من بحل لي واجب
زهره تضربها طراق : مالت عليك مافقتيها اله في هذا شي
_____________
لبست مريول مو عاجبه اساسا مريولها غير كذا
دنيا : هههههه مو مصدقه انك بتروحين
سماء : انا مو فالحه في مدرستي شلون مدرسة حكوميه
الام : مدرسه هاذي الي بتكسر خشمك
سماء : يا لليل اقول يمه شوفي خدم بث
الام : صح ما تستحين ع موجهك
رياض نازل : اانا رايح
سماء :اش دعوى لا سلام ولا كلام
رياض طلع بدون ولا كلمه
دنيا : الله ياخده هذا متكبر اعظم منك
سماء : من قال انا متكبره.... يله انا رايحه
طلعت وركبت مع سايق بملل وحطت رجل فوق رجل وكشفت الغطى وطلعت لها زقاره التفتت حوليها غطت ستاير سياره وشربتها
: بقدونس يا ويلك اذا علمت احد ها
: انا مو بقدونس انا عبد القدوس ...اذا مافي علم اعطي
سماء بهمس : الله ياخدك ....(علت صوتها) خد هاذي تكفي
عبد القدوس : لا ماما اذا بس 2000
سماء : اقول لك شي جيب 2000 وعلم الي تبي تعلمه
عبد القدوس يهز راسه: خلاص خلاص
بعد ربع ساعه : وصنا
سماء تفتح ستاير وتناظر مدرسه بهمس واهي لايعه كبدها / شنو هذا قرررررررررررررف بيتنا اكبر منها
طلعت منظره من شنتطها وحطت لها قلوس وكحله وعدلت جزمتها ايمووو واهم شي العطر بعد الزقاير بخت في كل انحاء جسمها بعطر مس ديور
ونزلت بملل ودخلت مدرسه بصدفه شافت ساره
لفتت انتبها ع ازعجها
فتحت عينها الى اخر حد ع زحمه كيف صراخ البنات مفاجيع كملت بخطوات بكل ثقه وصدمة في جوري
جوري ترفع اكمامها : اها يا حلوه ما تشوفين
سماء بغرور : خلت النظر لك
جوري فتحت عينها الى اخر حد : هيه هيه هيه انت
سماء بقرف : انا اسمي سماء مو انت
جوري : سماء ولا ارض (صغرة عينها واهي تناظرها ) انت طالبه جديده
سماء : يس ...بعدي بس
ومشت واهي شوي وتبكي حاسه نفسها ضايعه
جلست ع اقرب كرسي واشرت ع جودي من بعيد
جودي : خير بغتي شي؟
سماء تخبي خوفها : انت فين الحمام ؟
جودي تأشر : هناك وعدلي اسلوبك مره ثانيه فاهمه !!!
وراحت
سماء راحت الى الحمام انصدمت رجعت ع طول متقرفه من مناظر الي شافتها بهمس : ذول بنات؟ ولا صبيان؟...ياربي شنو هذا مدرسه تخوف
رقت الفصول ولقت فصلها
وجلست ع طاوله وراء اخر شي
لقت شنطه حمراء ع كرسي
: الله يستر منو جنبي ؟
________________
البنات يطبلون ساره تقرص مصري
جوري : فديت خصر والله
ساره تفصخ جزمتها وتفلتها ع جوري بس ما صبتها
جوري تعاندها : احلى
ساره : شب جوير
جوري فاقعه ضحك وقفت لها بنت : ولا يهمك انا اقرص لك
جوري انصدمت من جرئة البنت
قامت ترقص وكان رقصها خيال
جوري عضت اشافيها
جودي تسحبها برا فصل : جوري وجعه
جوري : شنو ؟؟؟
جودي : شنو هنظرات هاذي حسيتك صبي والله
جوري : اجل انا شنو ؟
جودي : انت بنت ولا احلى بنت
جوري تغير الموضوع : تيب خل نروح نكمل جلسه
دخلووو دق الجررررررررس وكل راح ع فصله
جوري تجلس وكان تحتها نجوى
نجوى : خـــايفه
جوري : من شنو ؟؟
نجوى : مدري انا جديد ع مدرسه وخايفه شلون طاوعت ساره ونقلت
جوري تمسك يدها : لا تخافين انا معك
نجوى: تيب
جوري ببتسامه تسدح : تيب قومي معي
نجوى: فين ؟
جوري : تعالي انت وبس
___________
ساره طربانه ع الاخر وتغني واهي تضحك : لركب الحنطوط وطحنطت
سماء في مخرة الفصل : هذا الي ناقص
دخلت معلمه وساره ترقص طارت ع محلها
سماء بصررررررررخه بدون شعور : انت تحتي ؟؟؟؟
ساره : يب منو انت اول مره اشوفك ؟
المعلمه : ساره سكوت انت ولي جنبك
ساره :اوكيه
سماء تطلع الاي بود من دون ما تحس المعلمه
ساره : شنو هذا
سماء بضحكه : ما تعرفينه ؟
ساره بتكشيره : لا
سماء: هذا اسمه الاي بود
ساره : اصلا اني اعرفه ...جيب خل نسمع معك >>>بالله
سماء "ياربي شنو هاذي مطيحه ميانه ع طوول ووف صبر ايوب "
ابله : من تبي موويه
ساره طارت وارتفع الاي بود ع طاوله وشافته ابله
سماء "هذا مو مووويه بل "
ابله تمسك الاي بود : شنو هذا
سماء تهز رجلها بعدم اهتمام : شنو رايك
ساره فتحت عينها ع كبرهم "كووووووشخه هاذي بنت "
ابله : انت شنو اسمك
سماء بفخر : سماء راشد الـ...
ابله من عرفت اسم انصدمت وقالت : يا بنتي هذا الي جابته ممنوع في مدرسه =)
ساره انصدمت
____________________
البـــــــــــــــــــــــــــــارت العـــــــــاشر
ساره انصدمت
تقدمت ابله وصارت تحكي لهم عن اشياء رح ياخدونها في مادة الاحياء
سماء : انت شنو اسمك ؟
ساره : ساره
سماء : وع ساره
ساره طارت عينها : خيرررررررررررررر!!!
سماء وقفت : ابله تسمحي لي اطلع شوي
ساره وقفت بهمس : ما يحتاج تسأذنين هاذي ابله خبله
وطلعت
سماء طارت عينها وطلعت بعد ما ستأذنت
ساره واهي تطل ع بنات وتلوح لهم تحرك شفايفها : اطلعووو
طلعت جودي وضمتها : ليه كذا سوير دايم ما نكون معك في الفصل !!
زهره : ايوه والله قررف اشتهيت سنه اكوون معك
ساره : عارفه يله اقول خل نمشي
هند تناظر سماء: لحضه بنات
ساره بهمس : هاذي بنت مغرور مرره يا شينها
هند : اعرررررررررررفها!!!!!
ساره : خيرررررررررر
هند تقدمت الى سماء ومدت يدها : سلام
سماء بعدم اهتمام : اهلين هند انت هنا ؟
هند ترفع الحاجب: لا شنو رايك يعني
سماء : تصدقين عاد انت مغبرره كح كح كح شنو هذا المريول (تمسك شعر هند ) ولا صبغه
هند انصدمت وقالت : ولا تغيرتي ...صدق عاد ابو طبيع ما يجوز عن طبعه ...تصدقين انت مصديه
ومشت
سماء انفجعت
مشو الشله سوا
ساره وتركض ناحيت مخزن
جودي تضحك : ولا نسيتي ؟
ساره : افا عليك ههههههههه
طلعت لهم كوررره
جوري ببتسامه شاقه الحلق : عدل عدل اكملت
صارو يلعبون
سماء تناظر فيهم واهي جالسه ع كرسي
"استغفر الله جد بنات فقر الله ياخدك يا بو حسام ع هـ المدرسه "
هند تنافخ : بنآآآآآآآآآآآآت خلص خن نجلس
جوري واهي تحرك الكوره فوق تحت : اوكيه
جلسووو البنات
هند تاخد ايادي البنات وتحطهم في الوسط بحزن : بنات كنت اتمنى اني اضل معكم بس ربي ما كتب لي
ساره : شنو قصدك ؟
هند بكت : بنات انا رح ارجع الكووويت تهئ
جودي : ع كيفك ؟
هند : والله حاولت في امي بس ما رضت بنات امــــــــــانه لا تنسوني
زهره : هند اذا كان مقلب ارجوك لا تعديه
رباب تبكي : هند حنا تعودنا عليك
جوري: حاولي في امك
هند : مو عشان كذا يا بنات انا انخطبت
البنات في صدمـــــــــــــه !!!
ساره : المقصود
هند : رح يكون عرسي هناك مقدر اجلس اكثر لان زوجي عايش هناك
زهره : صار زوجك خلاص موافقه
جوري : منو هذا ؟
هند بخجل : ولد خالتي
ساره : بس
هند تضم ساره : ساره رح اشتاق لك انا يوم مسافر
قامو البنات ضموها
سماء تناظر فيهم بستغراب كلهم ضامين بعض ويبكون
وقفت وراحت ناحيت المقصف بملل
هند بصوت مبووح : والله عظيم انكم غالين ...انا اساسا ما اتخيل نفسي بدونكم
جوري : تيب بس لا تنسي كل شهر تنزلين مره
هند : طيب ما واصيكم حفلتي ابيكم تحضروها
البنات: اكـــــــــــيد
ساره : اذا كانت في السعوديه
هند :ههههههههههههههه
________________________
سماء واهي تمشي لقت ام زيد تحت بنت في الحمام
البنت تبكي : بعدي لا احد يشوفنا
ام زيد بحزن : طيب بس انتي تعبانه
البنت استفرغت واهي تبكي
سماء بقرررف : وووع
غسلت البنت وجهها ورفعت راسها ونشفته وناظرت ام زيد : انا رضيت اجي هنا عشان ابوي .....تكفين يا يمه ما ابي احد يعرف اني بنتك شنو رح يقلون ؟
ام زيد : طيب بس انت دحين صرتي احسن
البنت : ايووووه
طلعت من دورة المياه
ام زيد : نوره ...نستي بوكك
نوره ترجع تاخده : شكرا
سماء " مصدقه اخت انها مو امها .."
ساره جايه تركض : ام زيــــــــد
ام زيد :نعم
ساره : لابس ابي مفتاح ذاك الفصل تكفين
نوره تناظر ساره
ام زيد ببتسامه : طيب خدي بس لا تعلمين المديره
ساره : افا عليك خالتي
ام زيد مدته لها المفتاح ومشت
ساره بصرررررخه : خــــــــاااااااااااالتي
ام زيد تدور لها : نعم
ساره : يصير اسميك يمه ههههههههههه
نوره بهمس : غبيه
مشت
وصدمت في جوري : انت ما تشوفين
جوري :خيرر انت الي صادمتي وجايه تتكلمن بعد جد الي ستحو ماتو
نوره حست بدوآآآخ مو طبعي تبي تتكلم بس ما قدرت تمسكت في جوري كأنه ضامتها
جوري بخووف : اش فيك ؟
نوره تبكي : مقدر اوقف
جوري مسكتها وجلستها ع اقرب كرسي
نوره واهي متسنده ع جوري ووتنفس بصعووبه
جوري مستغربه من نورره
زهره بصرررررخه : جورررررررررررري
جوري رفعت راسها : ها!!
زهره صغرت عينها : اشقاعده تسوين
نوره وقف ببتسامه : شكراااا جوري اسفه ع الي قلته بس كنت معصبه
جوري ببتسامه :لا عادي
راحت نوره وزهره جلست : شنو صار
جوري بعدها تناظر مكان الي راحت منه نوره
زهره تهزها : ع فكره راحت ..........هيه رااااااااااحت يا خبله
جوري بعصبيه : عاررررررفه كلو منك
زهره : خيررررررررررررررررر
جوري: خير في وجهك بس لو ما جتي كان دحين ما راحت
زهره : اشوف عاجبك وضع وأهيه ضامتك ها!!!!!!
جوري بتوتر :هاااااا ههههههههههههههههه امزززح معك اصلا دحين شايفتها ما اعرفها
زهره :هه عبالي بعد
______________
نوره تمشي بملل
وصلت فصلها وكانت معها صدقتها جود
نوره ببتسامه : ما دخلت ابله
جود : ايووه ليه تأخرتي
نوره : وحشتك ؟
جودتبووسها : اوي
وضحكووووو
نوره تلعبي بخصل جود النازله ع وجهها : اقول جود
جود واهي متسنده ع جدار : ها
نوره : بتروحين اليوم
جود : اكيد تبي تروحين
نوره : ياليت
دخلوو شلنتا العزيز
ودخلت المعلمه
نوره : اوووف جات ابله
جود: حبيبتي لا تظايقن دحين اطلعك
نوره : جد كيف ؟
جود:ههههههههه بعد قليل
نوره : بعد قليل ههههههههه
جودي تخزهم بهمس الى زهره : طالعي ذول الي وراء جد ما يستحون ع وجهم
زهره : انت شعليك خليهم حبايب
رباب: حابيب وجهك
زهره :هــ
ابله تقاطعها : زهره لين متى ؟
زهره : لين باكر
ابله : اسكتي
زهره تستهبل: ليه ؟
ابله بحــده : زهررررره
جدوي :زهير اسكتي
زهره بطفش : زين
______________
ســاره جالسه ع ارض الفصل وقاطه الميانه ع اخر
سماء جالسه ع كرسي بملل
ساره بصررررخه : هيه انت تعالي معنا ؟>>مقصوود سماء
سماء بقرف : تبوني اجلس ع ارض مستـــــحيل !!!
ســاره : لا والله انت مخلوقه منين
سمــاء : يا ليل خلص عاد طسي ازعجتيني
ساره فتحت عينه ع كبرهم : هوووب هوووب ناويه ع تتهاوشين
سمــاء : ياليت عشان ابرد حرتي
خلود : طالع هاذي مسويه يا ارض شدي ما حدا قدي ..اقول اقلب وجهك
ساره : سامعه ما ابي اروح الاداره من اول يوم فاهمه
سمــاء بعناد : لا يمكن تفهمني ؟
ساره وقفت ورافعه اكمامها : هدووووني عليها
سماء طلع برا الفصل
ساره عصبت : طالعي سافهتني بعد هــ كلبه !!
خلود : هدي ساره عاد
طلعت وراها عن الدرج
سماء رفعت رجلها بتنزل من الدرج زاحت ومسكت يد ساره وطاحوو
خلود بصرخه : ســـــاره !!!
نزلت خلود لهم لقت ساره ضامه سماء كأنها تحميها
سماء تبكي وتهز ساره : ساره ساره قومي قومي ساره
خلود واهي تبكي : خل نحملها بسرررررعه البنت تنزف
سماء : طيب طيب !!!!!
جوري واهي بتركب الدرج شافت ساره ع ارض وراسها ينزف ركضت: ساره !!!!
نجوى : شنو صار ؟
خلود : بسرررعه احلمووها معي
جوري مسكت خصر ساره وراسها واحملتها
سماء تناظرهم بخووف
نوره الي هاربه من الحصه راحت الى سماء الي تبكي ومسكت يدينها : اش فيك ؟
سماء :رح تموت رح تموت
نوره استغربت : مين. ؟
جود طالع الدم وقفت جامده من تشوف الدم يتغير لونها
نوره رفعت راسها الى جود : جود !!!
جود غمضت عينها وركضت
سماء استغربت
______________
جودي : بنات خل نطلع من الحصه عاد
زهره : طيب
وقفت زهره : ابله يمكن اروح الحمام (انتو بكرامه )
ابله : طيب دقيقتين
زهره : حتى في الحمام وقت ؟
ابله : زهررره !! لا تخليني اغير راي
زهره : خلص خلص برووح
وطلعت
جودي : ابله يمكن نروح نشتري موويه الى البنات
ابله : طيب بس لا تتأخرين
جودي : ابله بتروح معي رباب
هند تدوس ع رجلها بمعنى وانا
جودي : آآآي ووو وهند
ابله : ليه ثنتين وحده خلص
جودي : لابس الي بنشتريه كثير
ابله : اها ...طيب بنات الي تبي موويه تدي زميلتكم
جودي : خلص عطونا
وطلعو وطبعا يكذبون
جودي : هذا الي ناقص اشتري لهم ..كومار وانا مدري
هند :ههههههههههه والله شكنا يضحك
رباب : اول يوم كذا اوووف الله يستر
صارو يمشون
سماء جالسه تحت غرفة الممرضة المدرسه
رباب : خخخخخ اشفيها هاذي تبكي
جودي :لا تضحكين عاد
هند : ليه ما ترضين عليها
جودي بدلع : لا
وقفو البنات
هند ورباب: خيررررررررررررر
جودي : امزززززززح خخخخخخخخ
جوري طلعت برا الغرفه ويدهاا كلها دم رفعت راسها : بنآآآآآت احلقووو ساره
رباب: جوري شنو هــ دم ؟
جوري بحزن : ساره داخل
دخلووو البنات واهم فاهمين
جوري تغسل يدها وتجلس براا ضمت وجهها بدينها واهي منزله راسها
سماء تحط يدها ع كتف جوري : اسفه
جوري بصررررررخه : شنووووووو!!! اسفه انت ما تعرفين ساره اي قد غاليه علي
سماء سكتت
جوري : اسفه بس فقت اعصابي
سماء : عندك حق تعصبين بس انا ما كان قصدي
جوري : عارفه
سماء :الى هـ درجه تحبينها ؟
جوري : واكــثر انت ما تعرفين اقيد احبها مو بس احبها ....انا من اول ما شفت ساره ...تغير كل شي فني .....انا احب ساره بس ياليت اهي تحس فني
سماء مصدوومه
داخل الغرفه
الاء الي جات
: بنات احلمووها معي خالد برااا
نجوى : طيب
وطبعا البنات اتصلووو الى اهاليهم عشان يعطوهم اذن بخرووج
نجوى اتصلت ع جهاد وبعد ربع ساعه وصل
نجوى : يله بنات اخوي برااا
طلعو البنات اهم جوري وجودي ورباب الا هند موعد طيارتها
في السيـــاره
جهاد : اشفيك نجوى شنو صار
نجوى : جهاد ساره تعبـــانه ..أأأأ صدقتي ساره
جهاد ضاقت الدنيا في عينه
وقف عن المستشفى ونزلووو البنات رفع عينه يناظر السرير الي جابينه يحلموون ساره بيه
ضرب الدركسون بعضيق صدر : يارب يارب ما صيبها شي
دق ع يوسف : الووو
يوسف اهو في الشغل : خيررر يا اخي ازعجتني كل شوي متصل
جهاد : يوووسف تكفى لا تزيدها علي
يوسف خاف : جهاد صار لك شي ؟
جهاد :ساره يا يووسف
يوسف : اش فيها ؟
جهاد : في المستشفى تعبــانه يووسف انا عند المستشفى ولا اقدر اعمل لها شي يوسف انت حاس شنو يعني مقدر عمل شي !!!
يوسف : هدي يا بو شباب يمكن مو تعـــبانه مره
جهاد : يوسف تعال
يوسف : جهاد مقدر اجي انت عارف انو أأ
جهاد يقاطعه : حتى لو هذيك البنت هنا
يوسف سكتت
جهاد : اش فيك ساكت
يوسف بتوتر: انا اصلا نسيت هذيك البنت باي
جهاد بصررررررخه : يووووسف لا تسكر تعال
يوسف : مرح اجي فاهم واعقل ....اذا صدق انت خايف عليها ..اركب ياخي تتطمن عليها .. مع سلامه
ما عطى جهاد فرصه وفتح جهاد باب السياره واهو متردد وطلع وركب الانصنصير
بلموووت عرف مكآآآآن
____________
امـــا يوووسف قعد يلهي نفسه بلورق الى ع مكتب واساسا كان ما عنده شغل
دخل عليه بو حمد بلقهوووه
يوسف : بوحمد
بوحمد : خير يا ولدي
يوسف : اجلس
بو حمد يجلس بخووف
يوسف : سولف
بو حمد ابتسم : ليه خلصت شغلك ؟
يوسف : ايوه ...والله ياعم حاس بطفش
بو حمد : رح بيتكم هذي فرصه عشان تجلس مع اهلك
يوسف ضحكه : عشان ابوي يعمل يقطعني سلطه
بوحمد : خلص انت روح وانا بقول الى ابوك طيب
يوسف : جد !!!
بو حمد : ايووه
يوسف وقف بسرررررعه وطلع ركب السياره وشخططططه اتصل ع جهاد
جهاد بهمس : اش تبي ؟
يوسف : في اي مستشفى انتو ؟
جهاد ببتسامه : ها نسيتها اجل
يوسف : اقول شب انا جاي اجلس معك
جهاد :هههه طيب في مستشفى الــ......
يوسف قفل في وجه
نجوى بهمس : جهاد تتطمن خلص
جهاد : اهممم
نجوى ببتسامه : ساره بكرا بتطلع
جهاد : جد !! حمدلله
وصل يووسف وجلس في السياره " انا من عقلي جاي هنا ...انا اشفني ..خل ارجع البيت احس " كان بيدعس بسياره وقف شاف وحده تطق الزجاج السياره
فتح الزجاج : بغيتي شي اختي ؟
البنت : تقدر توقع لنا ع عمليه (واهي تبكي ) تكفى يا اخوي ابوي متوفي وما عندي اخوان وووو
يوسف قاطعها : طيب
ونزل ومشى وراها وقع ع العمليه
البنت : مشكورر
وراحت يوسف وقف
سمع صوت : باقي الفلووس
يوسف ضرب جبينه بهمس : لعبتها علي بنت الذينَ
وطلع بطاقته ودفع 12000 ريال
وطلع من المستشفى معصب وصدم في وحده
: هيه هيه ما تشوووف خبل
يوسف فتح عينه بفرررح : انتِ !!
جوري واهي ماسكه الموويه : تعرفني ؟
يوسف مسك المويه من يدها وفتحها وشرب
: هيه انــ
يوسف مسك يدها ببتسامه : لحضه بس
مو عارفه شنو تعمل وقفت مكانها بتوتر
يوسف : أأأ
فيها ضحكه : جوري
يوسف : جوري انا اسف ع الي صار ذاك اليوم ما كنت اقصد ياليت تسامحني صدقني انا من
جوري ضحكت : اصلا انا نسيت عادي
ضربته ع كتفه مطيحه ميانه : بس لا تعيدها ..ليه انت جاي هنا ؟
يوسف :جاي زياره
جوري: اهممم عن اذنك
وراحت يوسف طلع براا المستشفى وركب سيارته واتصل ع جهاد
____________
جوري رقت فوق الى غرفة ساره واهي مو مصدقه انها عدتها له بس ماعرفت تقسي قلبها
دخلت الغرفه
: سلآآآم
ساره بتعب : وعليكم ...
جوري : سوير شنو هــ فلم هذا
رباب : سوير لا تعدينها طريتي قلبوبا
ساره : خخخخخ لا تخافون بس حبيت اعرف غلاتي عندكم
نجوى : والله انك غاليه
ساره : وين جودي ما لها صوت ؟
جودي تمسح دموعها : معاكم =$
ساره: هع جودي تبكين
جودي : لا تضحكين والله شكلك وانت تنزفي قطع قلبي ساره ارجوك مرره ثانيه لا تعمليها
سمعوو طق الباب
ساره : ادخلي
كانت سماء داخله منزله راسها : سلام
البنات : وعليكم
تقدمت الى ساره وعطتها ورد :أأأ ساره حمدلله ع سلامه
ساره : الله يسلمك =(
سماء بعلت ريقها ورفعت راسها : طيب انا رايحه
ساره : تو الناس
سماء :رحم الله من زار وخفف
وطلعت
_______________
انتهى البـــــــــــارت



منورررررررين ولعيونكم هذا البــارت طويــــلـــ
البـــــــــــــــــارت الحادي عشـــــــ11ــــــر
ساره سكتت
جوري تغير الموضوع : بنات شنو رايكم نروح الى هند نودعها
رباب : فكره !!
#
#
#
#
#
امـــــــا عن سمـــاء حست بشي تكررره انها تبين ضعيفه قدام احد حست بقهررر


اول ما وصلت بيتهم رقت غرفتها وقفلت الباب بكل

قووتها وضربت برجلها الارض وغمضت عينها :شنو هـــ اليوم زفت (صارت تضرب كل شي قدامها )) زفـــــت ...
طاحت ع سرير بغضب سحبت موبايلها الى ع طاوله
لقت كم مكالمه من حســام
فلــتت الموبايل وراحت الحمام (انتو بكرامه )
وغيرت لبسها
ناظرت شكلها في منظره طاحت ع سريرها بملل ونامت
______________________
رباب بعد ما ودعت هند
اول ما نزلت بيتهــم سمعت هواش

دخلت بسرررررعه لقت !!

وائل اخوها كل عاده يهاوش امه رقت غرفتها لا جديد

طاحت ع سرير وتذكررت ....
قبل كم يوم
ربــاب : زهـــره ...أ.أ.
زهره :أأأ شنووو ؟؟؟
رباب : اممم انا احب
زهره والي كانت ماسكه الالوان طاحو من يدها من ضحك : انت شنووووووووو هههههههههههههه
رباب: اهووووووو زهره خليك جديه شوي
زهره تتكلم بجديه : رباب شنو صاير قولي
رباب: زهره انا احب انسان قريب لك ....يعني ...اهو معك في البيت
زهره : اخلصـــي منوووووو!!!!
رباب : انا احب فايز اخوك !!
زهره سكتت
رباب : اشفيك ؟
زهره : مدري شنو اقول لك اهنيك مثلا عشان حبتي اخوي ....بس الي ابي اقول له لك ...اخوي مو من نوع الي يهتم يعني فايز اخوي غير رومنسي ما يهتم باهذي اشياء يعتبرها خورفات ...


رباب ساكته

زهره : رباب أأ...(ترفع البيبسي ) تبين !!
رباب بطفش :لا
زهره :أ.أأ........ زعلتي ؟
رباب : لابس انا اشوف اخوك غير
زهره : شلووون غير ...انا اخته وعارفته ...ع كيفك هـــ هاذي حياتك
صحت ع واقع
واهي تحرك خصل شعرها بطفش :اووف
نزلت بمــلل
: يمــــــــــه
ام ربــاب بعصبيه : اش تبين ما تشوفين مشغـــوله !!!!!
ربـاب طاحت ع كنب بملل : يمه جوعانه
ام رباب :تعالي كلني يله .....جوعانه المطبخ قدامك !!وووف
رباب بهمس : بل مانتكلم لها صبرك !!!
وقفت : بروح الى زهره
ام رباب: كل يوم مطيحه عند البنت اقول اجلسي مكانك
رباب : ليه طيب ؟
ام رباب : رباب اسمعي الكلام واجلسي
رباب : وووووف
مشت الى درج كان وائل نازل
همس في اذنها :ولا تقل لهما أوفً
رباب بضحك : خيــر اقول اقلب وجهك
وائل : على حله
رباب : محشش ؟
وائل : شوي !!
رباب : فديتك والله انت الي تغيري لي جو في هذا البيت هههههههه
وائل : طيب يله انا طالع بغتي شي ؟
رباب : ايه ابي اطلع ابي اروح الى زهروه !!
وائل : امممم طيب انا في الســياره !!
رباب : لحضضضضه بس امي مو براضيه
وائل : خليها علي (غمز لها)
رباب ببتسامه : طـــيب ههههههه
______________
نوره جالسه ع ارض تذاكر
ام زيــد : نوره
نوره تحك راسها بملل : شنو بعد ؟
ام زيد : تكلمي معي زين فاهمه !!
نوره : ماذا تردين يا والدتي العزيزه انا في خدمتك !!
اخت نوره غفران : تستهبلين ع امك انتِ !!
نوره ببرائه : والله ما استهبل
ام زيد : اقول قومي عملي لنا قهوه
نوره فجأ وقفت بسرررررررعه ع الحمــــام
ورجعت
غفران بصدمه : اش فيها ؟
ام زيد : مدري بس تقول ماخده برد !!
غفران : الله يستر
ام زيد بخوف : اش قصدك ؟
غفران : مدري يمكن جد ماخده برد
وقفت ورقت غرفتها
امــــا نوررررررررره !!!!
كانت تبكي في الحمـــام
بهمس : ياربي انا اش فيني ...مـ
ماقدرت تكمل كلمتها استفرغت ع طول
اما ام زيد تطق الباب : نوره نويرررررررر شنو فيك ؟
نوره تغسل وجها : اهوووووووووووو مافني شي
وطلعت من الحمام بسرررعه رقت غرفتها
واتصلت ع جود
نوره واهي تبكي : جود
جود بخووف : حبيبتي اش فيك ؟
نوره : جود تكفين تعالي ...لي ...انا تعبانه
جود : طيب طيب دحين جـــايه
_______________
امـــــــــــا ســاره
مطلعه قرون الى الاء تدلع عليها
ساره بدلع : الاء لولو تكفين شويت موويه
الاء بطفش : زين كم مره دحين شربتي قربه مفقوعه
ساره تضحك : مفقووعه منين لك هلــ مصلطح اكيد من خووويلد
جمانه : اسمه خالد
ساره : جد .......مبروووووووك
الاء: خدي موووويه سم الهاري
ساره : وووف لا تدعين بروحي مو قادره اوقف من تعب
الاء انبطحت ع سرير : شوفي انا دحين بنام فاهمه ما ابي اسمع لك صوت
جمانه انبطحت جنبها : انا بعد
ساره : انا بعد
جمانه : تستهبلين
ساره : بعد طلع لك لسان ام قراعين
جمانه شوي وتبكي : انا مو ام القراعين
ساره تغني تقهر جمانه : ام القراعين رجلها سماعيل هههههههآآآآآآآآآآآآآآي
جمانه تهز الاء : الاء شوفي ساره
الاء بطفش : سويررر عاد عن البنت
ساره : طيب طيب خلص بكست ها (حطت يدها ع فمها )
جلست تسمع في الاي بود الى جابه لها خالد عشان تسلى بيه
وقفت بهدوء طلعت برا الغرفه
ولفت الشيله بملل وصارت تمشي وعابتها ماسكرت الا ازره الى فوق بث
مرت ممرضه وركضت بسررررعه الى غرفه لا تشووفها وكان المستشفى شبه فاضي لانو ليل
ناظرت الغرفه بعئجاب شافت جاكيت دكتوره ابتسمت بخبث وقربت من الجاكيت : هيهيههيهيههيهآآي >>ضحكه خخخخخ
ولبستووو وصارت تناظر نفسها في المنظره بفرح : احم احم معاكم دكتوره ساره اي اي اي مساعده الى تشريح اي جثه انا جاهزه (حطت يدها ع فمها ) تشريح جثة شنووووو ههههههههههه
دخلت الممرضه ساره ع طوول جلست ع كرسي وطعتها ضهرها بخووف
الممرضه : دكتوره في شخص متصوب ...ادخله
ساره بعلت ريقها :ايووه
حطت يدها ع فمها بهمس : شنو ايوه يا ساره رحتي فيها
الممرضه مستغربه انو دكتوره مو عطتها وجه : دكتوره صفاء فيك شي
ساره واهي جالسه :لا
طلعت الممرضه ودخل المريض
وكانت ساره قالبه الكرسي وعاطته ضهرها
الشاب : أأأ.. دكتوره
ساره درات الكرسي :في احد جي المستشفى ساعه ثنتين الليل غبي انت
شاب فتح عينه ع اخر حد : ســـاره
ساره انصدمت جلست تناظره بخووف
____________________
نوره واهي ضامه جود : تكفين جود انا خايفه خايفه
جود تمسح ع شعرها : نوره لا تخافين
نوره : جود انا حاسه انو فيني شي
جود تبعد عنها : من شنو دام معك فايز لا تخافين
نوره : فايز اساسا دحين ما يتصل ابد ...جود تهقين لعب علي ؟
جود :لالالا فايز ما سويها انا اعرفه صدقني انو مشغووله عشان كذا انت جربتي اتصلتي له ؟
نوره : لا
جود : اتصلي له طيب
___________________
رباب واهي نايمه مع زهره
بهمس : زهره
زهره بطفش : اووف نامي خلص
رباب : زهره انا ابي موويه
زهره : مبرووووووووك
رباب تهزها : شنو يعني مبروك قومي جيبي لي
زهره : طيب طيب الله ياخدني وياخدك
رباب تضحك
زهره : خير يدغدك ؟ الكلام
رباب : ايوه
زهره :والله شلون
رباب : مدري ههههههههههه
زهره : اقوم اجيب لك موويه احس لي
وطلعت
رباب بهمس : مسكين زوج زهره اذا بشوفها معصبه بنط منه عرق ههههه
سمعت صوت فايز كان يكلم زهره
ذابت من بحت صوته
دخلت زهره وكان اهو واقف شافته وشافها بلغلط بس فايز ما شال عينه ولا رباب
تقفل الباب بدفاش ورباب تغير لونها
زهره : خدي موويه
رباب شوي وتبكي : ما ابي
زهره : اش فيك بعد ؟
رباب تضم زهره بدموع : زهره احبه احبه مو بيدي
زهره تنهدت بطفش : مبرووك
رباب تضربها : شنو مبروووك
زهره : مدري!!!
رباب : سخيفه
زهره : طالعه عليك !!
_____________________________
امـــــا ســـاره
ساره بخووف : أأأأ نت منو!!!!!
الشــاب ببتاسمه : انا جهـــاد !!!
ســاره توقف تبي تركض ما احست اله بيد تمسك يدها
جهاد : وين رايحه
ســاره شوي وتنهار من الخوف رجلينها ترجف واطرافها بارده ....بصوت مبوح قالت: برووح !!!
جهاد خاق عليها واهي خــايفه : طيب وين ؟
ســاره بلعت ريقها وقالت : والله اذا ما تركتني بتشوف شي ما يعجبك >>اعوذ بالله هع
جهاد ابتسم ببرود : طيب مين بداويني
ســاره : انا شنو دخني فيك قلعتك انشاء الله تموت
جهاد ابتسم : انــا اذا بمووت بموت من حبـــك
ســـاره : شكلك تشاهد افلام اسود وابيض واجد
جهاد : تنتكتين بعد ؟
ســاره فكت يدها كانت بترووح
لقت الدكتوره داخله
بصررررررخه : منو انتوووووووووووووووووو!!!!!
ســـاره ناظرت نفسها واهي بجاكيت
:أأأأأأ..أأ.أ.أ.أ.أ.
الدكتوره تقدمت ومسكت كلر الجاكيت : ولا تبني تسرقين الجاكيت
جهاد ساكت يناظر ســاره
ساره تعدل الشيله بخوف :أأ..أأ اسفه !!!
الدكتوره : لالالالالالا اسفه بو كل شي سوينه وقلنا اسفين صارت الدنيا سايبه يله قدامي ع غرفة المدير
جهاد : اش حقه المدير وبعدين هاذي مريضه هنا المفروض ما تعملينها كذا
الدكتوره : رجاء لا تدخل انت وانت بعد ســالفه ثانيه ..بشـــاير
الممرضه جات : نعم
الدكتوره: هذا المريض مو من اختصاصي اختصاصك فاهمه انت شنو شغلك هنا ....قدامي يله عالجيه
جهاد مسك يد ســـاره وطلع بدون ولا كلمه
الدكتور: هيه هيه انتووووو!!!
ســاره سكاته وتمشي معه
بعدها صرخت في وسط الممر : خلآآآآآآآآآآص !!
جهاد وقف : انا اسف !!!
ســـاره جلست ع كرسي بتعب : مقدر امشي اكثر بعطيك رقم غرفتي خبر اختي عشان تجي لي
ناظرت يدها مكسووووره
جهاد وقف في وجهها : تعبــانه ؟
ســـاره نزلت دموعها بدون سابق اندار وقالت : ايووه
جهاد ناظر الممر وتلفت تأكد انو ما في احد نزل الى مستواها وقرب لها وقال : ســاره
ســـاره تناظر بستغراب : همممم
جهاد : انت تذكرني ؟
ســاره " اهو اقدر اناسك ؟!!!؟" :لا من انت ؟
جهــاد سكت وبعدين قال : وين غرفتك ؟
ســـاره بطفش : طس انا بعدين برووح
جهاد " شنو هــ الاخلاق ؟" : اطس وين اروح ؟
ســاره : اجهنم الحمرا
جهاد بضحك : الاخلاق مقلفه اليوم
ســاره :لالا اشوف مطيح مـــاينه اقول اقلب وجهك
جهاد : تكلم مثل النـــاس ...مثل ما انا محترمك انت احترمني فاهمه
ســاره وقفت :لا موفاهمه
وراحت
جهاد تغير لونه من تعامل ساره له
وقف مكــانه مصدوم
امــار ســاره دخلت غرفه
بهدوء
سمعت همس : سوير وين كنتي
ســاره بشهقه : انت صاحيه
الاء : شنو رايك وين كنتي وكيف تطلعين وووو...ألخ
وهزئت الاء ساره هع
_____________________
مضت الايــام
في المـــدرسه
سمــاء جالسه ع كرسي في الفرررصه
جات جلست جنبها بنت بووويه
سمــاء : خـــير !!!
بويه : خير في وجهك
سمــاء درات لها لقت البنت جملها موطبعي جميله وكان شعرها قصير مررره بس يناسبها ابتسمت بهدوء : شنو اسمك ؟
البويه : سلـــطان
سمـــاء : خيرررررررررررر !!!!!!
نترك سمــاء مصدومه شوي
___________________
الشلـــــــــه
جالـــسن كل عـــاده
يتكلمون ع هنــد الى خطوبتها باقي عليها سبووع
ســاره : شنو رايكم بنــات نرووح لها يعني نعمل لها موفاجئه
ربــاب : فكرره
ســاره تضربها طراق :لالا احلفي
ربــاب : وجعه
جودي : اقول لكم شي انا علي اختبار لاحقين ع هذه الاشياء
جوري : هذه الاشيــاء هههههههههه
جودي : تغدغك ؟
جوري تحك بطنها : شوي خخخخخخخخخ
زهره الي مو معهم اساسا
ســاره تفلت عليها باكيت العصير الفاضي : هيه هيه
زهره : وجعه خيررر !!!!!!!
ســاره تغمز لها : لوين وصلتي
جوري : الى الغرفه ؟
البنات عطوها نظره
جودي : جوري اعقلي !!
زهره : بنــات سلــطان ما يرد
ســـاره : ويعني
رباب : اظاهر ولهانه عليه
جودي : اكــيد استغفر الله بث
جوري : خلوها تعيش جوها
رباب : عاد انت مرفوع عنك القلم
جوري : اش قصدك
رباب : مدري ؟
ســاره : هيه هيه اعقلو
زهره : ياربي خاايفه عليه
جوري : عادي يمكن صابحه حادث في غيبوبه ؟
البنات شهقووووووو
بس ساره وجوري يضحكون
زهره : حرام عليك تفاولين عليه الله ياخدك
ســاره : هيه هيه زهير لا تعدين ع اختي عشان هذا حافي منتف
جوري : ايه هذا المنتف تقولين دجاجه ماخدين بيضها خخخخخخخ
البنات : وش دخل ؟
جوري : مدري هع
قطع عليهم المسخره صوت
نوره : سلام عليكم
البنات : وعليكم .....
نوره : جودي ابلة الفيزياء عطتك االاوراق ؟
جودي : يب وعملت لك نسخه
نوره تصفك : جد مشكوررررررره
جودي :لا عادي
نوره : تيب عن اذنكم
راحت نوره
جوري : يالتني معكم في الفصل يالبيه جــ
ماكملت كلمتها حصلت لها طراق من ساره : اعقلي
جودي : مخاويه لها بنت
جوري : جد خســاره
ســاره :بــــنــ
قاطعها صوت بويه : بندر تعــال
جوري : اوكيه
ســاره : هيه جوري شنو بندر
جوري وقفت : اش دخلك
ســاره انصدمت
وصار الجو مكهرب
صررررررررررخ الجررررررس >حلوووه خع
دخلت ساره الفصل ناظرت مكانة سماء بهمس : اش فيها هاذي وين راحت
وقفت ساره ع دخول الابله
ساره بهدوء مو طبعي صدم البنات : ابله
الابله ببتسامه : نعم
ساره تنزل راسها بهدوء قالت بأذب : ابله تسحمين اروح الحمام ...يعني اذا تسمحيني ضروري ابله اذا تسحمين >>الى متى خع
الابله : طيب
ساره تمشي بهدوء وتوقف تحت المعلمه : عن اذنك
الابله بصدمه : اذنك معك
مشت ساره الى الباب بنفس الهدوء وقفلت الباب
تسكر الباب ورفعت ساره يدها بفرح : يس هع
وصارت تركض تدور ع سمــاء
ودخلت صاله ماقلت احد مشت بكل عربجيه الى الساحه الي برا لقت سماء وافقه وراء وماسكه موبايل ايوه موبايل ساره فتحت عينها ع كبرهم من صدمه
وقفت شوي
جات بويه معها عصير وباست سماء ع خده وعطتها عصير
خل نروح الى سماء
سماء : امممم وبعد ؟
البويه اسماء : احبك !!!
سماء انصدمت وسكتت
اسماء تمسك يدها : سماء وربي احبك
سماء بغضب : اسماء اروجك عن هــ تفهات هاذي
اسماء كستت وبعدين
وقفت وقالت : سماء انت تكرهني ؟
سماء : لا بس انا ما احب هاذي الاشياء حنا اليوم تعرفنا ع بعض ...يعني مثلا نحب بعض بعدين شنو خلص اهم شي نحب بعض طيب حبينا بعض هاذهي نفس الصداقه ابي اعرف شنو تفرق اذا صرنا صديقات

اسماء بهدوء : طيب خنا صديقات =$
سماء : طيب يا طالبة ثلاثه علمي مفروض ما تهربين من حصه يله ع حصه قدامي
اسماء ابتسمت : تيب
باست سماء وراحت
ساره راحت تركض وفجأه طاحت




سماء الي كانت تناظرها فقعت ضحك :ههههههههههههه
ساره بقهر: يدغدغك ؟
سماء : لا.... مهم اش تبين اخلصي ؟
ساره بغير نفس : ما ابي شي
جلست ع ارض
سماء بهدوء : تصدقين انت غريبه كثير انا مو عارفه افهمك انت في شنو تفكرين ...يعني سر حب بنات المدرسه لك غريب انت ما فركتي فيه ؟
ساره تلعب برمل : انت شدخلك ها ولا بس لقافه
سماء ابتسمت بستهزاء : ليكون فاكره سمعتك من ناحيه زينه انا الي سمعته عنك ما يبيض وجه اهلك ابد
ساره : اقول لك شي
سماء : ها قولي ؟
ساره : تدرين اني ما شفت بنت مثلك
سماء : بختصار
ساره توقف وتنضف مرويلها ابتسمت : انا مشافت بنت حقيــــره مثلك وغبيه بشكـــلــ مو طبعي
سماء بقهر : خيررررر
ساره مشت وسفهتها
واهي تمشي وقتها صوت بنت : ســـــــــــاره
درات ساره بسرررررعه بصرررخه : رووووووان
وركضت ضمتها
روان واهي تبكي : اشتقت لك وربي
ساره الي بكت معها : وانا بعد ليه نقلتي ؟
روان : ساره انا اليوم قرررت ارجع المدرسه
ساره : كيف ؟
روان : انا ما نقلت بس صار عندي ضرووف يعني احتمال كبير اني ما اكون معك
ساره : مافهمت ؟
روان تمسك يدها : يعني بشووف اذا المدرسه راضيه اكمل
ساره :روان شنو قصدك ؟
روان : لا تهتمين مهم ها انت شنو عامله
ساره :خخخ والله مدرسه ملل
روان : امممم شنو رايك نتمشى شوي
ساره : طيب
واهم يتمشون
زهره ترررركض : ساره ساره لحقي بسرررررعه
ساره بخووف : اش صاااااااير
زهره : تعالي بسرررررررعه
ركضو ثلاث
جوري في وسط المدرسه واهي معصبيه : قسماً عضماً اذا ما تعتدرين قادمي لا ادوووس في بطنج يا حـيوانه
نجوى : اشوف يله قدامي بسرررعه
ساره منصدمه : اش صاااااااير
البنت : من قال رح اعتذر ..اذا في امك خير قربي بشوووف
جودي :لالالا اظاهر انت ناويه ع شر
ساره مو عارفه شنو صاير تناظر بس
البنت 2 : ضحى تعالي خلص
ضحى : وداد لا تدخلللللللين
جوري : اعصابك بس
ساره تدخلت : هيه هيه انت عامله لنا ياارض شدى ماحد قدي اقلبي وجهك اشوف
زهره : شوفي اذا تبي اعلمك شنو يعني شتنا قربي من وحده اذا ما انتفك مثل دجاجه ما اكون انا زهره
ضحى : يله بشووووف
نوره قربت :لالالا بنات !!!
طبعا البنات عملينها مسرحيه
صار كل وحده تفلت كلام ع ثانيه ونوره تحاول فيهم اهي اساسا ما لها دخل خخخخخ
سمعوووو صررررررخه : بنااااااااااات
سماء ارتعبت من صررخه "الله يستر بث "
المديره : كل وحده ع فصلها قدامِ وانتو تعالو وراي
مشو وراها بغضب
جلست المديره ع مكتب : طيب كلكم تهاوشتو مع البنت
ضحى بدت تبكي
جوري انصدمت رجعت شعرها ع وراء تستبشر الخير خخخخ
المديره : ساره انت والبنات اطلعوو
ساره : لو تسمحين مرح اطلع
زهره طبعا ما تقدر تفوت عليها شكل ساره ضحكت بصوت خفيف
جودي : وقتك تضحكين ها
رباب: والله ذول الشله من اول ما دخنا المدرسه دايم يعملون كذا
نجوى : طيب دحين رح نترك جوري
ساره بهمس : خلص اسكتو
المديره : ساره يله اطلعو
ساره بطفش : طيب
طلعو البنات
__
المديره : شنو السالفه يا ضحى ؟
ضحى تمسح دموعها : ابله انا كنت اتمشى مع شلتي ...بعدين جات جوري الي ...وقامت تقول لي كلام
جوري الي منصدمه وساكته
المديره : ايوه وبعدين
ضحى : ابله جوري من زمان تتقرب مني وكنت بقول لكم اهي وساره !!!
المديره بهتمام : شلون تتقرب منك ؟
ضحى واهي منزله راسها : معرف شنو اقول لم يا ابله لكن جوري وساره خطر ع بنات المدرسه !!
المديره سكتت وفهمت قصدها
جوري : خلصتي ؟؟؟!!!؟
المديره : جوري تكلمي زين
جوري : طيب اقدر اقوم دحين !!!!
المديره بصدمه وضحى اقوى
المديره :شلون تقومي انت سمعتي كلامها
جوري : سمعته ...انت برايك الي قالته يتصدق ؟
المديره تناظر جوري : ليه ما يتصدق انت وساره موبيعده عليكم
جوري : دحين اهي خايفه تقوم تلم المدرسه كلها وتدرين يا ابله الي قالته حنا سوينها ايه الي سوته ....
المديره : جوري ..مرح اخليك تكملن كلامك لين تجي ساره !!!
بعد قايق دخلت ساره : ها شنو صار >>>هع مقدر
المديره : ضحى خلك عن الباب لين اخلص منهم انت تدخين
ضحى : انشاء الله
وطلعت
ساره تجلس : ابله شنو صاير
المديره بعصبيه : اسمعوووني انتو ثنتينكم انا مو اول يجني اندار من البنات من نفس البنات يقلون انكم شاذات في المدرسه
ساره و جوري مصدومين
ساره بخبال : شذات مره وحده لا والله عينا خير
جوري تقهر المديره : موضه جديده هع
المديره : احترمو وجودي ع اقل !!!....انت واهي انا بعديها لكم بس مره ثانيه مستحيل بفصلكم من المدرسه ...ما هقتها من طلاباتي ابد ...انتو دحين مثل الاعلى الى اول تعملون كذا ....انا مرح اقول شنو تعملون بس انت تعرفون شنو صح
جوري خلص فارت : يا ابله شنوو عمنا انت تصدقين البنات وتكذبينا بس تأكذي انو رح يبن كل شي
ساره :من ذول البنات ؟
المديره : مرح اقول اسمائهم ...عشان تعدي السالفه ع خير
جوري تضرب ارض : لا اسمحي لي انا مرح اعديها انا حقي باخده بيدي ...........
وطلعت
ساره ركضت وراها
: جوري جوري وجعه
جوري : اش تبين بعد الكلام الي سمعناه يكفي
ساره : جوري بس مفروض ما تعملين كذا
جوري : ساره اجروك بعدي انا مرح اسكت
ساره : جوري اهدي ارجوك حنا ما نبي سالفه تكبر
جوري : ساره سامعه شنو قالت ساره البنات يطعنون في شرفنا وحنا نسكت ههههاي حلووه هذا الي مرح يصير !!!
ساره : عارفه بس انت خلك هاديه شوي صدقني رح اقول لك شنو رح نعمل
جوري : ما ابي اعرف ابي امسك كل وحده بيدي وكسر ابو الي جابها تكسير
ساره : جوري هدي وبعدن شنو هــ لفاظ خلك هاديه شوي ههههه
جوري : لك خلق تضحكين بعد
ساره : اقول لك شي انا بروح الى روان من زمان ما شفتها
جوري : ساره لا تقهرني ببرودك هذا !!!!
ساره : خلي سالفه تهدء وماعليك مني والله لا اندم البنات ندم يبكون بدل دموع دم
جوري : طيب انا رايحه
رقت جوري فصلها بدون دستور
الابله : ما تعرفن تطقين الباب ؟
جوري واهي معصبه :لا
نجوى بهمس :جوري هدي !!
الابله سكتت وكملت الشرررح
دق الجرررررررررس
ع طوول جوري اخدت اغراضها ونزلت وكانت اول من يطلع من المدرسه ركبت السياره بغضب
طق الزجاج السيــاره نزلت الزجاج : خيررررر!!!!
ضحى وشلتها : ها عسى انبسطي
جوري : كثير وكثري منها
وقفلته
فاطمه : ضحى اشفها هاذي ؟
ضحى : انا اعرف اش فيها اجل انا تسفهني هه ما عشات ولا شافت
فاطمه : لا والله ههههههه
_
ساره اول ما وصلت البيت تغني : هذا الي شايف نفسه ...الخ
الاء : اهو اهو مروقه اليوم
ساره تأكل تفاحه : ع الاخر هههههههههه
الاء : ها شنو صار اليوم
ساره بعلت التفاحه بغصه : ها ايه ايه مرره حلو خخخخخخ
الاء : سوير عامله شي اخلصي
ساره : بلعكس اليوم كرموني في الطابو
الاء : لا عبالك صدقت اخلصي شنو عامله
جمانه : الاء جيعانه
الاء :خسي الجوع
ساره : الاء ما في خبر عن ابوي ؟
الاء بحزن : آآه يا ساره خالد ماخلى ولا واحد من ربعه ما سألهم بس مافي خبر
ساره شوي وتبكي : كيف يعني ابوي اختفى ؟
الاء : ههه لا شنو اختفى انشاء الله يرجع
ساره بهمس وعبره خانقتها : خايفه
الاء : من شنو
ساره : مدري حاسه بشي غريب
الاء :لالا يا ساره لا تقولي كذا
جمانه : الغدى !!!!
ساره : الناس ماتو واهي الغدى
الاء تضحك :ههه مسكينه ما تدري عن شي
ركبت ساره غرفتها نطت ع موبايلها 6×
: اووووف شنو هــ الحض اخرتها في المدرسه كذا تصير سمعتي ليه طيب ...آآآآآه (ابتسمت ) جـــ هـــ ـــا د
حلو اسمه هع عباله بيلعب علي مشكله انو ...لالالالا مستحيل نسيت !!!!
ركضت الى تحت بسررررررعه
نست الشنطه تحت الاء طبعا تفتش في درجاتها
الاء : مشاء الله سوير الرياضيات خمسه من عشره وآآو ما في اقل
ساره تضرب جبينها :لا ياليت فيه مره ثانيه انشاء الله
الاء تشد اذنها : اقول ساره اشتقتي الى عصى
ساره :لالالالا العصى لمن عصى هع شنو رايك خخخ
الاء تاخد الورقه الثانيه : شنو هذا
ساره تمسك الورقه : بشوووف يمكن كمياء اول فيزياء =) ما افرق بينهم
الاء : سوير والله اذا شفت هـ درجه متكرر بخليك تجلسين في البيت اش حقه تروحي المدرسه اجل
ساره : اووف والله صعب ثاني
الاء: يا ساره المدرسه اهي الي بتفيدك وووو ....الخ
ساره تغطي اذنهيا : ضجه ضجه ضجه
وتركب الدرج
_____________
امــار رباب رح تصدمووو شوي طيب خليكم معها
ع شااات !!!!
مجنونه بس حنونه
ههههه مصدق نفسك اقول
جاك وماله باك
تيب شنو رايك ندخل خاص
مجنونه بس حنونه :
اقول جاكي شان خلك في احلامك الورديه
احبه ..حبه حبه :
ياربي ميجوووو ((تقصد رباب) احد يعرض له طلب كذا ورفض جد ماعندك سالفه تعالى معي يا جاك ع خاص اذوقك العسل ^_~
جاك وماله باك : اقول احبه ... خلك في حالك احسن
مجنونه بس حنونه : ويووووووووووووو فشلوها خع خع
جاك وماله باك : مجنونه انت متأكده انك بنت
عشاق هواها: اشـــــــــــــك >>داخل عرض
رباب انقهرت : شنو قصدك يا باكه ؟ >>>باكه = غبي بلكوري
عشاق هواها : انا اقول لك ...انت ظاهر ولد بس يبي يعمل نفسه بنت غصب ليكون خكري
مجنونه بس حنونه : ككككككك عمرك ما صدقت بمووت عشان تصدق مثلاً
جاك وماله باك : اذا تبني اصدق ارسلي لي صورتك
رباب شافت الكلام انصدمت
كتبت واهي ترجف
مجنونه بس حنونه :
حلم امك !!!! شفت حلم امك هذا اهو
دخل الزعيم : ها شباب اشفيكم ع حبيبتي
مجنونه بس حنونه : اهلين زعيم الرعد
الزعيم : مقبوله منك ..انشاء الله اصير رجل الموقنع الى خاطرك بس فديت الحلو انــا
مجنونه بس حنونه : انا طالعه شكلكم اليوم محششين
الزعيم : هههههههههه محششين .
جاك وماله باك : وتقول لي بنت اسكت بس
عاشق هواها : اشق اهدومي ع نعوومه
مجنونه بس حنونه : زعيم الرعد ضكت بلا سنون قول امين
وانت جاكي شان تققلو احنونكك بلا
وانت عاشق الهوا ومدري هواها شق اهدومك احد مانعك
الزعيم : مقدر ياقووويه
مجنونه بس حنونه : اقول شباب دحين وقت صلاة عصر قومو صلو بس
الزعيم يستطعبط : ها انت فين بتصلي في مسجد خل نشوفك يا ابو شباب
مجنونه بس حنونه : شنو رايك تقلب وجهك
دخل مطيح قلوب البنات >>مدري منين جبت االاسماء هع خخخخخخخ
مطيح قلوب البنات : سلام شباب اشفيكم ع رباب ها
رباب انشلت تنحت في الشاشه "رباب يمه شلون يعرف اسمي "
جاك وماله باك : الله يحيهم توه ما نور الشات
مطيح قلوب البنات : بجودك يا خوي
عاشق هواها : اقول مطيح شنو عرفك بأسمها جد اسمها رباب ؟
مطيح قلوب البنات :ههههههه من قال بس هذا اسم يعجبني شنو رايك مجنونه فيه يناسبك
مجنونه بس حنونه : باي انا مشغوله
مطيح قلوب البنات : مجنونه ليكون زعلتي ؟
جاك وماله باك : ليه تزعل ؟
رباب غلقت الابتوب وبكت من قلب بهمس : ياربي انا ليه عملت كذا ليه
______________
امــــــــــا جوري جالسه كلـــ عاده بروحها في البيت تشاهد فلم
حست احد دخل البيت درات الى الباب شافت امها ايوه امها
جوري بدون احساس ركضت بسرعه الى امها وضمتها بصوت مبووح : يـــ مــــ ــــه
ام جوري واهي تبكي : شلونج يا بنتي اخبارج ؟
جوري واهي تبكي : يمه انا بدونك مو شي ...يمه ارجوك لا تتركني
سمعت صوت : ها جوري حبيبتي ما تبين تسلمين ع خالتج ما شتقتي لها
جوري رفعت راسها بهدوء ناظرت خالتها بدموع مسكت يد امها وقالت : يمه تعالي معي غرفتي !!!
ام جوري :مااقدر يا بنتي
جوري بخوف : ليه ؟
ام جوري : انا اليوم برجع الكويت وانت معي
جوري : ها!!!!!
ام جوري ببتسامه : ما تبي تردين الى الكويت المكان الي انولتي فيه ؟
جوري :بســـ
خالت جوري : شنو بس ...تبي تتركين امج بروحها ؟
جوري : لا تعملي نفسك تفكرين في امي ...لو فركتي فيها كان ما رضيتي تاخدين ابوي ...ولا ترحميها من زوجها ....انا مو برايحه الكوويت بضل انا امي في هذا البيت ليه ابوي ما خبرك انو شرطي تكوني انت واهو في البيت بروحكم ؟
غيداء خالتها : هه ....طبعا خبرني بس انا ابغي هذا البيت مزاج !!
جوري بدت تعصب : يمه تعالي معي
ام جوري : انا حرمت ع نفسي ادخل هذا البيت بس عشانك دخلت بس موجالسه فيه
جوري : يمه !!!!!!!!
______________________
زهره تكلم سلطان : اهم وبعد
سلطان : احبــك
زهره بخجل : سلطان
سلطان : اذونه خشمه عيونه
زهره :ههههههههه تنكت ؟
سلطان : يمكن زهره ابي اطلب منك طلب
زهره : من عيوني شنو ؟
سلطان : ابي اطلع معك
زهره : شلووون ؟
سلطان : شنو شلون اي مكان يا زهره انا ابي اشوفك !!!
زهره : مقدر !!
سلطان : ليه ؟
زهره : لانو .........طووووووط طوووووووط
قفلت موبايل دخل فايز
زهره بتوتر : اش تبي ؟
فايز يجلس ع لابتوبها ويحووس : اممم بشوف ع شنو كنتي جالسه
زهره : ها!!!!!!....ليه ؟
فايز : مو من حقي اعرف اختي شنو تعمل في النت ؟
زهره : لا طبعا
فايز واهو يروح الى ملاحضات ويفتش : ليه انت عماله شي مو زين
زهره شوي وتبكي :لا بس ليه تعمل كذا انت تشك فني ولا تشككني في نفسي بعد !!!
فايز بضحكه بارده : كيف اشكك في نفسك ؟
زهره : فايز ااذا ما طلع من الغرفه بعلم امي
فايز وقف : من يوم ورايح مافي منتديات فاهمه
زهره انصدمت: هااااااااااااااااا !!!!!!
فايز طلع
زهره تناظر لابتوبها وتبكي !!
______________________
صبـــاح يوم جديد
جوري صحت من نومها بحزن ودخلت الحمام ناظرت شكلها بهمس : امم اليوم شنوووو ؟
اخدت لها شور وطلعت وقامت تدور الجلي بس ما حصلته
بصرررخه : جوووووووووووووليآآآآآآآآآآآآآآآآ وجعه !!
جوليا تركض : نعم بندر ؟
جوري : وين الجلي ؟
جوليا : ما يدري في ماما غيداء قول شيل جلي من قرفة
جوري
جوري بعصلبيه : ليه ؟
دخلت خالتها غيداء : صباااحووو جوري كيفك ماما
جوري : رجاء مو فاضيه لك وين الجلي
غداء ماسكها الجلي : قصدج هذا ؟ ..اممم شلته لانو شكلج بــ جلي ابد مو حلووو انت شنو رايج ها ...اكوي لج شعرج بدل هذا الجل ؟
جوري تاخد الجل من يدها بسررعه : ما دخلك انا عاجبني شكلي كذا
راحت الى التسريحه لقت كسسوراتها كلها غير وبناتيه انصدمت
__________________________
سمــاء : دنيا وجعه ابي انام
دنيا كل عاده تصحي فيها : سماء يله بابا بو حسام يبيك وبعدين حسام تحت
سماء فزت : حسسسسسام تحت ؟
دنيا : يب هههههه
فزت سماء الى الحمام ولبست كل شي
ولبست عابتها ونزلت بسرررررررررررعه : صباحووووووووووو!!
الكل : صباح النور
سماء تناظر في حسام ببتسامه : اشلونك حسام ؟
بو حسام ياقطع حسام : قوم يا ولدي رح شغلك !!
حسام : بخير ... انشاء الله يبه
سماء بدون ما تحس : حسام شنو رايك توصني معك
حسام بسرررعه : طيب يله انا في السياره
بو حسام : لحضه انتِ السواق يوصلك حسام عنده شغل !!!
حسام : لا يبه عادي
ام رياض : لا شنو عادي السايق اهو الي وصلها ...وبعدين سماء موكأنك تأخرتي
سماء : مو شغلك
وطلعت
حسام طلع : سماء سماء
سماء ما درات له : نعم
حسام يمسك يدها ببتسامه : انا بوصلك
سماء ماده الفم بدلع : شفت شلون امي ابــ
قرب حسام لها وباسها
سماء ارتبكت بعدت عنه : حسام شنو عملت !!!!
حسام : اشتقت لك !! شنو اسوي !!
سماء بخوف : ما صير حنا في حوووش البيت !!
حسام : انا في السياره
سماء : اوووف ما ابي اركب معك
حسام : سماء ...انا اسف زين كذا
سماء : طيب مره ثانيه ما تعيدها فاهم
حسام : طيب
وركبو السياره
_________________
جودي بقهررر : شلوون فاتن اخدت سواق وانا شلون اروح المدرسه علي اختبار اليوم
ام جودي : يووه جوري شوفي اخوك !! محمد
جودي : محمد راح الشغل اوووووووف
طلعت
ام جوري بصرخه : جويد وين رايحه ؟
جودي : بروح مشي
ام جوري : لا هاذي البنت جنت خل اتصل الى اخوها احسن
جودي الي جد مشت ما كذبت خبر وكانت المدرسه بعيده بهمس واهب تنافخ : انا شلون رضيت امشي آآخ احس رجلني تكسرووو
مشت في وسط الشارع وجات سياره مسرررررررعه
جودي صرررررررخت واهي حاطه ادينها ع راسها : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
______________________________
ساره : جوري شنو صاير في شعرك هههههههه
جوري :اش فيه ؟
ساره : مدري بس كأنك غيرتي لوك
جوري : لا طبعا بس البقره غداء اخت كل اغراضي
رباب: شنو بقره جوري هاذي خالتك
جوري : اوووف لا تذكرني عاد
نجوى : شنو تذكرك الي يشوفك ناسيه
نوره جات : سلام بنات
الكل : وعليكم ...
جوري : تفضلي اجلسي معنا
نوره :ههههه لا مشكورره بس بغيت جودي
ساره تناظر ساعتها : يؤيؤ جودي متأخره ليكون صابها شي بث
نوره :لا لا تفاولين عليها
جوري : يمكن اليوم غايبه
نوره : مستحيل اليوم اختبار الحاسب اخر فرصه !!
نجوى : اممم يمكن متأخره
نوره جلست : يمكن
جوري ببتسامه : اقول نوره
نوره : سمي
______________________
جودي تبكي واهو مو عارف شنو يعمل
جودي بهمس : اسفه ما انتبهت
: زين عرفتي انك غلطانه مره ثانيه انتبهي الى الشارع ولا تعملين لنا افلام
جودي استغربت من وقاحته : ها!!!
: انا راح
جودي وقفت : لحضه لحضه
رفع حاجب : اشتبين ....ع فكره الشارع واقف عشانا يعني احتمال اي واحد الحين يجي ويعمل لنا مشكله
جودي :ااممم شنو اسمك
: ليه يهمك
وراح الى سيارته
________________
جهـــاد يطقطق بلقلم ع طــاوله بمللــ
يوسف : هيه انت تراك ازجعتني اذا ماعندك شغل اطلع !!
جهاد: طرده ؟
يوسف : شنو رايك يعني ؟
جهاد : اقول يوسف
يوسف ساكت ويشتغل في الاوراق الي في يده
جهاد سكت فتره بعدين صرخ : يوووووووووووووووسف !!!!!!!!
يوسف وقف من رعبه : هاااااااااا!!
جهاد فيه الضحكه : ها الحين سمعت ..اقول نسيت الووعد
يوسف :لا ..بس انا ماابي اعمل كذا ولا رح افكر فيه فاهم
جهاد : اعقل يا غبي ليكون حبيتها جد ..انت نسيت
يوسف بهدوء: لا بس انت عارف شنو صار في هذيك البنت جهاد ميرفت ماتت قدامك وسبه انت ..معقوله مو حاس بتأنيب الضمير
جهاد : لا تقعد تذكرني بلماضي انا نسيت اما انت ما اذا ما نسيت هذا شغلتك ..المهم انا رح اعمل الي في بال انت تبي هاذي المسترجله خدها انا اش علي
يوسف : جهـــاد ...انت حقيـــــر
بدخلته كان لابس جينز ازرق فاتح وبلوزه خضراء شعره ع وراء بلجي جلس بكل غرور : توك عارف ؟
يوسف : اهوووه اكملت انت واهو ما عندكم اشغال تراكم اذيتوني ..شافين ابوتكم تراكيكم لو يدري ابوي اني عامل جلسه في المكتب لعب بحسبتي !!
جهاد : اقول رياض
رياض يحرك حواجبه : ها ؟
جهاد : اشوف صاير دام مطيح في الفيس بوك صورك مع بنات خلق الله كثير امووت واعرف انت منين تجيبهم ؟
رياض يأشر : شايف هــ العيون ...بنظره مني اسدح لك البنات في الارض
يوسف :لا والله مقدر ع الثقه ....انت يا العبد حلو ولا شفت الحلاوه
رياض : عبد في عينك ....انت مو برستجي ابد وانت وكشتك تقول عبسي
جهاد : الله عليك يا عدنان
يوسف : اشووف قلبتوها مسخره اطلعوو شرفووني
رياض يوقف : ع حلـــــــــــه
جهاد : قوم نطلع نلملم باقيا كرمتنا بس
رياض : تتوقع
جهاد : اش رايك ؟
_________________
في المــدرسه
خصوصا في الحمـــام الله يكرمكم
جوري تعدل شعرها
دخلت ضحــى ببتاسمه خبيثه : جوري
جوري : قسم اذا سمعت اسمي في الاسانك الا اقصه لك !!
ضحى تعلب بخصل من شعر جوري : بيبي انت كذا الحلى
جوري تشيل يدها يقررف : بعدي لا تشوفين شي ما يعجبك !!

ضحى بقهرر : بندراسمعني انت شايف شنو صار هذاك اليوم صح .....انت فاهم شنو ابي !!!

جوري ببتاسمه واهي خآآآيفه : ايوه فاهم ..وانا راضي

ضحى : اخيرا فهمتي ... اذا سألتك قدام البنات .بندر انت تحبني ؟

جوري تناظرها : مو بس احبــك امووت فيك !!!

ضحى مسترغبه :بندر

جوري مسكت يدها رفعتها وقربتها من شفيفها
طلعت شي من جيبها وكانت مسمار صغير غرزته في يدها
ضحى صررررررخت :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

جوري : لا تلعبي بنار يا حلووه !!!

ضحى طاحت ع ارض بألم

وجوري غسلت يدها عن الدم و طلعت من الحمام ولكأنه عامل شي

طقت باب الفصل : ابله تسمحين
ابله سكتت وجلست
نجوى : فين كنتي ؟
جوري : اممم اتمشى
نجوى : اصدق !!
جوري : كيفك ؟
_____________________
جودي : نوررره وووجعه
نوره :نعم ؟
جودي : امم تعالي اجلسي جنبي
نوره : تيب بستأذن من ابله
استأذنت وجلست تحت جودي

رباب توها داخله وكانت متأخره : ابله تسمحين ؟
_______________
ســاره هاربه من الحصه مع سماااء
سماء بهمس : ساره ساره ابله تعالي
سحبت ساره وتخبووو
ساره بهمس : جيعانه
سماء : بالله ؟
ساره : قسسسسسسسسم
سماء : اممم اسمعي انا وانت رح نهرب من المدرسه
ساره : جد كيف
سماء : تيب بس اسمعني كيف
ساره : تيب ..بس بشرررط صدقاتي يكونو معي
سماء : اهمم تيب
____________________
انتهى البــــــــــــارت
ابي ردود حلووه




سوري ع تأخير بس صارت عندي ضروف
وهذا بارت طويل لعيونكم =)
البــــــــــــــــارت الثـــــاني عــــشـــ12ـــــــــر
#
#
#
#
جودي تهمس في اذن نوره : نوره ابيك بعد الحصه بشي مهم
نوره : تيب ...
رباب بهمس : هيه انتو عن شنو تتكلمون
صرخت الابله : الي وررررررراء ما ابي اسمع صوت ولا همــــس
زهره بصوت عالي حتى الي برا يسمعها : حتـــى الهمـــس ممنووووووووع !!!
ابله : هاذي قوانين المدرسه انسه زهره مو عاجبك تفضلي براا الفصــل الي مو عاجبتها الحصــه تتفضل برااا ولا تزعج غيررهااا!!!
زهره ماصدقت خبر وقفت : انا برووح
جودي بصرخه : زهروووووووووووه يا بقرررررررره !!!!!!!!!!!
ابله : جووووودي شرفي معها بسرررررعه قداامي
رباب تصرخ كانت تنتطرد بعد : بنآآآآآآآآآآآآآآآآت
فقعوو البنات ضحك
ابله : رباب شنو تبي حبيبتي ؟
رباب : هااااااااااا!!!!!!!!!!!!!!
ابله : تبي شي ماما !!
رباب بهمس : ماما فعينك اشفها ذي (علت صوتها) لابس ابي ابي ايوه المحايه ايوه =$
ابله : جودي وزهره انتو بسرعه عند المديره فاهمين ..ع فكره بمر اسأل المديره اذا رحتوو عندها ولا لاء !!
زهره : جد!!
جودي تضربها بخفه : ناويه علينا انتِ آآآآآآآآآآآآآص
طلعو البنات
ساره جات لهم : ياهوووو انتو طالعين؟
جودي :لا يا ماما مطرودين !!!
سماء : ليه ؟
زهره : لا بس تبينا نروح الى المديره
سماء:هههههه
جودي توها بتتكلم سمعت صوت المعلمه !!
:بنات فين فصل جوري خالد الــ
ساره بخوف تأشر : هينآآآك !!!
راحت المعلمه
ساره : تتوقعون شنو يبون بجوري ؟
سماء : اقول لكم شي انا برجع الفصل
ساره : انا بعد ضاق صدري الله يستر شنو يبون بجوري !!
جودي : ايه والله !!
____________
رفعت يدها طقت الباب : لو سمحتي ابله بس شوي
ابله : خدي راحتك
: جوري خالد الـــ ....تلحقني ع المكتب
جوري وقفت وبسرررعه طلعت وراء المعلمه ودخلت المكتب بهدوء
المعلمه احلام : اجلسي
جوري جلست : اممم شنو صاير ابله ؟
احلام ببتسامه : لا تاخفين ماصيار شي بس حبيت اسألك بعض الاسئله
جوري : تفضلي !!!!!
احلام بتوتر : صدقاتك في المدرسه شنو اهم بنسبه لك ؟
جوري : ابله شنو هــ سؤال ...يمكن تفهمني الموضوع بلا لف ودوران ؟
احلام تمسك اعصابها : طيب جوري ....انت في سن المراهقه يعني ما ابي اضايقك بكلامي بس حبيت اقول لك انو خالتك اتصلت ع المدرسه ...وكانت متاضيقه شوي منك يعني حبت تعرف...
جوري قاطعتها : اهم فهمت ابله ..اقدر اروح الحين
احلام :انا ماخلصت كلامي !!!
جوري : مايحتاج يا ابله انا عارفته وحافضته
وطلعت بعصبيه غمضت عينها بغضب وصارت تمشي بدون ما طالع ..صدمت في بنت
ناظرتها جوري بستغراب : ضحى !!!
ضحى بهدوء مو طبعي تناظر يدها المجروحه : ايوه ...اشفيك طالعه من غرفة المرشده صاير شي ؟
جوري : مادخلك !!
ضحى مسكت يدها : جوري لحضه ..تكفين اعطيني فرصه !!!
جوري : اهوووو فرصة شنووووووو وخرري ززيننن !!
ضحى مسكت يدينها بدمووع غررريبه : جورررري ارجووك اسمعني !!!!!!
جوري سكتت
ضحى سحبتها الى فصل كان فاضي
جوري : شنو تبين ؟
ضحى ضمت جوري بقووه : انــا اسفه !!
جوري انصدمت : أ.أ.أ.أأأأ.
ضحى : جوري تكفين سامحني !!
جوري : ضحى اش صاير ؟
ضحى تبعد عنها : جوري تقدرين تجين عندي البيت مااقدر اقول لك الســالفه هنا !!
جوري : اي ســـالفه ...ضحى تكلمي بسررررعه !!!
ضحى : صدقني ما اقدر اقول لك !!
جوري بيأس : طيب متى
ضحى : اليوم الساعه تسعه اوكيه !!
جوري : طيب
وطلعت
ضحى ببتسامه خبيثه : والله ما اتوقعت دمعتين تلين قلبك علي !!!!!
________________________
ساره رجعت البيت بملل مو طبعي حتى الاء استغربت من ساره وهدوءها جلست ع كنب وقالت بصوت مخنوق : الاء انا ما ابي غذى!!
وقفت ورقت غرفتها
طاحت ع سرير وبكت !!!!
الاء لحقتها وقفت عند الباب تسمع بكي ساره استغربت
الاء بخوف : ساره حبيبتي فيك شي ؟
ساره بغصه : ها!!...الاء بس تعبانه شوي
الاء : ساره اذا بغتي شي انا تحت طيب
ساره : اهممممم !!
رفعت راسها وناظرت غرفتها كيف دنيا قايمه وقاعده مسحت دموعها الي ماتعرف ليه اسااسا بكت
راحت الى تسريحه وعدلت الكريمات وعطورات بملل
وصارت تنظف الغرفه
لمـــــــــــــــــــــــــا خلصت
جلست ع السرير بهبال قالت : ياي غرفتي صارت كووووشخه خخخخخخخ
نزلت راسها ببتسامه وتنهدت من قلب
_______________________
جوري جالسه في غرفتها ع لاب
سمعت صوت الباب ينفتح بقووووووووه
درات بسررررعه
: جوررررررري ليش ما نزلتي ؟؟؟!!
جوري تنهدت بطفش :رجاء مادخلك !!!
غيداء تقدمت وجلست ع سرير حطت رجل فوق رجل : اممم سمعت صدقتج انخطبت ..شنو ناويه تلبسين
جوري :هه ...مشاء الله صاره تعرفين اخباري ...ابلس الي البسه
غيداء تمسك اعصابها : شنو رايج انا وانتِ اليوم نروح نشتري لج فستان من احسن الماركات ؟
جوري : شكرااا ... ما ابي ارووح ..اساسا اليوم انا طالعه
غيداء : فين ؟
جوري عصبت : كأنك صايره تتدخلين في اشياء ما تخصك ...رجاء اطلعي من الغرفه من غير مطرووود
غيداء تنهدت : الله يهديج
وطلعت
___________________
جودي : هيه هيه ماصير لا اقص يدك
فاتن : قصوك في مقصبه
جودي : شوفي يا ماما ها وها وها
طبعا تسألون شنو يعلوون طبعا كورره جودي تموت في شي اسمه كوره في البلاستيشن
فاتن : قوووووووول ياهوووه
خل ناخد نبده بسيطه عن فاتن انسانه طمووووحه مافيها طيش كثر جودي ..طبعا جودي تعتبرها موعقده
تبلغ من العمر 22 سنه ما تشبه جودي في ولا شي
جودي توقف بعصبيه : مااااااااااااااااااااااافي
فاتن : شنو مافي اجلسي خل نكمل قريب بفووز
جودي : لا والله مرح اكمل ..امم شنو رايك نطلع نروح المطعم ؟
فاتن : فكرره ..طيب وين نرووح ؟
جودي: يعني وين حضرتك ما يعجبك غير كنتاكي
فاتن : اهمم طيب بقوم البس
جودي : وانا بعد
_____________
رباب بصدمه : شلون اخد موبايلك
زهره واهي تبكي : رباب لا تزدينها علي
رباب : زهره حبيبتي هدي خلص بجيب لك موبايلي الثاني طيب
زهره : اساسا انا خلص ما ابي موبايل ولا شي بس ابيه يفكني شوي زقهت وربي خلص !!!!!
رباب : ياقلبي هدي هدي ..انا رح اكلمه
زهره : ها!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
رباب: اشفيك بكلمه باحاول فيه !!
زهره : بس اخاف يعمل لك مشاكل
رباب : لا تخافين دحين برووح له
زهره تمسك يدها : رباب خلص انا راضيه كذا
رباب : خلص زهره قلت لك بكلمه اساسا انا ابي اعرف انا غاليه عليه ولا لا !
زهره تضربها : وانا الي افكرك خايفه علي مالت !!
رباب : احم احم فايز ...شنو صوتي حلو
زهره تفلت عليها المخده : طسي طسي يا خاينه !!
رباب بضحكه طلعت
بهمس : احم احم فايز لالالا كذا (نعمت صوتها اكثر ) فايز شنو هذا كأني جرس انادار هع
____________________
سماء تناظر بستراغب : ها!!
ام رياض : اشفيك انا وابو حسام بنسافر
سماء : ع وين ؟
ام رياض شاقه الحلق : لندن !! ورح نسافر كلنا في اجازة العيد
سماء : من قال انا بسافر هه انا ابي فكه منكم اسافر معكم استغفر الله رحو رحو ع خير
ورقت غرفتها
ام رياض بغضب : جد نسيت ما ربيتها
دنيا بهمس : هه الي يشوف اهي الي ربتنا خخخخخخ
ام رياض : قلتي شي ؟
دنيا :لا يا ماما سلامتك =)
______________
نوره جالسه ع سرير تبكي
: ليه عملنا كذا من اول ليه !!
رفع راسه بعصبيه : نوررره انت رح تنزلي الي في بطنك فاهمه
نوره بقهر : فايز حرام عليك حرام !!!...هاذي رووح
فايز : انتِ لا تفكرين في نفسك بس .....انا ما ابيه !!
نوره بهمس : ليه ؟ ....مرح نتزوج
فايز رفع راسها :لا
نوره : شنو!!!!!!!
فايز ضمها : رح نتزوج
نوره صارت تبكي بشكل يقطع القلب :فايز انا ما ابي انزله تكفى !!
فايز ياحول يظبط اعصابه : نوره يا روحي حنا اذا تزوجنا نفكر في العيال بس دحين خل نستمتع بحياتنا
نوره بصررررخه : مابي مابي انزززززله لالالالالالالا
صحت ع الواقع واهي تبكي : الله يلعن هذي الساعه الي تعرفت فيها عليك يا فايز الله ياخدك يا حقيرررر
جود الي كانت جنبها بهمس : نوره هدي
نوره : جود انا حاااااامل تعرفي شنو ...انا انتهيرت خلاص
جود تضمها : نوره ما عندك اله هذا الحل
نوره بدمووع : مستحيل !!!!!!!
________________
رباب تنزل بخطوات ثقيله
شافت فايز جالس في المجلس يفرفر في القنوات
بهمس : احم احم (علت صوتها ) فايز !!!!!
فايز بستغراب دار : منو!!
رباب واهو يناظر فيها ارتجفت وقفت جامده
فايز ببتسامه دوخت رباب : رباب شنو بغتي ؟
رباب :أ.أأ.أ. شلونك فايز ؟
فايز يعدل جلسته : تمام وانتِ ؟
رباب : الحمد لله
فايز : بغتي شي ؟
رباب : أ..أأ فايز طلبتك
فايز بستغراب :ها!!!!!!!!
رباب تفشلت جلست ع طرف الكنب وعدلت حجابها بتوتر : يمكن اعرف ليه ماخد موبايل زهره
فايز : خير !!
رباب طاحت طبقت وجهها : خير في وجهك ...(وقفت ) انا رايحه !!
فايز : لحضه !!
رباب درات ع طول
فايز وقف : تبي تعرفي ليه انا اخدت موبايلها
رباب تهز راسها : ايوه
فايز : رباب انا ابيك تجوابني بصراحه ..يعني ياليت ما تكذبين علي
رباب : تيب
فايز : زهره تكلم شباب ؟
رباب انصدمت : ها!!!!!!!!!!!
_________________
جوري في السياره متردده تنزل ولا لاء
فتحت باب السياره ونزلت بتوتر
طقت الجرس
سمعت صوووت رجولي : منو؟
جوري : انا!!!
فتح الباب
جوري رفعت راسها : هذا بيت ضحى ؟
رفع عينه عليها وانصدم :جـ جـ جوري !!
جوري بستغراب : تعرفني ؟
كانت جايه من وراه
: انتِ
جوري تناظر فيهم بس يوم شافت وعد عرفت
جوري بقرف : اظاهر انا غلطانه في البيت
سمعت صوت ضحى :لالالالا بيبي مانتي غلطانه =)
جات ضحى وشدت يدها بقووه : تعالي معي !!
جوري ناظرت يوسف بقهر
يوسف ما فهم نظراتها وقف مصدوم !!
جوري لمى رقت غرفة ضحى
ضحى : اهووو جايه قبل الوقت والله زين
جوري : لنك وترتيني اخلصي شنو سالفتك!!
ضحى تقفل باب الغرفه بلمفتاح : اممم شنو تشربين ؟
جوري تجلس ع سرير بطفش : ما ابي شي !!
ضحى : تكفي جوري عشاني !!
جوري : تيب بايسن
ضحى : من عيوني
راحت الى ثلاجه وطلعت بايسن وفتحته لها
وجات : تفضلي بيبي !!
جوري :تراك طفشتيني عزيزتي وعزيزتي اووف اخلصي شنو تبين انا مو فاضيه لك !!
ضحى تنزل راسها : اممم
جوري : الى متى ؟
___________________
الاء تركض ع درج لين وطلت غرفة ساره صرخت بدموع : ساره !!
ساره برررعبه راحت فتحت الباب : شنو صاير
الاء ضمتها : ابوي ابوي رجع
ساره بفررررح : جد !! وينه ؟
الاء تمسح دموعها : تحت تحت !
ساره ركض بفررررررح وانزلت
اول ما شافت ابوها وقفت مو مصدقه
بو الاء : ساره حبيبتي اشفيك !!
ضمته واهي تبكي بقووه : يبه
بو الاء يمسح ع راسها : الله لا يحرمني منكم !!!
سمعت صوت وراء ابوها : هيدي ساره
بو الاء : ايوه
: شو كتير حلوه
ساره بصدمه : من انتِ !!!!!!
________________
رباب : فايز ...
فايز : رباب ابيك تجاوبني بصراحه !!
رباب : لا
فايز : بس انا لما اخدت موبايلها ..في رقم يتصل لها بس لما ارفعه انا يسكر ؟
رباب : مو شرط يكون واحد يمكن بنت مو يمكن اكيد بنت زهره ...مستحيل تعمل كذا انا اثق فيها اكثر من نفسي ...فايز يمكن اسألك سؤال
فايز : شنو ؟
رباب بتوتر : لو انت تحب بنت عندك عادي
فايز مافهم : شنو مناسبت هذا السؤال ..خنا في موضوع زهره
رباب غمضت عينها وقالت : فايز
فايز : رباب صاير فيك شي
رباب بغصه : فايز انا ...انا ..!!
فايز : رباب اذا كلامي صدق وزهره تكلم واحد ..انا مرح اضرها لكن ان عرفت انو الي تكلمه مرح يتقدم لها ....رح يصير شي ثاني ..انا الي اسويه لاني خايف ع زهره ابيك توصلين كلام لها ...انا ودي اقول هذا الكلام لها لكن زهره ما تعطيني فرصه ابد ...زهره ماخده فكره ثانيه عني !!
رباب :يعني لو زهره تحب عندك عادي !!
فايز "اشفيها دي ما تفهم " سكتت
رباب تفشلت : اهم ..اسفه
ومشت
فايز يحك راسها بعدم استيعاب
كمل جلسته
امـا رباب كانت واقفه عند الباب وتبكي
زهره الي كانت واقفه تسمع كل شي : رباب هدي
رباب بدموع : انا رايحه
زهره : بس
رباب ع طول طلعت
________________

ضحى تشرب من البايسن : جوري !!
جوري : ضحى بتقولي ولا شنو ؟
ضحى : جوري ..انتِ تعرفين اني احبــك !!...جوري انا حاولت انساكِ بس ماقدر ..انتِ شاغله كل تفكيري ..انا صدق اذيتك لاني ..لاني
جوري بصررخه: لانك شنو ؟
ضحى ارتمت في حضن جوري وتمسكت فيها :لاني احبك واغير عليك من ساره ..انت دايماً تفكرين فيها ...جوري وربي احبك
جوري دزتها : وخررري زين !!!!!
وقفت حست بدواخ مو طبعي
طاحت ع ارض !!!
___________________
جودي تناظر مينووو : فاتن شنو اشتري
فاتن سراحنه
جودي تدزها : هيه هيه
فاتن : ها!!
جودي : تناظري مين ؟
فاتن : طالعي هذا السمراني الطويل
جودي : شنو يعني انت تقزين دحين ؟
فاتن : خبله ...هذا من نسايبنا
جودي ع طول ناظرت انفجعت : ها!!! هذا متأكده هذا
فاتن : ايووه خل نقوم نسلم عليه
جودي : حلوو مستحيل !!
فاتن : اشفيها يله عاد
جودي : اووف طيب



وقفو وتقدمو له كان يحاسب
فاتن بجرائه : احم شلونك يوسف !!!
يوسف دار : تمام ..انتِ فاتن ؟
فاتن بخجل : ايوه بنت عمتك فاتن .. وهاذي جودي
جودي وقفت جامده يوسف يكلمها "معقوله نفسه الي في شاليه مستحيل ياربي يدنن " قاطعها صوت فاتن : جودي اشفيك !!
جودي تفشلت : اهلين يوسف !!
يوسف ببتاسمه عريضه : اهلين ...يله عاد شرفونا في البيت !!
فاتن مطيحه الميانه : اكيد =) ..انتو بعد
يوسف : ع خير يله انا اخليكم بروح عند ربعي
فاتن : طيب باي
يوسف : باي
فاتن : مشينا
جودي تخدرت يوم شافت يوسف
:اهمم
________________
ساره واقفه بصدمه : ز ...ز ...زوجتك !!!!!!!!!!!!!!!!
الاء ماسكه يدها : ساره سلمي يله
ساره تقدمت وسلمت ع مرة ابوها جميله
جميله ببتسامه كبيره : تأربني شو حلوه !!
ساره سلمت عليها ورقت غرفتها
جميله : شو با ؟
بو الاء :لا تخافين بس ساره كذا
الاء : تشربو شي ؟
بو الاء :لا بس حنا جاين ناخد ساره وجمانه الى البيت
الاء :ها!!!!!!
_________________
صباح يوم جديد
كان يوم الخميــس
جوري صحت بألم في راسها مو طبعي
: كح كح .جوليا موويه وجع !!!!
بهمس تمسح ع شعرها : صحيتي !!
جوري : آخ ضحى شنو جابك !!
ضحى ببتسامه : جوري انت في بيتي ؟
جوري فزت : ها!!!!!!!!
ضحى : جوري انت امس تعبتي ..وماقدرت اوصلك بيتكم خليتك تنامين هنا !! ..ع عموم الفطور جاهز
جوري توقف بهدوء وتناظر ضحى : يمكن توصلي لين الباب !!
ضحى وتوقف جنبها : من عيوني بس طلبتك افطري معي
جوري تحاول تهدئ نفسها : ضحى ...بتوصليني ولا شلون !!
ضحى : خلص خلص ..(مسكت يدها ) ع عموم انا اسفه ع الي قلته امس
جوري : اسااسا انا نسيت
ضحى بقهر : طيب
جوري تلبس عبايتها : يله
ضحى: طيب
لما طلعووو لقوو يوسف في وجهم
ضحى بتوتر : أأ.أأ يوسف هاذي صدقتي
يوسف يناظر جوري : اهمم ...نايمه عندك امس
جوري ترفع الحاجب : اقول مطولين !!
يوسف قبل ما يروح مسك يد جوري بجرائه وحط ورقه وراح
ضحى بصدمه : يوسف !!!
جوري بصدمه اكبر فتحت الورقه
(انسه جوري اذا كنتي تسلين مع اختي ..ارجو انك تنسين هذا البيت !!)
جوري عصبت ودارت الى ضحى : وين راح !!!!! بسرررعه !!
ضحى برتباك تأشر : هـــ نــ ـآآك !!
جوري مشت الى غرفه معصبه
لقت الباب مفتوح دخلت
كان يوسف جالس ع سرير
جوري حمرت خدودها من شكله تحاول تخبي الفشله
كان لابس شورت بدون بلوزه
يوسف : ما تعرفي تطقي الباب قبل ما تدخلين !!
جوري واهي مو عارفه تتكلم :شــ ـنــو قصدك من كلامك هذا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يوسف : قصدي انت فاهمته ...!!....وحده مثلك مسترجله وجالسه مع بنت تتوقعي شنو كنتو تعملون ها!!! ...
جوري خلاص عصبت تقدمت له





وطرآآآآآآخ
________________________
ساره واهي مو طايقه البيت اساسا بعد ما جات مرة ابوها
جميله تصحيها : سوسو حبيبتي !!!
ساره بهمس واهي اساسا صحت : يعد تتكلم سعودي الله ياخدك !!
جميله : يله سوسو !!!
ساره بطفش : هيه انت شنو سوسو لا تسمني سوسو فاهمه اوووف
جميله :براحتك
ساره راحت الى الحمام ((انتو بكرامه ))
لما تروشت وخلصت نزلت تحت
جميله : ياهلا تأبرني شو هــ طله
ساره ترفع الحاجب "هاذي اشــ تبي بضبط "
جميله : جوجو حبيبتي اكلتي خلص ؟
جمانه : شنو رايك يعني !!
جميله منصدمه :ها!! لكن انا بروح اصحي البابا
وقامت
ساره تظرب جمانه طراق : عفيه جمون تعجبني لا تعطيها وجه ابد فاهمه
جمانه تاكل الخبز :تيب بس ليه ؟
ساره : عشان امي تستانس
جمانه : اها
ساره "والله انك بريئه "
جميله واهي نازله : بنات
ساره :ها!!!!!
جمانه : يالليل >>لا تستغربون ماخده الكلام من ساره
جميله :امم شنو رايكن في الاجازه بنرووح الى سوريه
ساره : لا والله اشتقتي الى اهلك اشووف ..انا بروح في الاجازه الكوويت
جميله : امم الكويت حلو خلص نروح الى الكويت
جمانه : اقول جميله
جميله : شو!!
جمانه : كيف تعرفين تتكلمين سعودي زين ؟
جميله : امم انا بحب هلجة السعوديه ...وبابا سعودي وانا وابوك صار لنا متزوجين سنتين
ساره بصدمه : سـ سـ سـ ـنتين !!!!!!!!!!!!!
____________________
جودي ترضب فاتن : كان لازم تعزميه يعني !!
فاتن : اش دخلك امي قالت عادي
جودي : بس هذا ولد عمتك ما اعجبني
فاتن واهي ذايبه : بلعكس ولد عمتك يدنن !!
جودي: اقول شوي لا تذوبين علينا !!!
فاتن : هه هه سخيفه!!
جودي ترفع موبايلها : الووو
: الوووووووووووووووووووووووووووووووووووو
جودي : وجع اذني
: كيفك يادوبا ؟
جودي : طيبه وانت
: مِرَه
جودي : اعقلي يا هبله انت خلص تبع الحريم
: حريم في عينك !!
جودي : اقول هند
هند :وشو
جودي : ووشو وع شنو هل الكلام مالت بس
هند : اقول ..انا غلطانه الي متصله عليك يمال وجع توجعك وتكسر بدنك !!
جودي وهي تتألم : آآآآي هند آآي
هند بخووف : جووووووودي !!!!!!!! اش صار
جودي : اظاهر دعوتك استجابت ..اقول زين اذا وصلت لين السقف
هند تتنهد : خوفتيني يا حيوانه !!!
جودي : ايه وبعد
هند : محمد يبي الخطووبه هذا الاسبوع
جودي : شنووووووووووووووووووووووووو!!!!!!
هند : والله قهر !!
جودي : خلاص لا تزوجي اجل اذا كذا !!!!
هند : بالله ...اقول شب شب بس
جودي : هع امزح معك تخيلي بس
هند : ما ابي اتخيل
جودي : مالت زين يوم شنو ؟
هند: خخخ يوم الخميس
جودي : يمكن اجل ما اجي
هند : هوب هوب
جودي : لالالالا هوب هاذي تخووف خلص رح اجي
هند : اقول محششه
جودي :لا من صبح عاد تخيلي
هند : عايشه الجو المهم انا ما اقدر اتصل الى البنات كلهم تكفين طلبتك قولي لهم لانوو هذا الاسبوع مشغوله
جودي : طيب يا عروسة محمد هع
هند بخجل : باي
جودي : بايات
فاتن : ماخلصتي يله عشان نجهز الغداء الى يووسف
جودي تذكرت يوسف وطارت : امم طيب
________________________
جوري واهي تتألم :آآآي
ضحى : جوري !!
جوري غمضت عينها بألم :ضحى اتصلي ع خالتي بسرررعه
ضحى : يوسف اشفيك واقف خل نوديها المستشفى
يوسف مسك يد جوري
جوري صدته : لا تلمسني !!
ضحى : جوري انت موقادره تمشين يله عن العناد
جوري تمسك ركبتها بألم غمضت عينها ونزلت دموعها
يوسف ما قدر يشوفها تبكي ومسكها غصب عنها
جوري تضرب يوسف : قلت لا تلمسني
يوسف : اسكتي خلص !!!!!!!!!!!!
يوسف اهو حاملنها نزل بسررعه
وعد : شنو صار ؟
ضحى : جوري طاحت
وعد : كيف ؟
ضحى : طاحت بعد كيف
وعد : طيب يوسف بوديها المسشفى ؟
ضحى : ايوآآ
______________
امـــا جوري تبكي
يوسف وقف السياره وفتح الباب ومسكها : حاولي توقفي
جوري : مقدر يوسف مقدر يألمني !!!
يوسف :طيب
وراح جاب لها كرسي وجلست عليه
دخلت ع دكتور ...
بعد نص ساعه
الدكتور : انسه جوري امم معك كسر مضاعف
جوري : آآآي دكتور عطني ابرا شي
الدكتور ببتسامه : استاد هاذي زوجتك
يوسف مستغرب من جوري واهي تصرخ :ها.....ياليت !!
الدكتور مافهم : خلص رح نجبس لها رجلها
_______________
جودي : يمه كأنو تأخر
محمد : اله تأخر
فاتن : اممم ليكون مرح يجي ؟
ام محمد : طيب خل نتصل ؟
محمد : طيب
طلع محمد واتصل : هلا والله
يوسف برتباك : اهلين !!
محمد : اشفيك يا نسيب تأخرت
يوسف : اعدرني يا ابو متعب بس مقدر اجي
محمد : عسى مانع خير !!
يوسف :خير انشاء الله بس صارت عندي ضروف ياليت تعذروني
محمد : معذور ..طيب اجل مع سلامه
يوسف : مع سلامه
محمد درا لهم : مرح يجي !!
جودي في حالت احباط
_______________________
رباب في المطعم : اممم شنو رايك نطلب لنا شي كذا دسم
زهره : مستحيل ما ابي اخرب رجيم
رباب : لا والله من حق رجيم
فايز : شنو رايكم اطلب لكم ع ذوقي
رباب بسرررررعه : طيب
زهره : لا والله عشان ناكل طبخ هنود !!!
فايز : خلص انا ورباب مثل بعض
زهره : طيب !!!
مسكت المينو ودق موبايل
نظارت الموبايل كان موبايلها
فايز : الو
زهره خافت : انا رايحه الحمام
فايز : زهره اجلسي
زهره بلعت ريقها :أأأ
فايز يمد لها موبايل : هذا سلطان !!!!!!
زهره بصدمه : من سلطان !!
فايز : حبيبك !!!
رباب تناظر بخووف : اش حبيبها فايز اش صاير !!
فايز : رباب رجاء لا تدخلين !!!
_____________________
سماء : ساره عاد كأنك زودتيها !!!
ساره : اووه سماء عاد ....شنو زودتها ...اشوف انت تحبين بو حسام
سماء : لا بو حسام غير انت مرة ابوك طيبه معك لكن انا بو حسام نذل
ساره بضحكه : اقول طيري طيري مهم بتروحين معنا
سماء : مستحيل انا هند ما نطيق بعض ارووح حفلتها نووويه
ساره : يله عاد ...
سماء : امم مثلا انا رضيت بو حسام مستحيل يرضى !!
ساره : عاد صدق نذل
سماء : هههههههههههه ...طيب برووح عشانك
ساره : طيب خلص يوم الاربعاء حنا بننطلق
سماء : طيب اشوفك في المدرسه
ساره : تيب باي
سماء : بايات
___________________
نوره :ههههههههههه
جود : اممم تبي نكته بعد ثانيه ؟
نوره : لا بس كأنو الدكتوره تأخرت
جود : امم صح (مسكت يدها ) نوره سامحني
نوره : ع شنو ؟
جود بكت : تكفين سامحني
نوره : جود !!
جود : عيونها !!
نوره : ياليت ما تخربين فايز اني نزلت الولد
جود : من عيوني !!!
جود غمضت عينها وتذكرت ...
جالسه ع سرير وتبكي : تكفى فايز اسفه
فايز : اذا تبي اعفي عنك ولا اعمل لك شي تجبين لي صدقتك
جود : ها!!!مستحــــيل هاذي صدقتي ما اقدر اذيها
فايز : انا خيرتك !!
جود غمضت عينها واهي تفكر : طيب عطني مهله اسبووع
فايز :لا يومين تجبين رقمها ...وخلي باقي علي
جود واهي تفكر اي صدقه الي رح تأذيها
طلعت من غرفه واهي تبكي وتمسح دموعها
طلعت برا الشقه ونزلت لقت بنت تصرخ ع امها
وقفت تناظر ودموعها تنزل
كانت نوره تصرخ ع امها
ام زيد تبكي
جود مسكت نوره : انت مجنونه هاذي امك امك يا غبيه
نوره : من انت عشان تدخلين ها !!
من ذاك اليوم تعرفت ع نوره وسلمتها الى فايز
نوره قطعت حبل افكارها : هه فاكره جود كيف حنا تعرفنا ع بعض
جود خلاص بكت جاتها ع جرح :ايووه
نوره :لا تخافين يا جود مرح يصبني شي
جود تمسح دموعها : تكفين نوره خلص لا تنزليه تكفين
نوره : شنووووووو!!!!!!
_______________________
جوري واهي تصرخ : آآآآآآآآي دكتوررررررر تكفى بسررررعه
الدكتور : استاد يوسف امسكها ترها جننتني
يوسف مسك يد جوري وهمس في اذنها : جوري ما يناسبك الدلع..... اهدي....... شووووي
جوري واهي تتألم رفعت يدها وضربته الطراق !!!!
يوسف : آآي
جوري غمضت عينها : انقللللللع براا بسررررررعه !!
الدكتور: خلص بس امسكها شوي
يوسف مسك يدين جوري بقووه واهو معصب :اهدي خلـــص !!!!!!!
جوري سكتت !!
يوسف واهو بعده قرب منها
الدكتور : خلصنا انسه جوري
جوري تناظر يوسف صررررخت : وخررررررررررر!!!!!!!!!!!!!
الدكتور ببستامه : والله يا استاد الله يعنك ع زوجتك >>>شكله مايفهم !!هع
طلع الدكتور
جوري تناظر الجبس غمضت عينها بتعب
يوسف يناظرها بستغراب "رح تنام !!!!!!!!!!"
جوري واهي تهلوس نامت !!
يوسف تنهد من قلب : آآخ والله تعبتني !!
________________
زهره تمسك الموبايل بدموع : فايز
فايز : سمعتي شنو قال ؟
زهره : مستحيل !!!!!!
رباب تهديها : زهره اهدي
فايز يوقف : انا في السياره
زهره تبكي : رباب سامعه شنو قال سلطان
رباب بدموع : زهره ياقلبي اهدي
زهره : ما اتوقعته كذا ...مستحيل ....سلطان مو هذا النوع لالا مستحيل !!!
رباب : انسي سلطان خلص ....بس شوفي مين خلصك منه فايز اخوك الي تكرهيه اهو الي ساعدك لول الله ثم اهو اكان سلطان علب عليك
زهره بهمس : خل نرووح !!
ركبت السياره واهي تبكي فايز معصب
مشى بسررعه جنونيه
ولما وصلو البيت زهره نزلت بسرررعه ورقت غرفتها وقفلت عليها الباب وطاحت ع سرير وغمضت عينها بدمووع .....
___________
جوري واهي في السياره : وقف وقف خلص انا بكمل
يوسف : طيب يله اخلصي رحت الجبس خنقتني
جوري :لا ..اقول اقلب وجهك .
ونزلت
يوسف بهمس : ورحبي احب هل مجنونه
جوري اول مادخلت بيتهم بصعوبه غيداء في وجها
: وين كنتي
جوري : ها في بيت صدقتي
غيداء بصررخه : في بيت صدقتج يومين تجلسي عندها بدون استأذان (انتهبت الى رجلها) اشفها ريلج
جوري : جوليا تعالي بسررعه
جات جوليا ومسكت جوري ورقت الى غرفتها
غيداء شوي وتنفجر جلست ع كنب واهي معصبه
________________
صباح يوم جديد في اطواف المدرسه !!
ساره جالسه ع ارض وفاصخه الجزمه
وكانت معها نوره
ساره واهي تفكر
لما ونزلت من السياره بتدخل المدرسه لقت طفله تعطيها ورقه بس اهي ما اخدتها !!
حست بفضول مو طبعي
قاطعها صوت : ساره
ساره ترفع راسها : روانوووووووووووووه !!
وقفت وضمتها
روان تبعد عنها : شلونك يادوبا ؟
ساره تبوسها : فديتك وحشتيني موت
روان بخجل : تسلمي
ساره : هههههاي ...متعمده اخجلك
روان تفشلت : مشكوره
وراحت
ساره : روان ليكون زعلتي
روان سفهتها وراحت
ساره واهي واقفه حصلت لها ضربه ع ظهرها
ساره : آآي
ودرات انفجعت : جوررررررررري !!!! اش صاير فيك
جوري تتنهد : بس انكسرت رجلي
ساره : كيف ؟
جوري توهقت : ها!!!!!!
_______________
انتهى البـــارت اتمنى اعجبكم
وابي توقعاتكم في البارت الجاي =)
اختكم
م/ ن





سلام عليكم
هذا البارت اتمنى لكم قرائه ممتعه
وقت شيق !!!
البــــــــــــــــــــارت الثالث عشــــــ13ــــــــــر
جوري توهقت : ها!!!!!!
ساره : اشفيك شنو صار لك
جوري بكذب : طحت من الدرج =$
ساره تضمها : ياقلبي
جوري ابتسمت وباستها : اممم وين البنات
ساره : مدري ...بس امس اتصلت عليك ما ردتي ..
جوري : كنت في المستشفى !!!
ساره : ايوه صح هند حفلتها يوم الخميس
جوري : حلو ....اجل بشوف ابوي يحجز لنا طياره خاصه وع حسابي
ساره : لا عاد
جوري : شنو لا خلص خليها علي
زهره تجي من وراهم : سلام
جوري : وعليكم ... زهره اشفيك ؟
زهره بهدوء مو مثل عادتها : تعبانه شوي
ساره تمسك يد زهره : ام زوز فيك شي ؟
زهره ضمت ساره وبكت : سلــــــطان !!! ..ياساره !!
ساره : اش فيه ؟
رباب الي توها واصله تقدمت بسررعه الى زهره :ام زوز يكفي بكي خلص عاد !!
زهره تمسح دموعها وتروح
ساره تنهدت : شنو صار بعد ؟
رباب : سلطان طلع نصاب
جودي : ههههاي من زمان مافي رجال مو نصاب
رباب : من قال ؟
جودي : انا اقول يكفي سلطان ...وغيره
جوري : رباب انت روحي شوفي زهره
رباب : طيب
جوري تجلس بتعب :آآآه
: سلامتك من آآه ياعله فيني ولا فيك
جوري تدور لها : ضحى!!
ضحى تبوسها ع خدها : كيفك ؟
جوري : تمام !!
تمسك يد جوري :اشنو رايك تزورني اليوم بعد!
جوري : ضحى انت ما تفهمين ؟
ساره بقهر : انا رايحه
جودي بهمس : استغفر الله
وراحو
جوري : سامعه شنو قالو
ضحى : بيبي لا تزعلين ...
جوري ببتسامه : طيب شنو رايحك تجبي لي الفطور
ضحى : من عيوني
وراحت
_________
ساره تمشي و ماسكه يد روان
روان وقفت :ساره
ساره درت لها : هممم
روان : انت تحبي احد ؟
ساره بصدمه : ها ...شنو قصدك
روان بتوتر : يعني تحبي بنت ؟
ساره ضحكه : شنو هخرابيط هاذي .(بحزن)..انا صدق حبيت انتصار ..بس انتصار راحت ..انا صرت اكره شي اسمه حب بعد انتصار ..انا حبتها اكثر من نفسي ..ولا افكر في شي اسمه حب ....لاني ..
روان بحزن : اسفه ساره ذكرتك !!
ساره :لا عادي
روان تبوس خدها بنعومه : فديتك والله
ساره ترفع الحاجب : ههه اشوف راح الخجل
روان : هه ..هذاك زمان !!
ساره : اها !!...
_____________
جودي تضربها بدفتر : ياغبيه لازم ذاكر وووف
رباب : آآآآي وجعه... خلص بغش..ما ابي اذاكر
درات الى زهره : زوزو وين صوتك ؟
زهره بطفش : في مخباي ... !!
رباب :ههههههههه مو من عوايدك ساكته
زهره نزلت راسها ع طاوله : وووه رباب انا بخد لي نوومه صغيره اذا جات ابله صحيني !!
رباب بطفش : طيب
________
جوري جالسه بملل ع كرسي ونجوى تقرقر فوق راسها
نجوى : شنو رايك اخد بنفسج ولا احمر انامحتاره لالالا شنو رايك اخد برونزي ...ووف جوري اشفيك ساكته !!!
جوري :بيبي شنو رايك تضفي وجهك !!
نجوى : قطع انشاء الله ...شره مو عليك علي انا
جوري : من زمان !!
نجوى تقوم بعصبيه وقفت عند باب الفصل
لقت ضحى
ضحى : أأ.أأأ جوري هنا ؟
نجوى : ايوه
ضحى ع طول دزتها ودخلت
وراحت الى جوري !!
جوري تدور راسها بطفش : ياليل
ضحى تبوسها بقووه : جوري فديتك ....شنو رايك تروحين معي
جوري تمسح بووستها بقررف : وين ؟
ضحى : نتمشى شويات
جوري :وووف طب
ضحى تمد يدها الى جوري
جوري تصدها وتمشي
ضحى ركضت ومسكت يدها
____________________
جودي : بنات شنو رايكن نروح الكوفير اليوم يعني نغير لوكنا نعمل نفس القصه كلنا ونصير طقم
زهره : امم فكره
رباب : جد خل نقول الى ساره ....وجوري ونجوى
___________________
في الصـــــــــالون
ساره تتحلطم
وقفت لها سوزان واهي تحووس في شعرها : شنو بدك تعملي قصه ؟
ساره تدور الى البنات : شنو قصه بنات !!
جودي : شنو رايكم في فكتوريا ؟
جوري بطفش : اقول انتو جابينا ع فاضي
نجوى : اهووو بنات حددو قصه عاد
زهره : اقول انا بقص لي اناناس !!
البنت بشهقه وحده
زهره :خلص اجل كل وحده تقص الي تبيه !!
ساره درات الى سوزان : اقول ياقلبي ابي اقص بوي
البنات انصدموووووووو !!!!!
جوري بغمزه الى ساره :تعجبني !!
ساره : افا عليك !!
سوزان تروح الى جودي : وانتِ؟
جودي تفكر : طيب شنو رايكم في ايموو ؟
البنات هزو راسهم يعني حلوه
جودي : خلص ايموو..قصيره فاهمه !!
سوزان : حاضر ...وانت
زهره : اناناس !!...
نجوى : فكتوريا !!
سماء بطفش : اوبس !!
جودي بهمس : ياليل ...سماء يله عاد شنو بتقصين
سماء : طفشتوني عاد ...قلت اوبس !!
سوزان تحوس في شعرها : اممم انا عندي قصه تناسبك !!
سوزان تناظر جوري : وانتِ؟
الكل بصدفه : بووووووي !!!
جوري : لا والله حطوكم لسان الحال !؟
خلصووو قص !!
كل وحده تناظر في شكلها
جوري تتقدم الى ساره وتضمها من وراء : تهلبين !!
ساره بثقه : عارفه
جوري تضربها بخفه : جد ما تنعطي وجه مالت !!
ساره تبعد عنها وانتاظر ساعتها : اووووه ياربي استر تأخرت دحين ابوي رجع البيت
جوري : ويعني ؟
ساره : اشفيك رح يعصب بسررعه جوري عاد وصلني معك
جوري : تيب !!
واتصلت ع سايق
جودي نطت ع طول ركبت السياره : الله الله سماء شنو هذا
سماء بغرور : اعجبتك السياره ؟
جودي بهمس : جد ما تنعطى وجه (علت صوتها)....امم يعني!!
سماء : ههه تيب شنو رايكن نرووح شوبنق
جودي : امم شنو رايكم بنات
رباب : احس الجلسه بدون جوري وساره مو حلوه !!
سماء : اووووف ....مو هـدرجه عاد !!
سكتوو شوي سمعو صوت بكي
دار الكل
رباب بخوف : زهره اشفيك ؟
زهره بدموع : تكفون وصلوني البيت !!
رباب : زهره حبيبتي انسي خلاص !!
زهره : حاولت ما اقدر ما اقدر

______
جوري :آآخ رجلي
ساره بخوف : جوري اذا تعبانه خل نروح المستشفى !!
جوري : لا بس الكسر يوجعني !!
ساره : متى بشلونه ؟
جوري : بعد سبوعـ
ساره بشهقه : ليه ؟
جوري ببتاسمه : ترى وصلتي ؟
ساره باستها ع خدها : يله عاد ما وصيك بنفسك
جوري : ههه طيب !!
ونزلت !!!!
___________
رباب واهي نازله مع زهره !!
زهره واهي تبكي داخله بيتهم لقت فايز في وجهها !!
صرخ فايز بعصبيه : فين كنتي !!
زهره نزلت راسها
رباب بتوتر : كانت معي !!!
فايز مسك زهره من يدها : انت ما تفهمين قلت لك ما تطلعين من البيت !!
رباب بصدددمه راحت تفك زهره من يده قالت .. واهي تبكي : خلاآآآآًص ...شنو انت ما تحس ...!!!
فايز مصدوم
رباب ضمت زهره : خلص زهره !!..ارجوك لا تبكين خلص
فايز طلع غرفته معصب
__________
جوري جالسه ع كنب تاكل الفوشار
وتشاهد
: جوليــــــــــــا !! ووووجعه ..
جوليا وهي تركض : نعم بندر !!
جوري : اممم من هنا ؟
جوليا : صديقة ماما غيداء
جوري بقهر : صديقتها ...طيب انتِ روحي !!
وقفت بصعوبه ونزلت باانصنصيل
وراحت تشوف من صديقة غيداء
وقفت بس سمعت شي عصبها !!
غيداء ببتاسمه : مستحيل ...ترضى !!
هي : ليه ما ترضى وين بتلقى احسن من ولدنا !!
غيداء بخبث : اساسا حنا اذا زوجناهم بعض رح نضرب عصفورين بحجر
هي : اكـــيد ... بس جوري
غيداء انتبهت الى وجود جوري وتوترت : اشفيج بنتي واقفه تعالي اجلسي !!
جوري عملت نفسها ما سمعت شي : تسلمي خالتي بس قلت امر اسلم
غيداء استغربت من الادب الي نزل ع جوري
جوري : كيفك خالتي !!
هي : طيبه ..وانتِ شلونك شخبارك ؟
جوري : تمام !!
مشت لين وصلت الى درج
جلست ع درج بتعب ونزلت راسها
نزلت من عينها دموع حاره بكت بحراره
جوليا بخووف : اشفيك بندر !!
جوري بهمس : هاتي موويه !!
جوليا ركضت تجيب لها موويه
اما جوري طلعت موبايلها تبي تتصل الى احد
لقت اقرب انسانه لها في هاذي الفتره اهي ضحى اتصلت بدون تردد
جوري بصوت مبوح : الوو
ضحى بخووف : حبيبي اش فيك ؟
جوري : ضحى تقدري تجين البيت دحين
ضحى بستغراب : دحـــين !!
جوري : ايوآآ
ضحى : حبيبي صار فيك شي ؟
جوري : ضحى بتجين ولا لاء ؟
ضحى : اكـــيد ...نص ساعه وانا عندك !!
جوري قفلت ع طول :جوليا اذا جات بنت ع طول ...قولي لها تصعد غرفتي !!
جوليا : انشاء الله !!
____________
سمـــاء تفرفر في القنوات
جلست دنيا ع كنب ومدت لها فوشار
سماء : ما ابي !!
دنيا : كيفك ....المهم اشفيك ؟
سماء بدون نفس : حسسام مدري اشفيه ...ما يرد !!
دنيا : ويعني ؟
سماء : اهوووووووه ..شنو يعني
دنيا تدور لها : ليكون خايفه عليه ؟
سماء تدري انها تبي ترفع ضغطها رفعت المخده وفلتتها عليها :شنو رايك ؟
دنيا بضحكه : اقول سماء ابي اشوف صدقاتك ..بليز بكرا قولي لهم يجون !!
سماء : بشوف !!
دنيا : مالت عليتس بث !!
سماء : عليتس ...الله ياخدك بتس !!
دنيا:هههه
____________________
صباح يوم جديد
ساره تمشي في الشارع وصلت الى سوبر الماركت دخلت كــل عاده
واخدت لها باسين وكم شكولاه وجالكسي >>>يختلف هع
وصلت المدرسه
دخلت الفصل كل عاده البنات يصبحو لها يمووت في شي اسمه ساره
جلست ع كرسي رجعت راسها ع وراء بطفش :شنو الحصه الاولى
بنت : امم اتوقع رياضيات !!
ساره : ياليل!!!
خلود : سلام ...
ساره : وعليكم
خلود : صدقاتك ما اجوو
ساره نقزت : جد!! ولا وحده !!
خلود تهز راسها :لالالا !!
ساره ع طول ركضت وصدمت في بنت
ساره : سوري
دخلت فصل البنات
بصررخه : مستحيل !!
البنات ارتعبوووووووو !!
حست بأحد يضربها بخفه ع ظهرها
درات لقت نجوى ضمتها :اهلـــين !!
نجوى :ههه اشفيك
ساره : البنات ما اجووو !!
نجوى : ما اتوقع احد يجي
ساره : ليه ؟
نجوى : مدري ؟
ساره تضربها طراق : حلوه ما تدري !!
نجوى:آآي وجعه سوير !!
_____________
جوري نقزت تناظر الساعه لقتها سبع ونص
ضربت جبينها :اهوووه ....ضحى ضحى !!
ضحى تفتح عينها بصعوبه : اممم حبيبي صحيت !!
جوري ناظرت ضحى تذكرت الي عملته مبارح معها نزلت راسها
ضحى بخووف : اشفيك !!
جوري توقف : انا رايحه الحمام (انتو بكرامه )
ضحى ببتسامه : احلى صباح
جوري في الحمام تضرب راسها بطووف : كيف انا طواعتها كيف !!...آآخ ياربي
تذكرت ...
ضحى دخلت عليها بخووف وعطوول ضمتها : حبيبي اش فيك ؟
جوري بدموع : ضحى انا تعباانه !!
ضحى تمسح دموعها :ياقلبي ما ابي اشوف دموعك ...تكفين !!
جوري تمسح دموعها : ضحى انا موعارفه كيف اشكرك !!
ضحى ابتسمت : مايحتاج ...انت ارتاحي ..وخلص
جوري ابطحت ع سرير وبتسمت : ضحى تعالي جنبي !!
ضحى ع طول ضمت جوري ونامت جنبها
جوري تمسح ع راسها : ضحى ...انا جد بديت احـــبك
ضحى ما صدقت باست جوري :انا
جوري قاطعتها وباستها في رقبتها : نامي معي اليوم !!
ضحى :طيب !!
+
جوري في الحمام تبكي مو مصدقه اهي مبارح الي كانت موجوده مع ضحى
سمعت صوت ضحى تتطق باب الحمام : حبيبي اشفيك !!
جوري تمسح دموعها : بيبي دحين طالعه !!




_________________
جودي نفس الحاله صحت متأخره
جلست ع لاب
سمعت صوت محمد وفاتن يتهاوشون !!
طلعت ع طول
جودي : اش صاير
فاتن : اخووك ...رافض نرووح مع بيت عمتي المزرعه !!
جودي تسند ع طوف بطفش وتناظرهم
محمد : كيف تبينا نروووح ...واولاد عمتك رح يكون موجدين !
فاتن : طيب حنا نبي نرووح ...موبيكفك ..عمتي رح تنبسط اذا رحنا وبعدين كل العايله برحون !!
جودي تثاوب : جد بزران
وتدخل غرفتها
جودي بطفش "يعني اذا رحنا المزرعه حنا حتى ما نعرف بنات عمتي وعايله بس نعرف يوسف ....لالا مستحيل يوسف رح يكون هنآآك "
طلعت عطوول وصررخت : خلآآآآص ....نبي نروووح !
محمد جلس ع كنب : خلص رح نروح
فاتن ببتاسمه انتصار : هههاي الاثنين ضد واحد يا بعدي !!
جودي بهمس : جد غبيه !!
_____________
زهره ع سرير تحس نفسها مو قادره تتحرك
ام فايز تعمل لها كمدات وتتصل ع فايز : الو ياولدي .....زهره تعباانه.... بسررعه خل نوديها المستشفى !!
زهره بلموت تتكلم : يمه ما ابي
ام فايز :ماصير يابنتي حرارتك مرتفعه
زهره :يمه دحين اخف !!
ام فايز طلعت تكلم فايز
زهره لفت ع يمن وبكت بهمس: اشتقت لك يا سلطان !!
رفعت موبايلها برجفه واتصلت ع رباب
رباب بصوت كله نوم : ها!!!!
زهره بصوت مبوح : رباب مارحتي المدرسه ؟
رباب : شنو رايك يعني زهير تراني نعسانه باي باي !!
وقفلت
زهره تنهدت وحاولت تقوم بس تحس جسمها مكسر
دخل فايز بخووف : زهره اش فيك ؟
زهره استغربت من خوفه عليها ضمت فايز وبكت : فايز ارجووك سامحني .....سامحني .صدقني مرح اعمل الغلط مره ثانيه ....انا ما اتحمل غضبك علي !!!
فايز حن قلبه عليها :مساحمك ..حنا عندنا كم زهره
زهره ببتاسمه صغيره : وحده !!
____________
ساره بطفش في الحصه
ابله : بنات من موفاهم هاذي النقطه !!
ساره من طفش حبت تستهبل ع المعلمه رفعت يدها : انـــا
سماء بهمس : انت ..تدري شنو درس بأول
ساره بهمس :شوفي شنو بعمل دحين بطلع لها قروون !!
ابله : طيب انسه ساره رح ارجع اشرح
قامت ابله تشرح
ساره بصوت عالي : خلص ابله مايحتاج تشرحين !!
ابله نظراتها بصدمه
ساره : حياك الله =)
سماء فقعت ضحك !!
خصلت الحصه دخلت ابلة الثانيه
سماء بطفش : وع هاذي الابله تجيب الوجع !!
ساره : عارفه ..خل نستهبل عليها شوي !!
سماء تضرب كف : اتفقنا !!
قامت الابله تشرح
ابله : طبعا هاذي ..رح تاخدونها في الاحياء و ....يله بنات و شنو >>>يقهروني الابات الي كذا
ساره بصررخه والبنات شياركون : انا انا انا ابله انا ......انـــــــــــــــــــــــــــــــــا
سماء عضت شفيفها : ههههههههههههه
ابله انتهبت : يله انسه ساره
ساره وقفت : ها شنو ؟
سماء واهي تكلم البنت الي قدامها
ابله : انت الي رواء
سماء : انا!!!
ابله :لا انا
سماء : اها يعني انتِ !!
ابله : جد ماتستحون ع وجيهكم !!
ساره : ابله بقول لك شي
ابله : الا انت ما ابي اسمع صوتك
ساره : ابله بقول شي
ابله : اذا تبي تكلمني وقفي
ساره وقفت : ابله يقول لك الي استحوو ماتوو
سماء فقعت ضحك بصوت عالي
ابله : ليه انت واهي برا بسررعه
ساره :لا خلاص ابله رح نجلس
ابله : اخر فررصه
سماء : ايوآآ
سماء تمد الى ساره حب
وقامو يفصفصو >>خخخ الله يرحم الايام اول هع
ساره تناظر نفسها في منظره
ابله : ساره عندك منظره !!!
ساره : لا
ابله : الا
ساره : لا
ابله : والله
ساره : شبه
ابله : ها !!
ساره : شبه !!!
اخدت الابله منظره وحطتها ع طاوله
ساره : اووووووووووووووووووووف !!!!
سماء : عن جد الابله كشخه
ساره : تصبر لاكن انا بعلمها شلون تاخد منظرتي !!
ساره تشيل الكتب من شنطتها
وتحطهم ع درج
وتطيح واحد واحد
ابله عصبت خلص : الي وراء احترمووو وجودي ع اقل !!!
ساره : افا عليك ابله ع راسي
ابله تنهدت وكملت شرح
ساره تاخد القلم وترفعه بعصبيه وتفلته
وطراااخ في سبووره
سماء بصدمه : سوير القلم
ساره بخوووف : ثنو ؟
سماء تأشر : صاب صاب الابله !!!!!!
الابله بعصبيه : الدررررررررررس مشرووووووووووح !!
وطلعت !!!
ساره وسماء :ههههههههههههههههههههههههههههه
خلود : جد طفشتو الابله هههههههههه
ساره واهي تضحك : صدقوني اليوم مرح اطلع سليمه من المدرسه هههههههه
سماء : وانا معك !!
طلعو برا الفصل ....
سماء : سوير شنو رايك نعلب كورره
ساره : جد فكره !!
طلعو برا وطلعو الكوره !!
ساره رفعت مريولها وتضرب
سماء ترفع الكوره وتضرب
في الشبــــــــاك
ساره : سموووه بسرررعه !!
صارو يركضون لين اوصلو الى الحمامات
سماء بخوف :سوير الله يستر
ساره بضحكه : احلى ضربه سمووه
سماء : احلفي انا خايفه
ساره: هههههههه سمووه اذا عرفو انو حنا الي ضربنا الشباك رح يفلتونا برا المدرسه بدون عبايه بعد هههههههههههه
سماء واهي تضحك : ولا بملفتنا بعد ههههههههههههه
ضربو كف بهبال
دخلوووووووووووو المدرسه هيناك الكارثه
الكل متجمع
سماء : شنو صاير
ساره : اكيد شي سخيف تعالي نروح نرتاح
سماء : صح !!
خلود تركض تمسك يد ساره : ساره !!
ساره بس ناظرتها
خلود : في بنات كسرو شباك المديره !!
ساره وسماء بصرخه وحده :شباك المديره !!!!!!
ساره بهمس : سماء خن نتصرف كأنو حنا ما عمنا شي تيب
سماء: افا عليك !
مشو الانثتين وكأنهم ما يدرون شنو صاير !!
ساره بهمس : طالعي المديره شلون معصبه
سماء : اخاف ينط منها عرق
ساره :ايه والله
المديره : جاتني اسماء الطالبات الي كانو براا الفصل في هذا الوقت
اهم ثلاث طالبات : ساره محمد الـــ ....سماء راشد الـــ.... رشا خالد الــ...
بسررراعه يلحقوني الى المكتب
مشو البنات الى غرفة المديره
المديره : ها انسه ساره ...انتِ كل مشكله في المدرسه اكيد انت الي عاملتها!!
ساره بدت تعصب : اقول ...خلني ساكته احسسسسن !! غصب تدخلون في مشكال وووووف
رشا ماسكه الباسين وتشرب
المديره : انت يا رشا ولا بتعقلين !!
رشا بعدم اهتمام : افكر !!
المديره تمسك اعصابها : رشا بسرررعه تروحين الحمام وتمسحين الكحله الي فعينك !!
رشا تجلس ع كرسي : ابله انا الي كسرت الشباك !!
سماء انصدمت
المديره : اكيد يا انتِ يا ساره من غيركم بيكون !!
رشا بضحكه بارده : ههههه ..طيب انا كسرته شنو بتعلمين لي انتظر العقاب انا !!
المديره : جد ما تستحين ع وجهك !!
مدت لها ورقه : بسررعه اخدي الورقه
واكتبي وراي ...انت ساره وسماء تفضلو خلص
سماء مو عارفه شنو تعمل
رشا ببتسامه عذاب : قلبو ساره ياليت تنتظرني عند الباب ابيك بسالفه تيب
ساره :طيب قلبو
وطلعوو
سماء بخووف :ساره البنت تكذب
ساره : عارفه
+
المديره : رشا خلص ...انا قلت لك كم مره لا تعملين مشاكل في المدرسه بخبر ابوك ها
رشا : جدتي ياقلبي خلص عاد حبيت اغطي ع بنات !!
المديره : اطلعي يله ..وياويك اذا خربتي احد بلـصار فاهمه
رشا : فديتك والله اموووووووح (بوسه ع الهواء )
المديره : الله يهديك بس
رشا طلعت بثقه مدت يدها الى ساره : سلام
ساره :وعليكم !!
رشا: سماء انتِ الي كسريتها صح
سماء : ايوه ...طيب له قلتي انتِ ...!!!
رشا توبسها بخفه ع خدها : لا تخافين ..خليها علي هــ مره طيب !!
سماء بضحكه : عشى اهي ؟
رشا:ههههه بزبط ... طيب اخليكم حبايب!!
ساره : كانها البنت جديده
سماء : اهم صح جديده
ساره : فديتها والله !!
سماء : هههه عن جد بنت فله
_____________
يوم ثاني الساعه 4:00 العصر
البنات متجمعين في بيت سماء
ساره : بنات شنو اهاليكم رضو
سماء بطفش : قلت الى امي وبوحسام قالو لي لازم يروح معي اخوي رياض
جودي : اهووو اخوي محمد رافض اسافر اساسا اذا بروح بيروح معي
ساره : بعني بس انا برووح مع اهلي كلهم !!
زهره : اخوي فايز رافض يعني يمكن مرح ارووح
ساره : وانتِ رباب ؟
رباب : يمكن اخوي وائل رح يروح معي واهو عنده شغل هناك كمان بس مو اكيد
نجوى : يعني الكل اخوانهم بيروحون معهم
سماء : انا مو اكيد !!
الكل : و انا !!
دنيا : ههه انا اقول لكم شنو تعملون !!
الكل : شنووو!!
ما عدا سماء : الله يستر !!
دنيا : مالت ...مهم اجلسو هذا السبوع بدون اكل يعني احبسو نفسكم في الغرفه ولا تطلعون اعملو انفسكم خلاص اذا مرح تروحن رح تنتحرون هههههه وبعدها اهم غصب عنهم رح يرضون
ساره : بدون اكل ثلاثه ايام ...مستحيلللللللل !!!!
جوري تضربها طراق : ما همك اله اكلـ
ساره تستهبل : جوري هاذي ثلاثه ايام بدون اكل عارفه شلون يعني ..انتحـــــار!!!!
البنات :ههههههههه
سماء : والله دنيوه طلعت منك افكار جهنميه !!
دنيا : احم اعجبكم !
ساره : فديت خشتك والله !!
دنيا : تيب شنو رايكن نغير جوو
سماء : دنيووه اعقلي !!
دنيا : انتِ شب ...صدقوني سماء صوتها عذاب خلها تغني لكم
جوري : جد يله سمعينا
سماء : مافي !!
ساره تضربها طراق : اقول يله بلا دلع !!
رباب : يله عاد سموووه
سماء : خلاص خلاص تيب بس الاغنيه ع مزاجي
الكل : طيب
سماء : احم ..طبعا انا احب المغنيه فديتها ...اصيل همهم ..ورح اغني لكم اغنيه لها !!.........
ساعات احس انَ الزمن قاسي !!..قاسي!!... ولا يمكن يلين ...وساعات ....وساعات احس انَ الفرح محال ولا يمكن يحين .....
هذا الي شفته بدنيتي وكل ما مضا لي من سنين ...يامن يعلمني الفرح يا من يلعمني الفرح ويفرح القلب الحزين
ويفرح القلب الحزين ....وساعات !!
البنات تصفيق حاااار
جودي : ياربي صوتك مثلها بزبط
جوري : جد نفس بحت صوتها
سماء : احم احم ههه
دنيا : تيب حتى انا صوتي حلو
سماء : اشتغلت الغيره
البنات :ههههههه
دنيا : هههه تيب سموروه غني لنا بعد
سماء : هل مره ع ذوق سارونه !!
ساره : فديتك والله ...طيب ابي اي اغنيه الى جابر الكاسر
نجوى : هذا الي معذبك عاد
سماء : تيب ...ليعونك حافضتها كلها ....
جودي بستهبال قامت تطق
حبيبي دخيل عينكـ وش اللي مشششغلكـ بس عني
أحبكـ ومآإبي غيركـ ولآإلي غ ـــيركـ فديت قلبكـ ...}~
عيوني مع ـآإكـ...وروح ـي فدآإكـ...وهم ـي رضآإكـ
لأني
أحبكـ ومآإبي غيركـ ولآإلي غ ـيركـ فديت قلبكـ
حبيبي تع ـآإل وكآإفي دلآإل أنآإ منكـ وأنت مني
أحبكـ وأبيكـ وميت عليكـ أبح ـيآإ وأموت جنبكـ
عيوني مع ـآإكـ...وروح ـي فدآإكـ..وهم ـي رضآإكـ
لأني
أحبكـ ومآإبي غيركـ ولآإلي غ ـيركـ فديت قلبكـ
حبيبي حرآإم مآإنآإم وعينكـ تنآإم ع ـني ..
أنآإ اللي سهرت أنآإ اللي عشششقت أنآإ اللي أنتظرت قربكـ
عيوني مع ـآإكـ....وروح ـي فدآإكـ....وهم ـي رضآإكـ ..
لأني ....أحبكـ ومآإبي غيركـ ولآإلي غ ـيركـ فديت قلبكـ
زهره بحزن :جد كلماتها حلوه
رباب :يله عاد زهره مو تعملين لنا فلم هندي
زهره بضحكه بغير نفس : هه
سماء تغير الجو وقفت
و حطت لهم اعنيه الى اصيل همهم راضي تعذبني !ْْ
وقامت ترقص !!
زهره تغير جو قامت ترقص معها
ساره طبعا اقصر وحده فيهم شكلها رووعه واهي ترقص معهم >> هع
جوري تناظر فيهم : الله يعينكم !!>>>مقدر هع
دنيا : جوري ليه ما ترقصين
جوري : اشرياك اقدر ارقص وبعدين انا ما ارقص كذا رقصي غير وهاذي الاغاني ما تعجبني
دنيا ترفع الحاجب : كيف ترقصين ؟
جوري : راب !!
دنيا طارت عينها : واااو !! بليز قومي ارقصي
جوري : ما اقدر ارقص بلا هبال لي !!
جوري يدق موبايلها ترفع بدون نفس
: الووو جوري بسررعه تعالي البيت !!
جوري بستراغب : ليه اش صاير ؟
غيداء : جوررري تعالي بسررعه اقول لج في شخص ينتظرج
جوري : شخص !!!
غيداء : ايه !!!
جوري قفلت ع طوول
سماء : اش صاير !!
جوري بعدم استيعاب : مدري بس غيداء تقول في شخص ينتظرني في البيت !!
ساره : الله يستر
جوري : طيب بنات انا رايحه !!
دقت ع سايق بسرررعه
لبست العبايه بسررعه
جودي : يمكن ضحى!!
رباب : ضحى لو ضحى اهي الي بتدق ..
ساره تتربع : بنات انتو شنو رايكم في ضحى ..لازم نبعدها عن جوري
جودي : جد بس جوري هل يومين ..صاير كل كلمه قالت ضحى وضحى
سماء : عادي !!
زهره : اشفيكم مكبرين الموضوع !!
ساره : من قال عادي انتِ تعرفين ضحى شنو عملت مع بويات ثالث هذيك السنه !!!
جودي : ايوآآآ هاذي خطر ع جودي
زهره : بس جوري ما اتوقع تعمل كذا
ساره بحقد : خلها تقرب من جوري انا اعملها من ساره اجل انا تطلع علي اشاعه في المدرسه !!!
_______
امــا عند جوري وصلت البيت واهي خايفه نزلت ع طول
غيداء واهي عند الباب تبكي : جوري ..لي رح تشوفيه معجزه مرح تصدقين ..ابيج تهدي اشوي تيب
جوري تنزل الشيله ع كتفها : اش صاير خوفتيني !!
_________________________
انتهى البـــــارت !!
ابي توقعاتكم ..|||
وردود حلوه =)
اختكم
م/ن



البـــــــــــــــــــــارت !!الارابع عشــــ14ـــــــر

غيداء واهي عند الباب تبكي : جوري ..لي رح تشوفيه معجزه مرح تصدقين ..ابيج تهدي اشوي تيب م
جوري تنزل الشيله ع كتفها : اش صاير خوفتيني !!
غيداء تمسح دموعها : ادخلي المجلس ابوج ينتظرج !!
ركضت جوري الى المجلس بسررعه
فتحت الباب وناظرت ابوها الي ضام واحد ويبكي !!
جوري يوم شافت ابوها يبكي بدت تنزل دمعاتها
بصوت مبوح : يبه شنو صاير ؟
رفع راسه بو جوري بدموع : تعالي يا بنتي تعالي !!
جوري تقدمت ببطئ : من هذا !!
_______________
رجع الكل بيتهم
وينفدو الخطه
جميله تتطق الباب : ساره ..يله حبيبتي جهزي اغراضك عشان السفر!!
ساره واهي تحط لها ملابس : طيب انا خلصت !!
جميله تدخل : الله الله ساره ..طالعه حلوه!!
ساره : طلبت رايك ؟...جد لقافه !!
ودزتها ونزلت !!
__________
جودي فتحت لها شبس وقفلت الباب وشغلت التلفزيون وقامت تشاهد
فاتن تطق الباب: جودي تبي عشى !!؟؟
جودي واهي تبلع : مابي شي الي ابيه تودوني الكوويت !
فاتن بضحكه : طيب خلك في جووع عاملين ورق عنب وتبوله ..وبروستد ..وبيتزا من المطعم
جودي تبلع ريقها بهمس : الله ياخدكم ....ما ابي طسي تهئ
راحت فاتن وجودي تاكل بملل : معقوله بضل ثلاثة ايام بس اكل شبس وبيبسي ...الله ياخدك يدنيا ع هــ الفكره !!
_____________
زهره نفس الحاله
فتحت لها ثلاجة بيتهم وحطت لها كم اكله في كيس
ورقت غرفتها بسررعه وقفلت الباب
وحطتهم في ثلاجة غرفتها
شلغت الاب وجلست ع المسن تكلم رباب : ها رباب اخبار عندك
رباب : جوعانه !!!
زهره : ليه ما حطيتي لك اكل في غرفتك !!
رباب: ليه انتِ حطيتي
زهره : يب !!
رباب نزلت راسها ع الكبيورد وكتبت ملل : حاسه نفسي في مجاعت افريقيا ..اخوي وائل طالع مع امي الى بيتز هت !! رح يتمشون
زهره : ههههههه هبله انت دحين انزلي وخدي لك كم شبس وعصير وحطيهم في ثلاجة غرفتك !!
رباب : تتوقعي ؟
زهره : هه طسي بسررعه !!>>>مساكين يقطعو القلب !!هع
_______________
جوري ناظرت الشاب انشلت عن الحركه انصدمت !!
بو جوري وقف لها ومسك يدها :يابنتي عارف انك مرح تصدقين لكن هذا الي صار قبل 16 سنه حنا فقدنا اخوك وكان عمره سنه بس كان مخطووف ...للاسف بحثنا عنه ..وقالو لنا انو مات بس هذا اخوك سبحان الله رجع لنا بعد 16 سنه ...وحنا ما خبرناك انو عندك تؤم !!
جوري بصدمه :لالالا مسحتيل اصدق مستحيل !!
وقف اخوجوري : انا بعد ما اصدق !!
جوري مصدومه بس بكت : ليه ما خربتوني ليه !!
هو : جوري انسي الماضي ..خلص انا اخوك وانتِ اختي ...لو تعرفين انا قيد فرحان عشان لقيتك !!..انا فرحان عشان لقيت اهلي بس لو تعرفين ..بعد صعووبه
جوري مسحت دموعها : ما اصدق مستحيل !! .... انا عشت طول عمري ماعندي اخوان شلون يطلع لي اخوو في غمضت عين ..مستحيل هذا حلم مو معقوله !!
هو مسك يدها ببتسامه مسح دموعها :مافي شي في هاذي الدنيا مستحيل !!
طلع بو جوري وقال : رح اخليكم مع بعض ..جاسم ما اوصيك ع اختك !!
جاسم تقدم وضم ابوه وقال : الله لا يرحمني منك يا يبه !!
جوري واقفه بصدمه مو مصدقه الي تشوفه ابد صح تشوفه في مسلسلات وتسمع عنه في روايات لكن ما كانت تصدق و يصير لها في الحقيقه !!!
طلع بو جاسم
جلس جاسم ع كنب : تعالي تحتي جوري !!
جوري جلست تحته لكن بعدت شوي لحد دلحين مو مصدقه الي تشوفه
جاسم ببتاسمه : جد انا انخطفت بس ما كنت حاس لاني صغير تربيت بين يد مجرمين هههه عارف انك رح تستغربي من قصتي شوي لكن صدقني الي قلته انا اساسا مو مصدق اني عشته ..جد حنا نسمع مثل هادي القصص لكن جوري ابيك تفهمين انَ هاذي الحياه مافيها شي مستحيل ..
جوري بصوت مبوح : كيف ؟
جاسم : شايفه شلون جوري اسمي واسمك يبدون بنفس الحرف ..عاد انا يوم شفتك انصدمت قلت معقوله اختي تشبهني هــ زود ...بس كانو شكلك غير عن البنات ... بس تعرفين انا من شفتك حسيت بشعور غريب ...يعني احساس اول مره احسه ..انا عندي اخت ..هذا الشي كنت احلم بيه... البيت الي عشت فيه كلنا الولاد ..انا من وعيت ع هاذي الدنيا
لقت نفسي في بيت واحد اسمه بو عبدالله ..انسانه مافيه ذره من الانسانه ..كان يشغنا في الورشه ولحد يومك انا اشتغل هناك ...كنت عارف اني مو ولده ..اهو اساسا كان عنده غيري كثير يعني اولاد مخطوفين بعد ..طبعا كنا نشتغل في الورشه يقول لنا ناخد قطع من السياره ع اساس حنا نصلحها ..بس حنا كنا نسررق ..اهو علمنا نسرق اذا كانت السياره قميت تصلحيها قليل لازم ناخد اكثر ...هه ...طبعا كنا نتسله ..بس في يوم اجى واحد
للورشه .. ..وكان دايم يمر لسيارته كان يعرف رح تطول بس كان كل يوم يمر يسأل عنها ..اساسا اول ما جاب السياره كان واحد يشتغل عنده بس في يوم اجى اهو وكان معصب ع اساس انو السياره ما اصطلحت ...وصار يصرخ علي بس حسيته هدى فجئه تغيرت ملامحه اجى له بو عبدالله تقهوه مع بعض ...بس الرجال صار كل يوم يمر ..سيارته اصطلحت بس في يوم فاجئني بسؤال ...سأني سؤال اكرره كل من سأني هذا السؤال احاول اتهرب منه..لان ماعندي جواب ..سأني انت ولد مين ؟
قلت له ..انا جاسم بغيت شي ...وكان قصدي خلاص اسكته بس اهو ..سأني سؤال ثاني قال : من ابوك ؟
قلت لها وانا مالي غير الحقيقه : انا ماعندي ابو
سكت فجئ وصار يناظري بنظرات غريبه
قال موعقوله اي قد تشبه جوري
انا انصدمت انو يشبهني بنت ...بس اهو صار يحكي لي قصته انا من عرفت القصه طلبت منه يعمل تحليل DNA ..عملت التحليل ..وبعدها بدى ابوي يعرفني ع عايله شوي شوي لين سألته سؤال انا ماخطر ع بالي ابد يمكن صار لي شهر من عرفت ابوي وامي زرتها بعد سألته عندي اخوان انامدري كيف نسيت هذا السؤال واهوولا مره كلممني عن اخواني بس وقال لي عندك اخت فرحت وقلت لازم اشوفها ...اليوم شفتك دنيا مو سعاتني !!
جوري : معقوله ابوي يعرفك من شهر ..ولا قال لي !!
جاسم : جوري اهم شي اني لقيتك وقليت عيالتي الي احلم بيها !!!...|||
وقف : يله انا رايح
كانت توه بيطلع
جوري : اخووي !!
جاسم دار
جوري بضحكه :لا بس كنت اتعود ع الكلمه ههه
_________________
طبعا البنات عملو الخطه ونجحت اكسرو بخاطر اهلهم هع
جودي تجر الشنط : محمد يله تأخرنا ع طياره
محمد : والله انك مشكله ..طيب طيب
جودي تناظر الساعه : بسررعه لا تروح عننا!!
___
ساره : جمانه يله عاد كلنا ركبا السياره
جمانه : طيب طيب
ركبو السياره الكشخه >>قصدي العكس هع
ساره تعدل الشيله : يبه .بسررعه
بو الاء : طيب مانبي نسررع نخاف ع اخوك
ساره : اخووووووي !!!
جميله : ايوآآ اخوك الي جاي في طرريق
ساره : ها!!!!!!...انتِ حـــامل
جمانه : مستحيل !!!!!!!!
بو الاء : شنو المستحيل ...مهم ابيكم تصرفو زين انا سفرتكم عشان خاطر جميله بس فاهمين ؟
ساره بهمس تقلد ع صوته : عشان خاطر جميله بس فاهمين ......الله ياخد جميله والي في بطنها !!
جميله : سوسو قلتي شي !!
ساره تصرف بأدب قدام ابوها : قلت مبرووك خالتي !!
___________
زهره : فايز ..جوري اتصلت علي حنا متأخرين ع طياره !!
فايز ينزل من الدرج : طيب
دار الى امه : يمه ما اوصيك ع نفسك لا ترجعي البيت لين نرجع طيب خلك عند خالتي !!
ام فايز : طيب انتو رحو استانسو
زهره : شنو نستانس اهو بخلنا هناك ثلاثة ايام
فايز : مو عاجبك ألغي الحجز
زهره بخووف :لالالا كيف مو عاجبني مين يحصل له يرووح معك سفر >>العكس طبعا تقصد
فايز : العبي غيرها اقول
_____________
جوري : بنات تأخرت رباب
جاسم : طيب خل ننتظرها اشفيها !
جوري : ههه ...اقول جاسم انت من نوع الي احم احم>>تقصد مغازلجي
جاسم بهمس : بلاش فاضيح ياقلبي !!
جوري :ههههههه
ساره : وصلت
نجوى : جهاد انت مع الشباب في الطياره طيب
جهاد :طيب بس ما ابي اسمع لك حس فاهمه !!
نجوى بغضب : طيب !!
ركب الكل الطياره
ساره بهس في اذن جوري : من قدك يا اخت جاسم !!
جوري : فديت اخووي ... امممم كانو نجوى جاين معها اثنين
ساره : عارفه جهاد ويوسف
جودي بصررخه :لالا يوسف مو معهم مع اخوووي محمد !!
ساره : اها !!
____________
الشبــــاب
جاسم : اتمنى انكم ترتحاون في الطياره
جهاد : هههه ليكون انت المضيف !!
جاسم : لا وانت صادق ...الطيار !!
يوسف بهمس في اذن جهاد : اعقل عاد لا تفضحنا !!
جهاد : شايف كيف زمن طلع عندها اخو هــ المسترجله !!
يوسف بقهرر : تقدر تسكت !!
جهاد : ما ترضى عليها ...طالع بو ساره كيف متنح في الطياره تقول ما شاف طياره ولا عمره !!
يوسف وقف معصب : محمد يمكن اجلس جنبك
محمد : اكيد جهاد طلع لك قروون
رياض : عاد جهاد ....لا تعليق
جهاد :لا اقول شب انت وخشتك تقول فيل
جاسم : انت شكلك راعي مشاكل !!
رياض : وضرب نصب ع بنات !!
جهاد ضرب رجل رياض بهمس : اسكت بو ساره هنا الله ياخدك !!
بو الاء واهو يبي ينام : مرح تسكتو اعقل انت واهو يله !!!!
رياض : طيحنا طبقت وجهك اجل قدام بو حبيبه !!
جهاد : اقول شب لا اقوم ادوس في بطنك قال حبيبه قال ...هاذي بس تسليه !
رياض : الله يهديك بس
جهاد : تعال اختك تشبهك !!
رياض عصب : لا تجيب طاري اختي يا نذل
جهاد بضحكه : هه اجل اسكت لا تسمع كلام يغثك فاهم !!
___________
وصـــلت الطياره
ع طول راحو الى هند
هند بدموووع : وحشتووني
ضموها البنات كلهم : انت اكثر !!
ضلو ضامين بعض
هند تمسح دموعها: القطو !!
دخلو ولقو ترحيب من اهل هند
دخلو البنات
هند بهمس في اذن جوري : من هاذي البنت ؟
جوري : هاذي جميله زوجة بو ساره
هند : زوجته !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جلسوو في مجلس بس البنات
هند : اعرفكم بنات خالتي !!
جوري : تشرفنا
قامو سلمو ع بعض
هند تأشر : هاذي اسمها فاطمه ..هاذي امل ..وهاذي شيماء
شيماء : تشربو شي !!
فاطمه جلست تحت ساره وهمست في اذنها : تصدقي عاد انت حلوه !!
ساره استغربت من تصرفها ابتسمت موجامله : انت احلى !!=$
زهره : هند عاد نبي نشوف خطيبك !!
هند : امم طيب لحضه
راحت تجيب الصور
جات : شوفوو !!
جودي : امم يعني
جوري : انا احلى منه
ساره : يهبل يخقق خقن يخق
هند : فديتك سارونه !!
رباب : حلوو حلوو تمام يناسبك !!
زهره : ايوه يناسك
ساره : ثوب اهوو !!
شيماء : هههههه اخووي !!>>>ضربه هع
ساره بفشله : اخووك هههههههههههههههههههههه
هند تضربها : ليه تضحكين !!
ساره بهمس : اهو احلى منها ههه
هند : حرام عليك عاد !!

جات ام هند : يله يا بنات العشى !!
ساره بهمس : فين الحمام
جوري الي سمعت: من الطايره واهي تبي الحمام
هند : ياقلبي تعالي !! معي !!!
فاطمه تحتهم : انا اوصلها !!>>مو حمام هع
ساره : طيب
ومشو
فاطمه : امم ساره !!
ساره : نعم !!
فاطمه : تفضلي هذا الحمام (انتو بكرامه )
ساره اتسغربت من فاطمه
__
نام الكل بعد التعب
جودي جالسه مع اخوها محمد ويوسف
محمد : جودي قومي جبي لنا شاي شي
جودي : حلووه ليكون البيت بيتي وانا مدري
يوسف : ايه والله اشفيك محمد !!
محمد : طيب شرايكم نروح برا في الحديقه
جودي : طيب
طلعو
محمد : والله عندهم ملعب يله يوسف تتحدى
يوسف : قابل يله جودي انتِ الحكم !!
جودي واهي بتموت من الخجل : طيب
قامو يلعبون
جودي متحمسه الى يوسف
حست باحد واقف وراها : اعصابك !!
جودي : بسم الله جوري شنو مصحيك ؟
جوري : اصواتكم عاد مسوين انواع من الازعاج !!
جودي صررخت : يووسف جبت قووول !!
محمد : شلون جبتها علي ها!!!
يوسف : لانك موبقدي !!
محمد يرفع الحاجب : اقول انا بقوم ..جودي انت بعد روحي نامي يله قدامي
جودي :لا انا بجلس مع صدقتي شوي !!
يوسف ضل يلعب بلكوره
جودي جلست ع كرسي : امم شنو رايك في الكوويت
جوري بضحكه قووووووووويه :ههههههههههههههههههههه شنو قلتي اقين اقين
يوسف ناظرها بستغراب "حتى ضحكتها مافيها انوثه ..الله يهديك بس "
جودي بصدمه : اشفيك
جوري :تستهبلين ...جودي انتِ عارفه اني من الكوويت ...وتربت فيها
جودي بضحكه : والله نسيت طيب ليه ما رحتي تزورين اهلك ؟
جوري اختفت ابتسامتها : ما ابي ارووح ..صح انا اشتقت الى امي بس جاسم اخوي راح لكن انا مستحيل .
جودي بصدمه : طيب ليه ؟
جوري : جودي ارجوك سكري السالفه
جودي : طيب براحتك !!...انا رايحه
جوري توقف الى يوسف : يوسف !!
يوسف درا لها : نعم!!
جوري : تسمح لي العب معك ؟
يوسف ببتاسمه :تمزحين ؟
جوري :لا وربي جرب وشوف !!
يوسف : طيب
جوري تفصخ عبايتها
يوسف انصدم
جوري حست الى صدمته بتوتر قالت :يله نلعب !!
يوسف : بتلعبين كذا ؟
جوري : ايوآآ اشفيها ؟
يوسف : طيب !!
قامو يعلبون كورة سله
جوري واهي عندها كوره :يله اشوف !!
يوسف تقدم لها
جوري تبي تركض بس ماتقدر طاحت
يوسف :ههههههه ..ابعرف تتحدي وانت رجلك مكسوره !!
جوري : تضحك ها مدري كيف انكرست ..الله ياخدك !!
يوسف يقرب لها ويمسك رجلها بهمس : تألمك !!
جوري ابستغراب : لا!!
يوسف جاه فضول مو طبعي : جد الي سمتعه من شوي انتِ. من الكويت ؟
جوري :ايوآآ..يمكن صار لي سنه بس من اقمت في السعوديه ...
_________________
في الصباح يوم الملكه
نجوى :لالا هذا مو حلوو
جهاد : اشفيها حلوه
نجوى : احسها كثير زحمه !!
جهاد يختار لها سلسلال ثاني : وهذا
طبعا البنت كلهم في المحل !!
والشباب كمان كل وحده مع اخوها بس ساره
جوري بطفش تقلب في الكسسورات واهي تتحلطم
تناظر بملل لانهم مو عاجبينها ابد !!
حست بيد مسكت يدها بصدمه رفعت بصرها
لقته يوسف
جوري بهمس : اترك يدي !!
يوسف بهمس يمد لها سلسلال كان ناعم
فيه لولو في الوسط وكرستلات ع شكل قمر !!
حطه في يدها
جوري بتوتر لان اخوها هنا : شنو هذا !!
يوسف : شنو رايك فيه ؟
جوري : خير!!! ..انا اش دخني
يوسف : سألتك سؤال جاوبي قد السؤال
جودي كانت واقفه وراهم حست بشعور غريب قالت بصوت عالي : بن عمتوو تحب اساعدك ؟
جوري: ايه ياليت تساعدينه !!
مشت برا المحل جاسم مسكها : جوري ليه ماشرتي لك شي ؟
جوري : ما عجبني شي !!
جاسم : شلوون المحل اش كبره ما عجبك ؟
جوري تأشر : اشراك نورح هذا المحل!!
جاسم : اش تبي بهذا المحل خاص للرجال
جوري برتباك : عادي دحين الموضه البنات يلبسون مثل الرجال !!
+
جودي : حلوه يوسف
يوسف : اهم
جودي ببتسامه : لمين ما خدها ؟
محمد يهدي اعصابه : جودي تعالي هنا !!
يوسف : روحي الى اخوك
ومشى بقهررر
_
خلصو من الشوبنق
__________________________
|||يـــــــــــوم الحــــــــــــــــفلــــــــه |||
هند بتوتر : بنات شوفي الصندلز في الكيس
شيماء تلبسها الخاتم : ياقلبي مرة اخوي
هند ببتسامه صغيره: تسلمي يابعدي !!

هند كانت لابسه
مثل هذا ...فخم جدا !!
http://forum.khleeg.com/attachment.p...1&d=1277882746

وشعرها !!!
http://forum.khleeg.com/attachment.p...9&d=1277468605
____
ساره
http://www.9o9i.com/upfiles/cXi54448.jpg

شعرها||||


http://imagecache.te3p.com/imgcache/...5f40d6577c.jpg





____
جوري
شعرها !!
http://forum.jro7i.com/attachments/f...6-emo_hair_001

ملابسها كانت عاديه جدا

http://upload.wikimedia.org/wikipedi...mo_girl_03.jpg


____
جودي
http://youshop.phununet.com/imagesSP/20096/[1306200910292129812].jpg
شعرها |||


http://4.bp.blogspot.com/_WKqrp9fMgQ...hair_girls.jpg

________
رباب وزهره كانو مثل بعض بزبط
http://ube.azyya.com/uploads/10040722093169.jpg
زهره شعرها||
http://www.dohaup.com/up/2009-01-28/..._441729554.jpg
رباب ونجوى شعرها||
http://www.9g9g9.com/up/uploads/imag...9a3910436d.jpg
وسماء ونجوى مثلهم بزبط بس الالوان غيرر
شعرها سماء||
http://img104.herosh.com/2010/05/28/791487803.jpg


____________
هند في وسط الاستيك
الاضواء ساطعه عليها دخلت بقمت الجمال
كانت متوتره
وزفه هادئه جدا
البنات شلتنا يناظرونها واهم مو مصدقين الي قدامهم
رباب بدت تبكي : ياربي مو مصدقه انو هند رح تتزوج
زهره : رباب يله عاد لا تبكين
ساره : فديتها هند طالعه تخق خقن يخقن !!
جوري تضربها بخفه : مو بصاحيه !!
.....
هند اوصلت الى الكرسي ماتبي تدور حاسه بتوتر مو طبعي
كانت امها واقفه تحتها
هند بصوت مبوح : يمه خايفه !!
ام هند : بلا دلع هند يله ماما ..
جلست واهي خايفه اشرت ع بنات يجون لها !!
ساره تقهرها تأشره ع انها مو برايحه !!
هند نزلت راسها بدت تنزل دموعها
ساره ع طول ركضت : يؤيؤ هند !!
هند : والله خايفه !!
جوري :لا تخافين عاد عن الدلع !
جودي : بنات جاهزين !!
هند بخووف : لشنووووو!!
جودي : فديتك خمس دقايق ورح تشوفين شنو !!
جوري : انا بجلس معك
نزلو البنات من الاستيك
هند : جوري حلو شكلي ؟
جوري : يالليل ابي اعرف انتو البنات شنو سالفتكم ..ع شكل كل مره تسألون ..
هند : انتو البنات اجل انت شنو يا هبله
جوري : هبله في عينك لا تخلي اخليك تروحين الى زوجك مخضره ومحمره من الضرب !!
هند : اقول اعقلي ترى حنا مو في البيت !!
فجأ طفت الانوار
كانو البنات عاملين لهم موفاجئه هي انو يعروض صورهم وايام الفله
هند حست بفرررحه ما تنوصف
تذكرت اشياء حلوه
جوري وقفت ومشت برا القاعه
اتصلت ع جاسم : الو ...(ماسمعت رد ) الو الو !!!!!!!!!!
:اهلين جوري جاسم مع الشباب وعاطني موبايله شنو تبين ؟
جوري :انت منو ؟
: انا يوسف !!
جوري : امم انا بس حبيت اتطمن ع جاسم ..وابي ارجع البيت يمكن تقول له
يوسف : ليه ماعجبتك الحفله ؟
جوري : لا عادي بس معي صداع مقدر اجلس اكثر !!
سمعت صررخه : هيه هيه !!
جوري دارت بررعبه :اشفيكم !.؟!؟!
ساره وجودي بصوت واحد : فين رايحه .؟
جوري : ما بروح مكان ؟
ساره : ولي اسمعته من شويات ..ليه جوري تبي تروحين ؟
جوري :امم بنات مالي خلق اجلس اكثر هنا !!!
جودي تسحب الموبايل : دحين بقول الى اخوك خلص ما يجي لك ....الو
يوسف : الو وين جوري ؟!!!
جودي بصدمه : انت من؟
يوسف : انتِ منو ؟
جودي : انت يوسف !!
ساره انصدمت !!!!!
يوسف : ايوه ...وين جودي قولي لها اذا حابه ترجع رح امرها دحين !!
جودي :لا مرح ترجع باي
وقفلت
ساره : ليه متصله الى يوسف !!!!!!
جوري : ما اتصلت الى يوسف انا متصله الى اخوي بس كان موبايله عنده ...
جودي دخلت بدون ولا كلمه !!
ساره : اها يله مافي رووحه قدامي !!
جوري تتنهد : قسسم اني مقدر اجلس اكثر
ساره تسحبها : يله عاد !!

بعد فتره انطفت الانوار
ساره بهمس الى فاطمه :شنو بعد ؟
فاطمه بهمس : رح يدخل خالد !!
ساره : اها
دخل خالد وكان ع رقبته ورد
وسيم بمعنى الكلمه
ناظر هند الي منزله راسها وخق عليها خقن !!
هند كل جسمها يرجف
جلس جنبها خالد وحب راسها
وهمس في اذنها : طالعه حلوه !!
هند من خجل قالت : انتِ احلى !!....قصدي قصدي
نزلت راسها
خالد ضحك : كل هذا خجل
جات ام هند وام خالد
عطوهم الشبكه والدبله ولبسوو بعض
وخرابيط الاعراس عاد انتو تعرفونها خخخخخخ
مضت الحفله ع خيــر
رجع الكل الى بيت هند
__
الشباب
جهاد منسدح ع سرير ويناظر السقف
: شباب ..شنورايكم نتسلى شوي يعني بكرا نروح .البحر .
جاسم :اول مره تقول شي مفيد اشرايكم ؟
يوسف سرحان ويفكر
جاسم يهزه : ابو شباب ياهووووه !!
يوسف : ها!!!!
جاسم : سمعت شنو قنا قبل شوي .؟
يوسف ببتسامه :لا
رياض : الي ماخد عقلك يتهنى به !!!
يوسف بيضق صدر : اهو خله يحس عشان يتهنى به !!
جهاد : ايه والله انا اشهد انك صبور
يوسف رفع المخده وضربه : اقول كل تبت !!
جاسم : يله عن اذنكم انا رايح الى اختي !!
وائل : انت اختك تقول زوجتك ...كل يوم مطيح عندها لين الصبح !!
جاسم : اش عليك قوم رح الى اختك !!
وائل : اروح لها ...اسكت بس تقول هاذي اخت
جهاد : تصقدون عاد الجنس الناعم صعبين مو مثل الرجال كلهم مثل بعض ..تجي لك كل وحده غير ..وحده هبله ..وحده ذككككيه ...وحده مزاجيه...وحده شعللها !!
رياض : شنو هاذي شعللها بعد صدق انك تلخ !!
جهاد : اقولك شي اقوم اطلع احسن لي ..تعال معي يوسفوه
يوسف : يوسفوه في عينك !!
جهاد : سوري خلص قوم ..يوسف ...يوسفي حبيبي !!
يوسف :ههههههه عاد رياض يوم قال عنك تلخ ما كذب
رياض : انا متى كذبت عاد انا الكذب ما شاف وجهي
جهاد : اقول روح اغسل وجهك
وطلعوو
___________
ساره وجوري وجودي جالسن في الحديقه ع الارض
ويلعبو اونو
ساره : وووف
جوري تلعب بطفش : اقول في شي ثاني اللعبه !!
جودي : في وراء البيت ...ملعب الى كورة سله اشريكم نلعب
ساره : جد فكره قمنا !!
جوري تلبس الحجاب وتلحقهم
وقفها صوت : جوري !!
جوري استغربت لان جاسم مر عليها وراح الى امه بعدها درات : نعم
لقته يوسف
اجى لها بتوتر وجهاد يناظره بستغراب
يوسف :أ جوري ..تقبلين هاذي الهديه مني ؟
جوري تناظر يده الي فيها الهديه لقته نفس السلسلال الي طلب رايها فيه
ماعرفت شنو تعمل قالت بدون حتى ما تفكر : شكرا ..بس انا ما اقبل هديه من انسان غريب

جودي الي جايه الى جوري : جوري ليه تأخرتي ؟
ناظرت يوسف ابتسمت : يوووسف
اهلين تبي شي ؟
جوري مشت بدون ماتعبر احد
يوسف ببتسامه :لا بس....تفضلي هاذي مني لك !!
جودي جنت " هذاي نفسها الي طلب راي فيها "..:مشكورر ليه كلفت ع حالك ؟
يوسف :لا اي كلافه ...انت بنت خالي مثل اختي
جودي : مشكور
يوسف : العفو ..يله انا رايح !!
مشى يوسف بقهر
جهاد : لو انا منك اندمها ع الحركه البايخه الي عملتها ...يوسف اشفيك تغريت كذا ...هاذي البنت لحست مخك ....انا موشاف فيها انوثه اصلا انت ليه عاجبتك ؟
يوسف جلس ع كرسي : مدري جهاد بس ع حركتها اليوم ...رح تندم صدقني !!
جهاد : ايوآآ كذا !! تعجبني !!
___________
جوري : مالي خلق اللعب
جودي الي فراحنه بسلسلال : انا رايحه بنام !!
جوري : انا بعد ساعه 12 اووه تأخرت لازم انام بكير
جودي : ليه
جوري بفررحه :بشيل الجبس ههه بكرا صبح
جودي: ياي وناسه
جوري :ههه ليه انتِ اش دخلك ؟
جودي : مالت عليتس
جوري : وعليتس ههه
____
اوبس نسيت عروستنا
هند جالسه ع حافت الكنب وخجلانه
خالد مسك يدها : مبرووك حبيبتي
هند : الله يبارك فيك !!
خالد قرب لها وباسها في خدها : ابيج تنسين الخجل قدامي ....اتفقنا !!
هند منزله راسها وبخجل : طيب !!
خالد : اشفيج بعيده قربي ...كل هذا خجل هند حبيبتي ..
قرب لها هند طاح قلبها في بطنها
_____________________
صباح يوم جديد
البنات كلهم ع طاولة الفطور !!
ساره : هند يله بسررعه قولي لنا شنو عملتي مع خالد مبارح
هند : ياربي ساره ...وربي لحد لحين خايفه امس طول الليل نكلم بعض ...بعدين اعلمك تيب
ساره ترفع الحاجب : تهربين صح !!
رباب تناظر جودي : جودي شنو السلسلال الي ع رقبتك يجنن
جودي بفرح : اممم هديه .حلو؟
زهره : يهبل ...ناعم !!
جوري رفعت بصرها تناظر السلسلال انصدمت
شرقت : كح كح كح
ساره : صحه صحه



سوري ع الاطاله
هذا البارت مو طويل كثير اتمنى القلى ردود
وطبعا هذا البارت رح يتغير كل شي في حياة البنات
فـــــــــ تابعووه ..|||
اتمنى يعجبكم
__________________تابع______
زهره : اعطيها مويه بسررعه
جوري احمرت عينها شربت موويه
ساره : صح جوري ليه ماقلتي لي رح تشلين الجبس
جوري : خليتها موفاجئه ههه
ساره : فديت خشتك والله
جوري : فديت الي تفداني
دق موبايلها : الو
جاسم : جوري عندك خمس دقايق تجهزين انتي والبنات رح نروح الى امي فاهمه ..وماعندي اي نقاااش
وسكرر!
جوري عصبت : ع كيفه !!!!!!
ساره : اش صاير !!
جوري طلعت براا بسررعه معصبه !!
البنات لحقوها
جوري جالسه ع كرسي منزله راسها
ساره تمسح ع راسها : جوري اش فيك ؟
جوري : جاسم يبني اروح الى امي !!
ساره : ويعني !!
جودي : كيف ما تبي تروحين الى امك مايصير.. جوري اكيد امك ولهانه عليك !!
جوري بدت تبكي : امي ولهانه علي ......انا ما ابي اشوفها اكرهها اكرهها !!
رباب : جوري استغفري ربك !!
زهره : اكيد امك صارت عندها ضروف عشان كذا ماقدرت تشوفك!!
جوري وقفت :اي ضرووووووف!!!! اهي جات لي البيت بس ابيها تجلس معي بس اهي خيرتني ....يا اروح معها ياانساها ... كيف انساها ..كيف ...في واحد يقدر ينسى امه ...!!
ساره ضمتها : هدددي جوري ..ارجووك !!
اجو البنات كلهم ضموها وبكو !!
جوري تدزهم وتطلع برااا !!
ركبت سياره حتى بدون ما تلبس العبايه !!
ساره : بنات خل نروح لها!!
ركبو البنات السياره بعد مالبسو
رباب : ماترد !!
ساره :ياربي !! استر!!
________
اما جوري نزلت عند البحر !!وجلست تبكي بدون شعور
سمعت صوت : جوري !!!
رفعت بصرها انصدمت !!: ميرفت !!!!!!!!!!
ميرفت : اهلين ابو شباب وحشتنا ..من متى ما زرت الكوويت !!
جوري تمسح دموعها :ههه يمكن سنه !!
ضمو بعض
ميرفت : والله لج وحشه في المدرسه ..اقول بندر ..كنت تبجي شي ؟
جوري ابتسمت :لا شنو ابكي ...بس كان داخل في عني شي
ميرفت : ما وحشتج جلستنا ...اليوم في بارتي في بيت رويشد اشرايج تجين معنا نسوي لهم مفواجئه كل الشباب ودهم يشفوج!!
جوري : اكيد كم جسوم عندنا !!
ميرفت : تعالي معي حبيبتي تنتظرني في السياره ها تعلمت تسوق سياره !!؟
جوري:هههههه مستحيل انا في السعوديه ع بالك مثل الكويت بس انشاء بتعلم !!

_______________
جاسم بعصبيه :شلوون تطلع كذا !!!
جاسم يتصل ع موبايلها بس مقفل !!
طلع معصب
ساره تنهدت : اووف فين راحت عاد !!
جودي : يمكن راحت الى امها!!
رباب تضربها طراق : انت هبله هي متضايقه من امها بتروح لها !!
جودي: وجعه توجعك ...انا قلت يمكن !!
ساره تجلس بطفش : مصيرها بترجع يعني في بتروح!!
زهره تثاوب : اقول لكم شي ..جوير ما ينخاف عليها !!
رقت فوق بملل
رباب لحقتها
هند : بنات قومو نجلس في الحديقه مع الشباب عاملين جلسه !!
في الحـــديقه
البنات في مكان والشباب في مكان
هند تصب القهوه الى ساره ونكب عليها
ساره :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح!!!
هند تنشفه : وربي مدري !!!
ساره تركض الى الحمام وتغسل يدها
حست وحده تمد لها الفاين
استغربت ناظرت !!!
قالت بتوتر : جـ جـ جـهاد !!
جهاد يمسك يدها ويبوسها : عسى ماصباك شي ؟
ساره تبعد يدها بقرف : جد ما تستحي ع وجهك !!!
جهاد : مقبوله منك !!...
قفل باب الحمام (انتو بكرامه ) الرئيسي
بوصف لكم كان الحمام في الحديقه مثل المزرعه
المجلى بصوب وحمامات بصوب >>انعل ابو شرح خخخخخخخخخخخخ
ساره : مو ناوي تطس برا!!!
جهاد :لا وسمعني شنو بقول
ساره بلعت ريقها : اذا مرح تطلع صدقني اصررخ والم عليك الكل !!
جهاد يمسك يدها بعصبيه :لا تجلسي تهددين فاهمه !!!!!!
ساره :آآي يدي !!!
دخل وكان مستعجل انصدم من الي شافه
قال بصوت واطي : جهاد اش قاعد تسوي !!
جهاد واهو يناظر ساره : رياض لا تتدخل !!
ساره رفعت يدها بعصبيه وضربت جهاد ع بطنه بكل قووتها
جهاد :آآآآي
ساره ركضت براا
رياض بضحكه : هههههه تستاهل !!
جهاد : بنت الدينَ...قويه !!
رياض : اتاريك طاح ع انثه خنفشوريه !!
جهاد يغمز : اعجبك !!
رياض : اقول خلها علي !!
جهاد : تراني احبها !!
رياض : اصدق !!!
جهاد : بكيفك !!
_______________
ساره جلست بعصبيه : صبي لي قهوه بسررعه !!
هند : اعصابك لا ينط منك عرق
ساره : هو نط وخلص !!
الكل :ههههههههههه
ساره : بلاكم تضحكون قايله نكته انا !!!!!!
فاطمه :لالالا سوير اليوم مو مروقه !!
ساره : ابد ولا تضرفين علي لو سمحتي !!
فاطمه بعلت لسانها بصدمه !!
وقفت ساره بتلبس الصندلز تبي تسكره بس معند رفعته وفلتته
رباب بضحكه :ههههه مقدر ع سوير واهي معصبه !!
بس الي صابه الصندل !!
شنو صار فيه !
وقف بعصبيه ورفع انعاله وفلته ع ساره
ساره بدون ما تحس :آآآي... امك يا ولد ...
انتبهت الى الافاضها
الشباب فاقعين ضحك
بو الاء بعصبيه : ساره ادخلي داخل يله !!!
رياض ويلبس انعاله
وائل : لو فقع راسك آخ بس
رياض : انت جاهز لشماته ها !!
جهاد بعده مستغرب من تصرف ساره الي سوته من شوي !!
___
امــا ساره جالسه ع سرير بعصبيه
فصخت العبايه وفلتتها
وصرخت : حيوآآآآآآآآآآآآآآآآآن ..حقير !!!!
انبطحت ع سرير واهي واصله حدها !!
فصخت ساعاتها وضربتها بطووف
دخلت عليها جميله بسررعه : ساره ليه تصرخين ..انتِ مو في البيت !!
ساره : تراني مو فاضيت لك ..طسي عن وجهي لا احط حرتي فيك !!
جميله تتنهد : اذا عملتي كذا مره ثانيه رح اقول الى بابا يرجعك السعوديه فاهمه !!
ساره تصغر عينها: لا والله ...اقول اقلبي وجهك برا يله برا !!
جميله : الله يهديك بس
وطلعت
ساره تقلد صوتها : الله يهديك بس
انبطحت ع سرير مره ثانيه وتغطت واهي معصبه !!
دخلت وقالت : ساره !!
ساره صرررررحت :ساره ماتت انتحرت طسي برا ابي اجلس بروحي شوي !!
رباب : مالت ..بس انا جيت اخبرك جوري اتصلت
وقالت انها بتبات عند صدقتها
وطلعت
ساره مسكت موبايلها ودقت ع جوري
جوري بملل : خيرر!!
ساره : من سمح لك ها!!!!!!!!!!!!!!
جوري : خيرر انسه ساره !!
ساره : اذا ما ترجعين البيت دحين قسسسسم مارح يصير خير ..جوري والله العظيم مو طايقه نفسي بدونك فاهمه !!
جوري ببتسامه : فديتك والله ..بس اليوم اصبري !!
ساره : مرح اصبر جوري وربي موبطاقيه اجلسس!!
جوري : طيب ولــمطلوب !!
ساره : فين انتِ؟
________________
جودي : ههههههه
يوسف : اعجبتكم خلص هاذي وحده ثانيه !!
محششين جالسين واحد ع المرايه والثاني جالس بعيد شوي
محشش 1لي جالس يناظر نفسه : شايف هذا الي في المرايه
محشش 2: شايفه !! الغبي
محشش1: ايوا انت صادق يقلدني !!
الكل :هههههههه
رباب بهمس الى زهره : شايفه كيف ضريف ..مو مثل اخواننا !!
جودي : امم اشرايك سماء تغنين لنا !!
سماء بخووف همست في اذنها : اخوي هنا يا غبيه !!
رياض : يله سماء سمعينا صوتك !!
سماء انصدمت : ها!!!
جهاد يخز سماء : يله اذا اخوك راضي اطربينا !!
رياض فاهم قصد جهاد بس ماحس بلغيره ع اخته ولا شوي بعد ..اهو مايدري ليه !!!!!
سماء بخجل : مقدر سوري ...
وائل يناظر سماء بئعجاب : احسن يا سماء ..زين الي سويتيه
رباب بهمس الى سماء:يبدو ان اخوي قد اعجب بتصرفك !!
سماء : انعل ابو الفصحه يا شيخه
رباب :ههههههههههه
جات ام هند عندها القهوه
يوسف : هاتي ياخالتي اصب عنك !!
ام هند :لا ياولدي انا اصب اشفيها ؟
يوسف ببتسامه : حلفت اصب عنك !!
جودي تناظر يوسف بائعجاب
بو هند : عشان جمعتكم هاذي ...بنروح الى الشاليه
بو الاء : لا يا بو..رائد ...ترنا ثقنا عليكم كثير !!
محمد : ايوآآ يا عم خلص
بو رائد : لا مثل ماتقلون ....حلفت عليكم !!
يوسف : كنت اتمنى اجلس معكم بس انا عندي شغل في البلد
محمد : لا يا بو متعب ماصير جلسه بدونك مو شي
يوسف : مقدر يا اخوي
رياض يستهبل : وغلاتي ...يوسفوه !!
يوسف يضربه بخفه : يوسفوه في عينك
جودي حست برد : كح كح
يوسف : سلامتك بنت الخال ..
جودي بخجل : الله يسلمك
محمد :ههه والله اشوف جودي في ناس تخاف عليك
يوسف : اجل هاذي بنت خالي الغالي !!
محمد : تسلم
ساره نزلت بعصبيه ساسرت جميله
جميله بهمس : بحاول !!......بوالاء ..اذا يمكن ساره تبي تروح مع صديقتها بيت صديقتها
بوالاء : جلسي ساره مافي طلعه
جميله : لكــ
بوالاء يقاطعهابحده : خلص !!!!
وراح
ساره تجلس بطفش
رباب تخزها : ويلي مقدر !!عاملين واسطه مافي حل هههههههههاي
ساره اليى تشرب العصير واهي معصبه فلتته بصررخه : بتسكتي ولا اسكتك بكم طراق !!
رباب تقهرها اكثر : مقدر ع عصبي اذووب
جهاد بلقافه : ههه مقدر. ..يله شباب خل نراضي ساره نوديها البحر
ساره:شكرا اله انت ماابي اشوف وجهك !!
رياض يقهر جهاد بهمس : اشوف الحبيبه
جهاد يقاطعه : اسكت اسكت لا تغثني !!
_________________
جوري جالسه في المطعم مع ميرفت وحبيبتها دعاء
جوري تناظر بستغراب كيف صدقاتها تغيرو وصار يحبون ويعلمون اشياء كانت ما تعجبها بس هذا عطاها اندفاع اكثر انها تحب ..حست ودها تجرب الشعور >>الله يهديك يا جوري
ميرفت : اشفيك جوري ساكته
جوري :اش تبين اقول بيني وبينك حاسه نفسي فاصخه الحيى تعوت ع السعوديه البس العبايه !!
ميرفت : مدري كيف صابر يا بو الشباب شنو عبايه وخرابيط !!
جوري :ايه صح ماعرفتي ع حلوه
ميرفت بعصبيه : شنو تغازلينها قدامي !!
جوري استغربت :هه لا بس
دعاء تبوس ميرفت بقووه :هدي حبيبي !! ماقالت شي !!
جوري نزلت راسها حست نفسها غلط : طيب اسفين !
ميرفت ببتاسمه : بندر زعلت ؟
جوري : لا !!!
ميرفت تقوم وتجلس جنبها توبس خدها : هيه تراني امزح معج !!
جوري: باين !!
ميرفت :هه لا تتغلى ترى انا ماعرف اراضي اله حبي !!...اقول شنو ماقلت لي اش اسم حبيبتك !!
جوري :ها اش حبيبته ؟
ميرفت بضحكه :تمزح صح ...لا تستحي يله تراني ما باكلها !!..
جوري :ما امزح ماعندي حبيبه ولا شي !!
ميرفت بستغراب : تراني اتكلم جد ...!!!
جوري : وانا بعد !!
دعاء بنعومه : خلص اليوم بلبارتي اعرفك ع وحده عسسل .. بتسلى معها
جوري مو مصدقه صديقاتها لوين اوصلو هزت راسها بلأيجاب واهي مستغربه
______________________
في البحــــــــر
يوسف يصيد سمك
البنات جالسين معه
جودي : اشوف وين الصيد
ساره بطفش : سخفين !!
سماء : ساره شنو الاخلاق اليوم
ساره بصررخه : طفشتوووني خلص انا الي اقوله اتحمله !!
مشت بعصبيه ولا تدري وين ترووح
رياض بهمس الى جهاد : تراها راحت هناك
جهاد : جد !!!
رياض :لا عم اقول اقلب وجهك الحقها !!
لحقها جهاد بدون ما احد يحس له
جاسم ببتسامه :ها يوسف ماصدت شي
رياض واهو مصدق نفسه : اصلا من الي بصيد بنشوف
يوسف : انا اذا صت شي بعطيه بنت خالي لها والى البنات ...بنات كأنكم ناقصين ؟
جودي : يب جوري عند صدقتها !!

+
ساره تكلم روان :ههه والله جد مو حلوه السفره بدونك !!
روان : هه انا اجازتي ...احسن اجازه تدرين انا فين ؟
ساره : فين ؟
روان : انا في مكـــــه !!!!!!
ساره :الله بتحجين !!
روان : يب يب ..ههه.. طيب انا بروح دحين مشغوله باي !!
ساره : بايات
درات ساره اصدمت جهاد في وجهها !!
جهاد : ها يحلوه جاهزه للعقاب ؟
ساره خافت من كلامه : اي عقاب ؟
جهاد : لا تخافين !! ..بس انا حبيت اقول لك شي مهم
ساره :شنو ؟!!
جهاد : ابيك ما تقاطعني ساره ارجوك اعطيني فررصه ...وربي انا الي بقوله من قلبي !!
ساره : شنو!!!!!!!!!!!!!!
جهاد : ساره .....انا.... احبك !
_____________________
البنات جالسين ع رمل
يلعبون لعبت الصراحه !!
هند بخبث الى جودي : اقول جودي انا ملاحضه شي انت ويوسف ... صايربينكم شي ؟
جودي انصدمت انهم ملاحضين بهمس وبتوتر : ايوآآ انا ويوسف نحب بعض
البنات بصدمه !!!!!!!
جودي : عارفه انكم بتستغربون لكن انا مو بيدي اهو علقني فيه
طلعت السلسلال : طالعو هذا من عنده انا متأكده انو قصده يبدي لي اعجابه
رباب :مدري كيف بس انصدمت انت دايم تقولي الشباب يلعبون ع بنات بس
جودي تقاطعها :لا يوسف غير وربي ...وبعدين اهو ولد خالي اكيد مرح يأذيني
زهره ببتاسمه :اجل صرنا نحب !!
جودي بخجل : خلص عاد !!!
______________
في البارتي ...
البنات تصفيق حـــار الي جوري
ارويشد واهو ضامنها : ااحبج احبج وربي ...والله اشتقت لج !!
جوري ببتاسمه : ههه انت اكثر ...
البنت الي ماسكه يد ارويشد : حبي من هذا ؟
ارويشد : هذا اهو اساس الشله ...هذا بندر
البنت :فديته يتكلم سعودي
جوري : ههه ارويشد..ضبط حبك شكلها تبي تضبط معي
ارويشد : عشان اقتلكم الاثنينكم !!
جوري : بلــ ههههههههههه
سلوم (ميرفت ) : يله دحين وقت الموفاجئه
شوف انا موفائجه بروحي لا تردني فاهم انا اليوم مضبط لك وحده ع ذوقي
جوري اختفت ابتسامتها : اها
جسوم : اشوف محلو اكيد بنات السعوديه خاقين عليك
جوري : افا عليك !!
انطفت الانوار
جوري ابتسمت لانها شافت شي تحبه وصدقاتها ما عمرهم نسووه !!
جوري : ولا نسيتو !!
سلوم : حنا نسى عمرنا ما نساك !!
ارويشد : يله مره ثانيه لا تعيدها وتغب واجد
جوري تجلس ع كرسي و الاجيتار في دينها وتحك جبينها : شكلي نسيت !!!
الكل :ههههههههههههههه
جسوم : يله عاد !!!
بدت الاصوات تخف بعد التصفيق وبدت جوري تعزف لهم
بس كان حزين الى درجة ابكت البنات !!
جوري واهي تعزف لهم تذكرت امها ع طول جات ع بالها واهي تراقبها كيف تعزف وقفت عزف
ونزلت راسها ابتسمت :اشرايكم !!
دعاء بدموع واهي تصفق : ياربي عذاب !!
سلوم يضم جوري : ولا تغير ....لازم تبجينا !!
جوري : ههه ..من يوم يومي ما اعرف اعزف اله هاذي !!
ميرفت : ليه دحين وقت موفاجئتي !!
ارويشد : خبرنا سلوم ماعندك حبيبيه ابي اعرف انت شلون عايش
جوري : الى هــدرجه مهمه الحبيبه ؟
سلوم : قد ماتصور ..انت لازم تجرب وتشوف ...تعيش براحه مو طبعيه
جوري دخلت مزاجها فكرة حبيبه هزة راسها : اها !!
سلوم مسك يد جوري
ورقى فوق !!
جوري بتوتر اهي موعارفه شنو تعمل
فتح له الباب وكانت غرفه ولا احلى بس الي صدم
جوري ان البنت جاهزه استغربت
جوري نزلت راسها : مشكورر ع الهديه
سلوم : افا عليج يله انا رايح
وطلع
جوري ابتسمت : اش اسمك يا حلوه !!؟
البنت بدلع ماصخ : عبوره ياقلبي !!
جوري قربت لها وقالت : فديت عبوره ه
جوري للاسف طاعوت رفيجتها ومايحتاج اقول لكم شنو صار !!

_______________
صباح يوم جديد
ساره تفكر بكلام جهاد
واهي جالسه ع فطور كان جماعي !!

جهاد يناظر ساره
ساره خجلانه ابتسمت بهدوء وجلست تاكل
البنات ملاحضين نظرات جهاد وساره
سماء : احم احم
ساره انتبهت واهي سراحنه في جهاد اساسا كانت تفكر مو منتبه تناظر من
ساره : لا يروح فكرك بعيد
ام هند : باقي مين في السفره ؟
جودي : باقي يوسف بروح انادي عليه
البنات ابتسمو الى جودي
زهره بهمس الى رباب : ياربي احس ما يناسب جودي ههه
رباب : هه طلعت مو بهينه خخخ
______
جوري الي صحت وراسها ثقيل
ناظرت نفسها كيف نايمه ولا مع من
انفجعت !!!!!!!!!!!!!!!!

نزلت بسررعه وركبت مع سايق
الي جابته لها مريفت خاص
وصلت بيت هند متررد تنزل ولا لاء
شافت شكلها بلمنظره مسحت الاثار
واهي تبكي
كان يوسف يشيل الشنط شافها
نزلت جوري ع طول واهي تركض
يوسف لحقهاو مسك يدها : جوري اشفيك !!
جوري بدموع : تكفى اتركني !!
يوسف يناظر وجها مسك بدينه : اشفيه وجهك !!
جوري : مدري مدري !!!..تكفى لا تقول الى احد ..انامدري شنو سويت مدري !!!
يوسف صار يمسح ع وجهها بحزن : جوري وين كنتي امس !!!
جوري ما زالت تبكي بقووه : مدري يووسف ...انا خربت كل شي !!
جودي واقفه تناظر يوسف انصدمت من الي تشوفه !!
ما توقعت من ذول الاثنين ابد يعملون كذا
جلست ع اقرب كرسي بدمووع !!!
اما جوري مو حاسه بعمرها لانها ندمانه راحت الى صدقاتها
يوسف يمسح ع راسها : خلص جوري لا تبكين !!
مسك يدها وسحبها الى وراء بيت كان فاضي
ومسح دموعها : جوري شنو صار ؟
جوري واهي تشهق : انا..انا....
يوسف : انتِ؟ شنو !!!
جوري : تكفى يوسف مقدر اقول !!!
يوسف بعصبيه يمسك وجهها : وهذا الي فيك شنو هذا ها!!!!!!!!!!
يوسف يوم شاف اثر الروج فهم انصدم !!!!
+
جودي ببتاسمه ذابله : مالقيت يوسف
ورقت الغرفه !!
البنات لحقوها
ساره : جودي شنو صار !! يوسف فيه شي !!
جودي ترتب اغراضها : مافني شي بس ابي اجهز اغراضي !!
ساره مسكت يدها : جودي لا تتهربي وجهك يقول فيك شي !!
جودي نزلت دموعها غصب عنها : افتحي الشباك وشوفي بعوينك شنو !!!!!!!!!!!!
توجهو البنات الى الشباك كلهم شافو يوسف مع جوري كان يكلمه بس مو فاهمين شنو يقلون !!
هند بشهقه : مو معقوووله ...جودي يمكن اهم بس يكلمون بعض
ساره : ايوآآآ
جودي : انتو ماشفتو الي شفته , شفتهم شوي ويضمون بعض وجوري تبكي واهي يهديها !!!!
___
جوري ومازلت تبكي : خلص مقدر اقول
يوسف ناظرها واهو معصب :لا خصب عنك بتقولين !!!
جوري : مقدر مقدر !!!
مشت جوري
الى الحمام رتبت شكلها ومسحت دموعها
وركبت فوق الى البنات !!
اول مادخلت جوري
جودي جات الى جوري وسكتها كـــــف!!!!!!
جوري بصدمه : جودي!!!
انا يوم كنت موجوده هناك انصدمت من ردت فعل جودي
وكان الكل ينتظر ردي ..||
وسألوني انا نزلت راسي عن جد ما كنت فاهمه شنو صاير
كنت منصدمه من صدقتي بقووه ..|| ~ساره
________________
انتهى البــــــــــارت




شكرا ع متأأبعه
وعيدكم مبارك وكل عام وانتو بخير

يله دحين البارت
وابي عديتي ردود حلوووه

البـــــــــــــــــــــارت !!الخاااامس عشــــــــ15ـــــر

اول مادخلت جوري
جودي جات الى جوري وسكتها كـــــف!!!!!!
جوري بصدمه : جودي!!!
جودي : صدمتينا جد !!....خساره رفقتنا فيك خساره
جوري : جودي عن شنو تتكلمين !!!
ساره بعصبيه : عن جد صدمتينا فيك ...ما اتوقعت هاذ الاشياء منك ابد !!!
هند : وشنو كنتي تعملين مع يوسف !!!
رباب : جوري نبيك من اليوم تنسينا خلاص !!
زهره : وحده مثلك نلقاها في احضان واحد غريب ...ما يشرفنا تكون معنا !
نجوى : ما نبي نسمع اي اعدار فاهمه !!
سماء : ولا تجلسن تتبرين عن نفسك خساره بس انت الوحيده الى كنا ..نثق فيها انها ما تعمل هاذي الاشياء
جودي : اطلعي برا!!!!!
جوري: مسحتيل ...انتو تشكون فني ...جودي اذا كنتي تحيبن يوسف صدقني ..انا ما احبه ولا افكر فيه ...
ماقدرت تتحمل الكلام اكثر نزلت بسررعه !!
واهي تبكي جلست ع درج وضمت وجهها بدينها بدموع حاره : حقكم علي !!!
كان جاسم صاعد شافها اجى لها بخوووف
:جورري
جوري تمسح دموعها : نعم !!
جاسم : جوري اشفيك ؟
جوري ببتاسمه : جاسم ابي اروح الى امي !!
جاسم ببتاسمه كبيره : جد!!!!
جوري تهز راسها : ايوآ..دحين !!
جاسم : طيب ابي اغير ملابسي بس
وراح غرفته
جوري دارت الى جهة الغرفه
شافت جودي طالعه وفلتت شنطتها !!!
وقفلت الباب
جوري نزلت راسها ووقفت
اخدت الشنطه وسحبتها الى تحت لقت في وجهها يوسف
يوسف : وين رايحه ؟
جوري سفهته ومشت
يوسف تنهد وشمى وراها : جوري
جوري بعصبيه : ما ابي اسمع صوتك فاهم !!!!!!!!!!
ومشت بسرررعه
طلعت برا وركبت السياره
شافها بوهند :كيفج يا بنتي
جوري الي موفاضيه له ابد : بخير وانت ياعم شلونك؟
بو هند : الحمدلله بس اشفيج ماخده اخراضج ...نوايه تروحين

جوري : ايوآآ
بوهند : بس اخوج جاسم قال بجلس الى عزومه
جوري توها ببتكلم
جاسم :لا تخاف ياعم بنجلس الين تخلص الاجازه
ركب السياره

وجلس يسلوف شوي مع بو هند
ومشى !!
جوري تهز رجلينها بعصبيه : انا ابي ارجع السعوديه !!
جاسم : اولا انا وعدة الرجال ...ثانيه اخر مره اشوفك بدون العبايه فاهمه !!
جوري : خيررر!!!!!!!!
جاسم : خير في وجهك !
جوري :موب ع كيفك
وقفت السياره
نزلت جوري بسرررعه
وجاسم معصب ودخلت وشافت امها جالسه ع كنب ركضت لها : يمـــه
وضمتها
ام جاسم بدموع مثل النهر : حبيبتي لا تبجين !!
جوري تمسكت في امها بقووه وبكت ع صدرها بدمووع حاره : يمه متاجتك ..تكيفين يا يمه !!!
ام جاسم : كلي لج يابنتي ...انا خلص برجع معج ما ابي ارتكج ...ابد !!
جوري ما زالت تبكي ع صدر امها
ام جاسم تمسح ع راسها : خلص اهدي يا بنتي !!
جوري ترفع راسها بدموع حاره : يمه انا !!
ام جاسم بخووف :انت شنوو؟
جوري : يمه انا ...ابيك يمه !!!
جوري كانت تبكي بشكل يقطع القلب
كان الكل يناظرها ودموعه تنزل
ام جاسم بدموع : خلص يا يمه لا تقطعين قلبي عليج اكثر
جوري : يمه ....اوعديني انك ما تتركني ابد !!
ام جاسم ببتسامه :صدقني مرح اتركج !!!
جوري ترفع راسها : .جد!!..
ام جاسم : يله خلاتج يناظرونج من ساعه سلمي عليهم !!
جوري ببتاسمه سلمت ع خلاتها وجلست تحت امها
:يمه انا بصعد غرفتي شوي
_________________
ساره : انا مدري كيف طاوعتكم وزعلت جوري !!
جودي بقهر : خاينه !!!
رباب : جودي هدي وبعدين جوري ماتطيق الرجال رح تحب !!!!؟؟؟..بس يمكن اهي ما كانت حاسه بعمرها
ساره :آآخ يوم تجي وجهها متغير باين عليها باكيه
هند : خل نغير السالفه وبعدين جوري اغلطت شلون تسمح الى واحد غريب يلمسها فهموني !!
نزلو البنات تحت
هند في المطبخ ببتاسمه: رح اعمل لكم طبخه شي
رباب ترفع الحاجب : من متى تعرفي تتطبخين ؟
زهره : اكيد خايس!!
هند ترفع الملعقه : خايس في عينك !!
زهره :ههههه
هند دق موبايلها رفعته بهمس : اهلين قلبي !!
ساره تجلس ع طاوله : ياهو راحت الطبخه لا خايسه ولا صاحيه ..اتصل حبيب القلب !!
رباب تجلس جنبها : وانتِ صادقه عاد ..ابو كشه اتصل وين تعمل لنا شي
هند : حبيبي بس شوي ما اسمع من ضجة البنات
البنات :ههههههههههههههه
زهره : اقول لكم شي خل نطلع لها قرون
طلعو البنات وراها
هند جالسه ع كرسي
ساره تطق ع كرسي : انا وياك يا بو كشه
زهره : انا الي باعوني هلي الى ابو كشه خويلد باعوني
ساره : زوزي كأنك لخبطي حنا في ابو شامه هههههههههه
رباب : هههه عاد زهره لا تعليق
زهره : اقول اقلبي وجهك !!
رباب : قلبك عبد في خرابه
سماء : بنات خل نكمل ...... بلاكشه بلا خيولد وش جانا من وراى ابو كشه غير التعب غير الام غير المغص وجانا !!
هند خلص طاحت طبقت وجهها : بنات يمكن تسكتون
البنات :لا لايمكن !!
ساره : محرم السكوت
سماء : شرك
نجوى :شرك اكبر يانفي كمال التوحيد
زهره بضحكه : استغفرو ربكم بس
ساره : استغفر الله
نجوى:ربنا لا تأخدنا بما فلعو السفهاء منا
زهره تضربها بخفه :خييييييييييير ههههههههه
رباب : هند هند شلمي لي ع ابو كشه خويلد !!
ساره : شلمي !!..
رباب : اشكتي بش !!
ساره : اشكت !!ههههههههههههههههه
سماء : اشفيكم انتو اشكتو اثنتينكم
فقعووو ضحك طبعا المسخره بس عشان هند تسكر !!
هند قفلت السماعه : بناااااااااااااااات !!!
ساره تصفر :ويلـــــــــــــي سكرت ويوووووووو
سماء تصفر : ويلي عصبت ويووووووووو!!!
البنات:ههههههههههههههه
هند بدت تبكي
البنات اترتعبووووووووو
ساره : ها ؟ طلقك
هند : فال الله ولا فالك ...لابس خالد رح يطلع معي
البنات :هههههههه
هند : خايفه !!!
زهره : بياكلك اهوووو
ساره : شنو قالو لك حيوان مفترررس اهووووو
سماء : ذيب مثلا !!اهووووووووو
هند بعصبيه : تراكم سخفيننننننن انتممممممممم!!
رباب : خلص عاد بنات احرجتوها واجد !!
ساره : ...هند خلص انا اسنعك الى خطيبك ابو كشه بس بشررررررررط !!
هند بهدوء :شنووووو
ساره : تسألينه كم متر كشته !!!
البنات:هههههههههههههههههههههه
هند : حرام عليك !!!
نجوى : يوه يوه بدينا نخاف عليه
هند : ابشوف ازواجكم بث
في الغررررررررفه
اختارو الى هند بدله ناعمه وحلوه
وعبايه !!
ساره تنهدت من قلب : تصدقون بنات جورري وحشتني !!
جودي بعصبيه طلعت برا الغرفه
هند : والله جوري ما تستاهل الي سوينه لها
ساره طلعت برا الغرفه وراحت غرفتها وقفلت الباب وبدت تبكي بقووه !!
فصخت العبايه واخدت موبايلها دقت ع جوري بس مقفل !!
_________________
امـــا جوري منبطحه ع سرير تتقلب
واهي تفكر ..
طق باب غرفتها
جوري : ادخل
دخل وكان فرحان بقووه : تووه ما نورر البيت
جوري ببتاسمه : اهلين ابو شباب شلونك ؟
هو: زين وانتي شلونج ؟
جوري تأشر : انا احسن من التمام هههه
مسك يدها : جوري ...انت فيج شي لا تخبين علي !!
جوري تضربه بخفه : راكان شنو رايك نطلع انا وانت مثل اول
اعرفكم شخصيه جديده في الروايه
راكان اكثر من اخووو جوري ابوها عمها كل كل شي .. طيب يمووت في جوري طبعا يفهم جوري بسررعه
تربوو مع بعض ...قد بعض اهو يحب وحده بنت عمه بعدين رح نتعرف عليها ^_^
راكان ببتسامه : بس ما طلبتي شي !!
جوري : اجل يه طس بقوم اغير هدومي
راكان : جديه طس ما عدج ذوق !!
جوري ترفع الحاجب : تتكلم عن الذوق انت تعرف الذوق هههههههههههههههاي
راكان : شنو هــضحكه ضحكتج كأنها ضحكة رفيجي حمد
جوري : ويه حمدوووووووووووووه قدديم يله عاد اتصل عليه خل نطلع مع بعض
راكان : طيب بس لا تتأخري زين !!
جوري: زين زين !!
طلع راكان واتصل ع رفيجه
جوري خلللصت فتحت الباب : خلللللللللللصت !!
راكان : اوووبس تصدقي عاد عندي نفس بدلتج
جوري :قسسسم !!
راكان : وربي !!
جوري : اجل روح البسها !!
راكان : بالله اقول مشينا
_____________
هند : امم بنات شكلي حلو
رباب : تجنين !! فديتك
زهره: زوجك رح يخق !!
هند :هههه يله شرفوني بقول له يجي لي
زهره: خوب انتِ بتتصلين له بس !!
رباب: يعني زهره ما تعرفين شنو قصدها !!
زهره : اها
نجوى : مشلتك يا زهره قليلة استسعاب !!
زهره : بالله !!
طلعو البنات
وراوح غرفتهم !!
ساره جالسه ع سرير
وجودي منبطحه ع سرير
زهره دخلت هجوم : اشفيكم اشكلاكم تحفه
ساره : تضرفين انتِ وجهك !!
وقفت ساره ولبست عبايتها وطلعت
والبنات منصدمين من تصرفها !!!
نزلت ساره بهدوء شافت جهاد !ورياض !
وجميله معهم تسولف
تنهدت وجلست ع كرسي معهم بدون سلام ولا كلام !!
جهاد : اش دعوه السلام الى الله !!
ساره بطفش : سلام !!
رياض : استغفر الله بس !!
ساره : ليه تستغفر ؟
رياض : كيفي !!!
جهاد : اقول ساره شرايك نطلعك مشوار
جميله : ياليت تتطلعوها تغير جوو
ساره : ضحكتيني ابوي بيرضى مثلا ؟
جميله : ابوك خليه علي !!
ساره ابتسمت :جد !!
جميله : ايوآآ اذا سأل عنك بقول له انتِ مع البنات
ساره : ياي شكراااا!!
جميله : ههه يله قومي معهم
راحت ساره بس اهم شي تطلع تبي تغير جوو
في السياره
رياض وجهاد قدام وساره وراء
جهاد : وين تبي تروحين ؟
ساره حاطه رجل فوق رجل وتهز مصدقه نفسها بقوووه : اي مكان!!
جهاد : اهمممم شنو رايك نروح شقه !!
ساه فصخت جزمتها وفلتته ع جهاد : اقلب وجهك لا الحين انزل من السياره الله ياخدك !!
جهاد :آي امزح معك ..
رياض :استغفر الله
ساره : وانت اشفيك بس تستغفر وخلص
اتصلت ع زهره وقالت لها تروح معها بدون مايدرون البنات !!

___________
جوري في وسط المجمع : كأنو تأخر حمد ؟
راكان : مررررررررر
فجأ اجى حمد
جوري تسلم عليها بطريقه خاصه : اهلين
حمد مصدق نفسه يسلم بلخشم : والله لج وحشششه!!
جوري : عارفه !!
حمد : هههههه ما تنعطي وجه مرره !!
جلسوووووو



حمد : ها وين ناوين ترحون اليوم
جوري ترفع رجلها ع طاوله بحركه رجوليه :مدري بس ابي افر الكووويت اليوم
راكان بعصبيه : جورررري اشفيج ..اجلسي مثل الناس انتي اكبيره الحين مو مثل اول !!
جوري بعصبيه : اشدخلك ..كيفي اجلسي بأي طريقه عاجبتني ....!!!
حمد : اهدوووووو اشفيكم ...راكان خلها ع راحتها !!
راكان يتنهد : جوري ....انا ابغي اعرف انتي ليش كذا تصرفاتج ها!!!!!!!!
جوري تغيرت ملامح وجهها وعدلت جلستها : خلاص عدلت جلستي ...طيب دحين وين بنروح !!
راكان تنهد الان عارف غيرت الموضوع : قومي نرووح البحرر!!
جوري بصرررررررخه :بحررررررررررر في عيننننك !!!!!!!!!!!
راكان بصدمه بهمس : اشفيج اهدي !!
كانت جالسه وسمعت صووتها
: كأني سمعت صوت جورري
مشت بسررعه بدون تفيكر
ناظرت جوري كيف تتهاوش مع راكان دمعت عينها
تقدمت الى جوري بصووت مبووح قالت : جورري !!
جوري رفعت راسها انصددددددددددمت!!!!!!!
_______________________
ساره في المطعم : زهره خلص حنا كبينه والشباب في كبينه !!
زهره : اووف طيب
جهاد : اجل يله ادخلوو انتو هنا
دخلت ساره وزهره
زهره تجلس بعربجيه : شاريك في المطعم !!
ساره تجلس وترفع رجلنها ع طاوله : زين !!
زهره ترفع الحاجب : حاصل لك مطعم كذا !!!
ساره :اش قصدك !!
زهره : خلص سكري السالفه مهم شنو بتطلبين لك ؟
ساره بتفكير بعمق : اممممممممممم مدري !!

وقفت ساره وطلعت برا الكبينه !!
وراحت الى قرصون واقف : انت نبي طلب !!
جات وحده بسررعه ومسكت يد ساره : لحضه لحضه
ساره استغربت : شنووووووووووووو!!!
اهي : فين انتِ جالسه ؟
ساره تأشر : هناك !!
اهي : طيب لحضه ابيج شوي !!
____________________
هند في المطعم مع خالد
خالد : احم احم !!
هند منزله راسها بتوتر :خـ خـ خـالد
خالد مسك يدها : اخير تكلمتي !!
هند بلعت ريقها بصعوبه !!: ابي هذا !!
خالد مسك مينوو : اخير اخترتي !!
هند "اشفيه هذا اخيرا واخيرا !!!"
:ههه لا بس انا اول مره ازور هذا المطعم !!
خالد : اها ...طيب اانتِ ليش خجلانه المكان مسكر ولا احد يقدر يشوفج !!
هند :لا انا مو خجلانه عادي !!
خالد يقوم جلس تحت كرسيها ويحاوط خصرها ويقرب لها همس في اذنها : بس انا شايف غير !!
هند تتنفس بصعوبه : شلون شايف غير ؟
خالد : ههه هند ياقلبي ياحبي ياروحي ...كم مره قلت لج ابيج تنسين الخجل قدامي !!
هند تنفست بقووه وقالت : تبي جد انسي الخجل !!
خالد : ايه
هند مسكت يدها : اقول تراك طفشتي شيل يدك !!
خالد :هههههه الحين انتِ بنت خالتي هند !!
هند ترفع الحاجب : بالله !!
دخل عليهم بدون دستور : بسررررررعه حريج في المطعم !!!
____________________
جوري رفعت راسها وانصدمت
البنت : اخيراً لقيتج اخيراً !!!
جوري ضاقت الدنيا في عينها !! : عبير!!!
عبير: تذكرني يا جوري !!
راكان : جوري شسالفه !!
جوري حطت يدها رقبتها تحس نفسها مخنووقه من جد وقفت وقالت بصوت مبوح : انا رايحه
عبير بدمووع : جوري ارجوك اسمعني !!
جوري : عبير تعاالي معي
عبير لحقتها
راكان : الله يستر !!
حمد : البنت هاذي شكلها ما يطمن !!
جوري جلست في كبينه مع عبير
بعصبيه قالت : شنو جابك هنا !!
عبير تمسح دموعها : جايه عشان اخبرج انَ رشود ..في غيبوبه !!
جوري بصدمه : في غيوبه رشووووود !!!!!
عبير : ايه ...وحالته ما يعلم بيها الى الله !!
جوري : وين ..ابيك تاخدني ارجوك!!!
عبير : اكيد يله !!!
وقفو وراحو بسررعه الى المستشفى !!
________________
ساره رافعه رجلها ع طاوله الي في مطعم
البنت مع صدقاتها جالسين : هه احس شي اني لقت سعوديات مثلي ...اممم شنو تبون تتطلبون
ساره تضرب بيدها ع طاوله وترفع الحاجب : اشوف مكيفه اخلصي شنو تبين ؟
وحده من صدقاتها : هيه ...اقول اسوله قومي نروح
اسيل تنفخ في غرتها : ياليل انتو مافهمتو يعني .. حنا
جينا المطعم بس ما لقينا لنا كبينه مسكرره ..ووو
زهره بطفش : وجلستو معنا .....تراكم قاطين وجهكم بزياده
اسيل توقف : ياهو .......حبيبتي لا تخلين اندمج..حنا بنجلس اذا انتو ما عاجبكم اطلعوو
ساره : خير خير !!
صدقتها الثانيه ببتسامه : تصدقون عاد انا بقوم بتصل الى حبي احسن
اسيل عفست وجها ومسكت يد صديقتها بقووه : وربي العنود اذا رحتي بتشوفين !!
العنود بطفش : اسيلووه اووف من زمان ماشفته !!
اسيل : يله قدامي اجلسي !!
ساره : انتو واخير معاكم !!
اسيل تجلسس : شوفي تحملينا اليوم ياقمر !!
ساره تجلس : طيب !!
زهره : شنو طيب انا ما ابي اجلس مع هذول الاشكال !!
ساره بهمس : اسكتي خل نشوف نهايتهم !!
اسيل : العنود ..وريم ..ها شنو تبون
العنود بدلع ماصخ : ابي حبي !!
اسيل تشيل علبة الكاتشب وتفلتها عليها : ان سمعتج مره ثانيه
ريم : اسيل اعصابج ترى احنا مو جالسين بروحنا !!
زهره وساره رفعو الحاجب : بالله !!
________________
سماء : هذول وين راحوو
بو الاء دخل : احم احم
جميله وقفت ع طول وراحت له : اخيرا اجيت !!
بو الاء : ليه شنو تبين ؟
جميله : ابيك بسالفه
وراحو
سماء ترفع الحاجب : بجزمه هاذي ..((تقلد عليها )) ابيك بسالفه !!
نجوى : خخخخخخ ...لو ساره حنا فشلتها !!
رباب : اهم مدري وين راحوو عاد
نجوى : اموت واعرف وين طسووو هذول !!
وائل : احم احم رباب تعالي شوي
رباب تقوم وتروح له : ها بغيت شي ؟
وائل :ايوه ..البسي عبايتك بطلعك مشوار
رباب :احلف احلف
وائل : بسررعه لا اغير راي !!
رباب : يس بس صدقاتي معي !
وائل : مدري ع كيفهم اهم شي زهروه ما تروح معنا !
رباب بضحكه : هه لا زهره مو هنا !!!
راحت الى البنات : يله رح نطلللللللللع
نجوى : بالله !!!
رباب : قسسسسسسسسسسسسم !!
سماء : لحضه باشوف اخوي اذا يرضى !!
نجوى : وانا بعد !!
وكل وحده اتصلت ع اخوها
نجوى الحديث الي دار بينهم !!
جهاد : خير
نجوى : اشدعوه شنو هــ اخلاق ..ابي اطلع مع صاحبتي
جهاد : بدون مقدمات مافي !!
نجوى : مهم باروح رضت ولا لاء ..وانت فين !!
جهاد : دام ماخده رايك ليه متصله .. انا مع ساره !!
نجوى : تصدق صدقت !!
جهاد : ع كيفك لا تصدقين !!
نجوى : مسسسسسسستحيل !!!
جهاد : مهم انا مشغول ...اوه صح مع مين رايحه
نجوى : ماعليك اهم شي انت جد مع ساره !!
جهاد :لا ارتحتي بس اهي معنا في المطعم وحنا في كبينه واهم في كبينه
نجوى : ياربي ..مسسسستحيل
جهاد قفل في وجها
نجوى بعصبيه :عبيط سخيف تافه !!
___________________
امــــا جوري
تبكي بدموع حاره واهي حاطه راسها ع صدر رشود
: رشود تكفى قوم قوم!!!
سلوم بصوت مبوح : كان زعلان وطلع معصب وصابه حادث
جوري تمسح دموعها الي تنزل : طيب متى رح يصحى !!
سلوم : ع حسب استجابته !!!
سلوم يضم جوري : بندر ادعي ما نفقد صاحبنا !!
جوري : الله لا يقولها !!!
طلعو من الغرفه
جلسوو ع كراسي كل واحد محبط اكثر من الثاني !!
فجأ وصل مسج الى جوري فتحته وكان الرقم غريب !!
كان { جوري يمكن تتصلين لي !!!}
جوري استغربت وتنهدت واتصلت : الو !!
: الو حبيبي وينك !!
جوري انصدمت : ضحى!!!
ضحى واهي تبكي : جوري....وينك اتصل عليك ما تردين !!
جوري استغربت : انت منين جايبه رقمي الجديد!!
ضحى : ما يهم منين اهم شي انت كيفك اخبارك ؟
جوري تنهدت : ضحى ..عن جد محتاجتك !!!
ضحى استغربت !!: ها!!!
جوري : ضحى ...تقدري تجين الكويت !!
ضحى بستغراب مو طبعي : مسسسسسستحيل !! اخوي يوسف هناك مين بروح معي !!!
جوري تذكرت يوسف وانخسف وجها : طيب بعدين اكلمك !!
ضحى : جوري ..ارجوك ابي اكلمك الليله بليز !!
جوري : طيب
وقفلت !!
________
امـــــــــــا عند العربجيات
اسيل مطيحه ميانه : انتِ اجفيج ..اقول لج انتِ قومي
ساره : بالله مو بقايمه ...ابيك انتِ الي تقومين !!
العنود : اوووف يله عاد انا يوعانه !!
اسيل : برستيجي ما يسمح لي ارووح
ساره ترفع باكيت الفيان : اسكتي قالت برستيج ..انتِ اول تعرفين البرستيج !!
اسيل : هيه هيه !!!
زهره تدق ع جهاد عشان يجي
اجى جهاد طق الباب : احم احم !!
زهره : ادخل
كان جايب معه قرصون حامل الاكل !!
ساره عضت شفايفها : يم يم !!
اسيل : ياي ..!!
جهاد : اذا خلصتو اتصلو علي
اسيل واهي تناظر الاكل : لحضه لحضه !!!
جهاد انصدم : من انتِ.؟
اسيل : ماعليك من اني مهم ابغي بعد الغدى موكا طيب !!
ساره واهي تاكل غصت : كح كح كح
زهره : صحه صحه !!
ساره : انا بعد ابي !!
اسيل : بارد زييييييييييين
جهاد : ليكون اشتغل عندكم وانا مدري !!
العنود : ياحلوك ...طاوع يا ولد الناس !!
جهاد : امري الى الله مهم كم وحده انتو!!
ريم : خمس عمي ما تشوف !!
جهاد : زين لا تصارخين !!
ساره : فديته جهاد اول مره يصر مؤدب !!
اسيل : اخوج !!
ساره : نو اخو صدقتي !!
اسيل : اهم يمكن رقمه !!
زهره واهي تشرب العصير طعت الى في فمها : هههههههههههههههههههههههههه
ساره : ليه تضحكين !!
زهره تأشر :طـ طـــ ـالعي !!
_____________________
هند تضحك بقووه
خالد : ابي اعرف ليش تضحكين ؟
هند :ههههههه ..لان طلعتي معك مو طبعيه !!
خالد ببتسامه : عاد ما دور المطعم يحترج اله وانا طالع معج !!
هند :زين طلعنا بس هههههههههههه
خالد : هاذي اول طلعه لنا مع بعض خن نشوف ثاني طلعه يمكن اذا ويدتج البحر يقرح !!((ينشف))
هند :اش قصدك ها!!
خالد : ياعمري ما قصدت شي انا قاعد امزح معج بس !!
هند : ايه بعد فكرت !!
خالد وقف السياره : اليوم بمرج الليل بجلس معج زين !!
هند : طيب
ونزلت
هند اول ما دخلت لقت الدنيا قايمه قاعده
راحت الى البنات : اش صاير !!
نجوى : ساره وزهره راحو فيها !!
_______________
ساره تنزل من السياره واهي تضحك : عند جد البنات الي جلسنا معهم شي
جهاد : ههههه اي شي شكلهم مفجوعين
زهره : بقوووه ههههههههههههههههه
رياض : الله يعنهم بس
ساره : المهم شكرا ع طلعه الحلو !!
جهاد : انتي احلى !!
زهره ببتسامه :لالا عن جد طلعه حلو مشكوين شباب !!
دخلو ساره وزهره
لقو الكل متجمع برا الحديقه
زهره صارت يدها ترجف خصوصاً فايز باين عليه الغضب !!!
____________________
انتهى البـــارت
انتظر دودكم الحلوو ^^



سلام سوري ع تأخير
بس انشغلت بالعيد ^^
وهذا البارت لعيونكم
وانشاء الله رح يكون البارت الخميس او الاربعاء
_________________________
البــــــــــارت الســـادس عشــ16ــــر

دخلو ساره وزهره
لقو الكل متجمع برا الحديقه
زهره صارت يدها ترجف خصوصاً فايز بان عليه الغضب !!!

جميله : اجيت يا ابو الاء!!
ساره انصدمت بهمس : مومعقوله !!
بو الاء بغضب مو طبعي : ساره تعالي وراي !!
فايز سحب زهره من يدها !!
________________
جوري تحرك الشوكه بملل
ام جوري : ليش ما تاكلين يا بنتي
راكان : رفيجتها في المستشفى!!
جوري قامت بحزن
رقت غرفتها
راكان لحقها وطق الباب : جوري ادخل ؟
جوري بصوت مخنوق : ادخل !!
راكان جلس ع سرير ببتسامه : جوري قولي شنو فيج؟
جوري تنهدت ببتسامه : طفششت من الحياه !
راكان : بل من الحياه مره وحده
جوري : ههه راكان والله انا خلص تعبت ما اقدر اتحمل اكثر خلص مقدر
راكان يمسك يدنيها : جوري قولي الي فيج وربي اذا اقدر اساعتج من عيوني
جوري: بقول لك لاني اعتبرك مثل اخوي !!
امم ....انا اشتقت الى صديقاتي !!
راكان : عادي روحي لهم !!
جوري نزلت دموعها ماقدرت تحبسهم اكثر
: راكان صدقني انا ماحسيت بنفسي يوم عملت كذا ...مدري كيف طاوعتهم ..انا كرهت نفسي !!
راكان عقد حواجبه : ليش انتِ شنو سويتي!!
جوري : مقدر اقول مقدر!!!
راكان : جوري لا تغبي علي شي قول اش فيج شنو مسويه !!
جوري : خلص راكان سكر السالفه!!
راكان تنهد : اوكيه ع راحتك !!
___________
اما ساره
جالسه ع كنب بتوتر
بو الاء كان معصب : ليه ما تسمعين كلام خالتك ها!!
ساره : اي خاله !!
بوالاء بعصبيه اكبر : ليه ما تحترمين جميله !!!!!!!!!!!
ساره بدت تتنفس بصعوبه خافت من صرخت ابوها : يبه انا !
بوالاء رفع يده وضربها كف قوي له صدى ع خدها
ساره بدت تنزل دموعها كانت تبكي بشكل يقطع القلب
بوالاء رفع راسها : شوفي ..طلعتك مع شباب هاذي بخلي احسابها رجعتنا الى سعوديه !! ومرح اعديها لك ....وجميله الكلام الي تقوله لك تسمعيه فاهمه !!
مسك من حنكها بقووه : فاهمه !!!
ساره واهي ترجف: فــ فــاهمه !!
___________
سماء تهز رجلها بعصبيه : ودي امسك هاذي الي اسمها جميله واضربها ضرب مبرح بنت الذينَ!!
نجوى بدموع : ماقدر اشوف ساره كذا !!
سماء نزلت راسها : وزهره كمان !!
دخلت بدموعها وطاحت ع سرير
هند ركضت لها : زهره !!!!
نجوى : شنو صار ؟
رباب: تكلمي زهره !!!
زهره : ما صار شي بس اخوي فايز قال بكر بنرد البلد
رباب : طيب ليه تبكين !!
زهره : ساره !!
البنات بصرخه وحدها : اش فيها !!!
زهره مو قادره تتكلم بصوت مبوح : ســ ســاره ابوها ضربها !!
سماء فتحت عينها الى اخر حد : ضربها!!!!!!!
نجوى تجلس ع سرير: لو هنا جوري ما سكتت !!
جودي : بنات خل نخبر جوري !!
دراو لها البنات مستغريبن !!
سماء : ولو هنا جوري شنو بتسوي مثلا !!
نجوى : كان شافت لنا حل !!
جودي : مدري بس انا اشتقت الى جوري !!
رباب : اشتقتي لها !!!!!!!!!!!!!!!
جودي تهز راسها :ايوآآ
_________________
كانت جالسه في المجلس
كان فاضي ...صوت بكيها مغطي ع هدوء المكان
سمعت صوت رجولي من وراء الباب : ساره !! ساره !!
ضمت وجهها بدينها وبكت اكثر
طق الباب ودخل بس وقف من صدمه !!!
حرك لسانه بصعوبه : سـ سـ سـاره !!
ساره وقفت وركضت برا وقت الغرفه !!
كان واقف حس بتأنيب الضمير غمض عينه
دخل عليه رياض : جهاد شنو مدخلك هنا !!
جهاد درا له وقال بعصبيه : رياض انا مو فاضي لك !!
وطلع
رياض : اشفيه هذا هه والله حال احترنا معه اهو يحبها ولا لاء !!
________________
صباح يوم جديد
دخلت هند غرفة البنات انصدمت !!
كانت الاسره تحت بعض
والبنات كلهم نايمن تحت بعض وزهره وجودي ضامين ساره
ابتسمت بحزن وقالت : بنات يله اصحوو !!
ساره فتحت عينها بصعوبه انصدمت كيف البنات تحتها لانها ما كانت حاسه من التعب
هند قربت لهم : يله اصحووو !!
ساره بهمس :لا تخافين الحين اصحيهم !!
هند : تيب
وطلعت
ساره تدز زهره وجودي بقووه بصرررررخه
: فكوني شوي
جودي ارتعبت : ها!!
ساره بضحكه : يله اصحوو ...مقربين الاسره عبالكم حبيبكم وانا مدري
زهره بصوت منوم : مالت بس !!
ساره تجلس فوق رباب
رباب بصرخه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي!!!
ساره وبعدها جالسه فوقها : هههههههاي قومي !!
رباب بصوت رايحه فيها من النوم : ساروه قومي تكسرت !!
زهره وقفت بسررعه : قوووووووومي ساره طاح الجنين
ساره وقفت : الجنين الجنين !!!
رباب وبعدها مغمضه يدها : لا تقلون اذبكم رجاء !!
زهره تمسك يد ساره وتمغز لها : يله
ساره ترفع بنطالها : لحضه خل اعدل هذا
زهره ترفع اكمومها :يله
ونطووو ع رباب بقووه
رباب بصرررررررررررررخه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
نجوى نطت من السرير مخترعه : وش صار
ساره وزهره يضحكون ع شكل نجوى :هههههههههههههه
نجوى تعدل شعرها بفشله : تضحكون ها!!
ساره : شعرك كأنو معكرونه!!
زهره : اندومي وانت الصادقه
سماء بضحكه واهي منبطحه ع سرير : ههههههههاي اعجبتني اندومي
رباب: رقميها !!
سماء : كم الرقم !!
رباب : 000666
سماء : شنو ذا المباحث هع
دخلت عليهم هند بسرررعه : بنات يللللللله عاد !!
كانت وراها جايه لهم بسندوش بكل جرئه
ساره واهي تضرب زهره بلمخد وقفت منصدمه
ناظرتها بحقد مو طبعي صرت ع سنونها بقهر وقالت : انتِ شنو جابك هنا !!!
سماء : جد انك وقحه !!!
جميله بدلع : انا جايبه السندوش بث لا اكثر !!
ساره غمضت عينها بغضب : قسم اذا ماتطلعين من الغرفه رح يصير شي ثاني فاهمه !!
جميله بسخريه :هه انسه ساره ..لا تخليني اندمك ع الاي قلتيه !
حطت السندوش ع طاوله وطلعت !!
ساره جلست ع السرير بغضب
نجوى ببتسامه دابله جلست تحتها ومسحت ع ظهرها وقالت : ساره لا تهتمين ..خلك ساكته احسن لا تعملين لك مشاكل مع ابوك بسبتها خلك اذكى منها تصرفي معها بحكمه ..لانها اذا شافتك كذا رح تفرح لانك مقهوره !!>>مقدر هع
ساره هزت راسها وقالت : طيب انا رايحه الحمام
_________________
جوري كانت نايمه مـتأخره مو قادره تصحى
دخل عليها بعد ما طق الباب مئة مره عجز
ودخل وسحب البطانيه وقال : قووومي عاد خلللللللص !
جوري تحسب البطانيه بصوت كله نوم : راكان وربي نعسانه !
راكان جلس ع كرسي بطفش ودق موبايله :الو
: الو راكان ابيك تجي لي بسررعه عند سوبر ماركت !!
راكان خاف : شجون فيج شي ؟
شجون: بسررعه راكان لا تتأخر !!!
جوري جلست بطفش حكت راسها : مين متصل !!
راكان : شجون !!
جوري بستغراب : شجون من؟
راكان : بنت عمي ..جوري بسررعه البسي ابج تروحين معي
جوري : طيب طيب
وقامت بسسرررعه وراحت الحمام !!
ولما خلصت نزلت ع طول
ام جاسم : جوري ع وين اخوج هنا
جوري : جاسم هنا !!!
جاسم ببتسامه : ها وماوحشتك !!
جوري تضمه : وحشتني موت !!
جاسم :ع وين ؟
جوري: برووح مع راكان !!
جاسم تغيرة ملامحه : كيف تطلعين مع راكان !!
جوري تنهدت : جاسم انا بطلع بطلع
وطلعت
جاسم عصب ودار الى امه
ام جاسم تنهدت : خلها ع راحتها !!
جاسم :بس يمه
ام جاسم : خلص يا جاسم !!
______________

امـــا
جوري تفكر بعمق : طيب ولحل ؟
راكان ماسك يدها : شجون حبيبيتي هدددي !!
شجون : مادري ويش اسوي راكان خلص انا انتهيت انتهيت !!!
جوري بهمس: ووف يالليل ع الدراما !!
راكان : انتِ لازم تفكرين كيف ترضين عمي ! ...جوري شوفي لنا حل اشفيج ساكته !!
جوري : مدري ...بس يعني السالفه احسها عاديه
!!!
شجون بدموع : راكان حبيبي لا تخلني !!
جوري : انتي الحين ابوج شاف المقطع وكذا !!
شجون : شاف مقطع انا وراكان مع بعض !!
جوري ناظرت راكان بصدمه : انتِ وراكان !!!!
شجون : ايييييييييه !!
راكان : خلص شجون انا بخدج معي الشقه !!
شجون تمسح دموعها :زين وابوي
جوري مسكت يدها : خلص خلي الحل الي انا ...انابروح الحين طيب
راحت جوري عشان تخليهم مع بعض !!
دخلت سوبر ماركت وجات الى شجون بلمويه
_______________
الشباب كانو جالسين في الحديقه
يوسف :آآآآآآآآآآآخ!!
جهاد :اشفيك ؟
يوسف : آآآآآآخ !!
رياض يضربه طراق : هيه انت اشفيك !!!
يوسف :آه شباب انا تعبان !!
وائل :الله يعنك هههههههههههه
جاسم بدخلته ع الشيشه : ضحكنا معاك وائل ؟
يوسف :جاهزين حق الشماته صح ههه جد ما تنعطون وجه !!
مسك موبايله طلع
وصار يمشي وقف !!! "معقوله اهي الي واقفه !!! "
مشى بخطوات سريعه ومسكها من كتفها
: جوري !!!
ناظرته بحدددده : خير!!!
___________
ساره تشيل اغراضها وتجلس ع شنطه : مرح تسكككككر !!!
رباب :خل اساعدك
وتنط ع شنطه وطرآآآآخ >>بالله هع
سماء :هههههههههههههههههههههههههههههههه
رباب تقوم بصعوبه : ما سويت شي !!!
ساره :آآخ
هند تدخل وتفقع ضحك : اش صار !!!
سماء : انكسر السرير عليهم هههههههه
هند : خساره فاتني اجل !!!
ساره توقف وناظرت رباب بححددده : كلو منك !!
رباب : مالت انا حابه اساعدك !!
ساره : هاشوفي شنو صار اوووف !!
زهره بدخلتها : ياهوووووووووووووووووووو!!!!
نجوى الي تكلم جوال درات مرتعبه : ها!!!
البنات :هههههههههههههههههههه
زهره : احدد كلمك !!!..المهم بنات يقلو لكم يله نزلو الشنط !!!
ساره : طيب !!
لبسو عبايتهم !
هند تضمهم كلهم : رح تحوشوني اوي
ساره : دنتي رح توحشينا اكتر !!
سماء : يله عاد ما اوصيك صري مره سنعه !!
هند : من عيوني !!
زهره : ايييه شوفي تجين السعوديه شهرياً !!
هند : تيب ههه
طلعو البنات لما وصلو الى المطار !!
جهاد : اووف يوسف لحد دلحين ما اجى !!!
رياض : تيب والحل مايرفع موبايله!!
_____________
اما عند يوسف
: خبرني كيف البنات بعد اخبارهم!!!!
يوسف : جوري البنات يوم رح يرجعون السعوديه !!
جوري تغيرت ملامحها : جد!!!
يوسف : تيب انا تأخرت ع الطياره !!
جوري : الحين طايرتك !!
يوسف : اييووآآ
وقف وقال بهدوء : رح نشتاق لــ
مامداه يتكلم اجى راكان : جوري انتي هنا وانا ادور عليج !!
جوري : كنت جالسه مع يوسف !!
راكان بستغراب : يوسف !!
يوسف يمد يده له : معاك يوسف !!
راكان يسلم : تشرفنا !!
يوسف : يله عن اذنكم !!
وراح جوري ناظرت يوسف بحزن : اذنك معك !!
راكان : جوري اشفيج ؟
جوري مشت وقالت : انتظرك في السياره !!!
راكان لحقها : جوري لحضه بس انا وياي العنود !!
جوري : تيب باخد سيارة اجرى !!
اشرت الى سياره وركبت
راكان بحززن :آآخ ياجوري لو تقولين اشفيج !!؟
جوري ركبت السيارة
وطول الوقت ساكته قال لها صاحب السياره
: وين حابه اوصلج !!
جوري كانت سرحانه !!
الشاب قام ينادي عليها بس اهي في عالم ثاني
وقف السياره ونزل وفتح عليها الباب : لو سمحتي !!
جوري كانت طولمنزله راسها رفعت راسها كانت عينها محمره !!
الشاب بخووف : يااختي فيج شي !!
جوري طلعت من السياره وجلست ع الرصيف
والشاب مستغرب من تصرافاتها !!!
جلس جنبها وقال : اختي اقدر اساعدج !!
جوري ناظرته وبعدين انفجررت بكي !!!!
الشاب من الرعبه وقف : أأ..أأ...لاتبكين الله يخليج !!
جوري صرخت : خلآآآآًص رووح ما تفهم رووح !!!!
سكت اشوي وقال : انا اسمي سعيد وطلع من جيبه كرت ...هذا كرتي اذا ابغتي شي لا يردج اله السانج !!
ومشى ركب سيارته جلس فتره يناظر جوري من المنظره بهدووء "ياربي اشفيها هاذي شكلها غريب تصرافتها غريبه ...شلون اعرف اشفيها اوووف !!"
دق موبايله : الووو !!
: ها سعيد عسى ربي لا يسعدك قول امييين !!
سعيد : اماه عاد خلااص >طلع الولد بحريني !!
الام : اني علييي طلعه الحين وانت ماجيت ويش اسوي فيك !! الحين !!>>مااعرف لهجة البحرين زين خع احس نفسي في سعدون !!ههههههه
سعيد : اماه انا جاي بس اسكتي لا تفضحيني !!
في الجه الثانيه
جوري بدموع اجى لها اخوها جاسم بعد ما اتصلت عليه
سعيد جالس يناظرهم مستغرب ""بعد شنوو اجى لها حبيبها بس ابغى اعرف حبيبها شنو عاجبه فيها استغفر الله "
جاسم بدت تنزل دموعه بدون احساس : جوري اشفيك ليه تعملين في نفسك كذا !!!
جوري وقفت : جاسم ابي ارد البيت !!
جاسم تنهد : طيب
جوري ترجع خصل شعرها ع وراء وتناظر سعيد : ابيك تعطيه احسابه واكثر !!
جاسم : طيب بس انتي اركبي سياره !!
جوري بدت تمشي حست بألم فجئ في بطنها !!
جاسم : اشفيك ؟
جوري :آآآآه جاسم بطني !!!
جاسم مسكها من خصرها بخووف : جوري اوقفي لحضه بس !!
جوري : ما اقدر جاسسسسسسسم !!
بدت تبكي جاسم ضامنها : خلص جوري !!
جوري كانت محتاجه احد يحن عليها بكت بحراره ع صدر جاسم ودموعها تنزل بدون توقف !!
جاسم ماحس ع نفسه بدى يبكي معها : جوري تكفين خلــص !!
سعيد"شنو ذول مايستحون !!" تقدم لهم وقال بلقافه : محتاجين شي !!
جاسم مسح دموعه بسررعه : ايه ياليت توصنا ع البيت !!!
جاسم ببتسامه : جوري !!
جوري تمسح دموعها الي تنزل وشهقاتها تسبقها في الرد ابتسمت : يله !!
جاسم :اذا ماتقدري تمشي انا احملك !!
جوري :حلووه !!هه
ركبت السياره
سعيد استغرب لانهم ركبو سيارتهم وسفهوه تماماً
دق موبايلها وكانت الحجه فاطمه >>حلوه سميتها من عندي خع
_______________
بعد عدة ايام
صبــاح يوم جديد
في المـــدرسه >>وحشتكم صح خخخ
ســاره جالسه بطفش وابله تشرح !!
سماء بهمس :ياهو ام الشباب !!
ساره : خير !!
سماء : شدعوى شنو هــ الاخلاق !!
ساره ابتسمت بسخريه: اهلين تبي شي ياقمر !!
سماء :لا ابي بس اكفخك !!
ابله بصررخه :الي وراء !!!
سماء تدور راسها بصوت عالي : مافي احد ورانا يعني حنا !!!!
ساره : ايه والله تقصدنا اقول سماء شاربه شي اليوم !!
______________
زهره واقفه عند السبوره !!
في نفسها "الله ياخدك جد معلمه حيوانه نذله !!"
قاطع تفكيرها دخول طالبه
ابله : نعمممممممممم!!!
زهره بصوت عالي :بل اكلت البنت !!!
ابله عطتها نظــره حاده يعني اسكتي !!
كانت البنت معها ابله
ابله 2 : سوري ابله بس هاذي طالبه جديده !!
زهره فتحت عينها الى اخر حدددددد بهمس قالت : شاذه !!!!!!!!!!!!
كل البنات خافو من هاذي البنت كانت نظارتها حاده وشكلها رعب في رعب !!
ابله1 : طيب تتفضل تدخل !!
البنت بصوت رعب رجولي عن جد : هه انتظر ردك يعني ياحلوه !!!
زهره حطت يدها ع فمها بخووف : يميمي !!!!
ابله 2: زهره ليه واقفه !!
ابله1 بعصبيه : شنو يعني حضرتها قاله احترامها الي ماتستحي !!
زهره : خيرررررررر!!!
ابله2 تنهدت : يازهره خلص !!
البنات جديده :اشوف بتضيع الحصه !!
الكل ناظرها بستغراب
جودي بهمس الى رباب : وجه ع هـ صوت النشاز شكيت اني في مدرسة عيال !!
رباب بخووف : شكلها رعب !!
ابله 2 ببتسامه : مروه يابتني دحين تبدي الحصه !!
مروه بنظره حاااده :اتمنى !!!
ابله 2 : يله ابله وداد اجلسي زهره دحين واخر مره لها !!
ابله1: عشانك بس تفضلي يا زهره !!
زهره : عاجبني وضعي كذا
مروه ببتسامه : احلى اعرض ازياء اهوو !!
زهره عقد حواجبها بستغراب شنو قصدها !!
ابله1 بعصبيه: يله يا زهره ادخلي !!
زهره بطفش : طيب !!
جلست مكانها وناظرة البنت بحدده "اشقصدها جد شكله وحده وسخه استغفر الله "
______________
في الفرصه
ساره بصدمه : معقوله في بنت كذا شكلها وع وع !!!
سماء تسوي نفسها بترجع : ياربي خلاص !!!
جودي بضحكه : تصدقي شكلها حلوه بس الاخت لاعبه بشكلها!!
رباب : دخلت الفصل مدري كيف بتحمل شكلها وع وع ><
زهره : استغفر الله ..انا برووح اجيب الي كتاب كان اذاكر كلمتين
ساره تجلس ع كرسي وتاخد قارورة المويه حقتها !!
: اوف فاضيه بعد
فلتتها بملل وراء
ماحست اله وحده ماسكه شعرها
ساره بصرخه : آآآي وجعه !!!
جودي برتباك : أ.أأأأأ...سوري مرووه !!!
______________________
انتهى البــــارت
شنو تتوقعون مروه رح تسوي في ساره ؟
جوري لمن تجي المدرسه شنو رح يصير؟
وهل البنات بيعتذرون لها ؟
مروه هل رح يكون لها دور بالروايه ؟
وجوري وساره وجودي ورباب وزهره وسماء ...ياترى مين السابعه ؟ هند او نجوى او .....>>>احسكم بتكفخوني خخخخخخ ع هل الاسئله هع
انتظر ردودكم وما اتوقع في احلى من توقعات منتدى غرام ^^



البــــــــــــــــارت
الســــابع عشـــــ17ـــر
سوري اتأخرت هه ولي تقول اتغلى قسسم ما قصدي بس الوقت الي افضى فيه احط لكم البارت
وانشاء الله اذا فضيت هذا الاسبوع لكم بارت
_________________________
مروه بعصبيه شدت ساره من شعرها : شنو هــ حركه هآآآذي !!
ساره ناظرت عيون مروه حست بخووف :مــاكان قـــ ـصــ ـــدي !!!
مروه بستهزاء :هه ....(عصبت اكثر)مرح اعديها لك !!!
ساره عصبت : هه يعني انا خايفه منك عمرك ماعدتيها تهمني !! ناس فاضيه ..روحي شوفي شلك يا شـــاذه
مروه عـــصبت اكثثثثثر: انت هيه !!!! ....لاتكلمني باهذي الطريقه فاهمه !!!!
رباب بخووف : اسفن مروه !!
مروه ناظرتهم بحتقار وراحت
ساره دارت بعصبيه الى رباب : انتِ ليه تتدخلن ها!!!
رباب بهمس : كنت خايفه عليك
ساره واهس ماسكه شعر رباب:انا شنو اسوي فيك !!!
_______________
جوري كانت جالسه ع سرير وتطقطق في لاب
ودق موبايلها استغربت من الرقم رفعت بدون تردد
:الو!!
اجها صوت كله نعومه : اهلين معاي جوري !!
جوري ذابت : ياهلا ايوآآ انا !!
فصخت نظارتها وناظرت صديقتها وغمزت لها
رشود بهمس : فديت الي تفهمني !!
جوري : ايه بغتي شي !!!
البنت علت صوتها : جوررري وجعه شنو في خشتك ما عرفتيني انا هند !!!
جوري بصـدمه : هـــ هـــ هـــند !!!
رشود عفست وجها : انا طالع !!
هند هدت وقالت : جوري وحشتيني !!
جوري سكتت !!
هند :آآآخ يا جوري ما وحشتك ؟
جوري وفي عينها دموعها :لا انا اصلا .. مدري كيف لحد دلحين عايشه بدونكم !!
هند بحزن: جوري البنات فاقدينك !! ..خصوصا ....خصوصا...ساره !!
جوري بهمس : ارجوك لا تتكلمي الي عن ساره !!
هند : ليه ؟؟!!!!
جوري نزلت دموعها : ساره نستي ...انا مازعلت من البنات كثر ساره ......ما اتوقعت انها تقول عني كذا خصوصا ...هي الوحيده الي تدري .....بسر الي ما احد يعرفه !!
هند مو فاهمه سكتت بعدين قالت :جوري انا اسفه .....ارجوك سامحني ..انا انعمت مدري كيف صدقت ...جودي !! ...وجودي اعذريها لان الحب عماها !!
جوري :هه ...هند انا مستحيل اسماح البنات !!
هند انصــــدم : جوري !!!

_______________
في المـــدرسه
كانت جالسه ع كرسي وجود تحتها !!
جود بضيقه : ليه سوتيها يا نوره ليه !!!
نوره بحزن : جود ارجوك لا تذكريني !!
جود ناظرت نوره بتفحص تبي تفهم منها قالت بستغراب : انتِ اساسا تقدري تنسي ؟
نوره عقد حواجها : مافي شي ما اقدر انساه اذا انا ابي انسى ...لو ماسويت كذا قولي لي شلون بعيشه شلون ..آآخ جود انا بروحي مو قادره افهم نفسي اهم شي اني افتكيت من البلا هذا
جود بغصه : تكفين خلص ...شنو بلا .آآآه..الي صار اساسا ..كلو مني ....كل مااشوفك تتعذبين انا امووت مئة مره !!
نوره ضمت وجهها بدينها : جود يكفي خلص ليه تلومين نفسك انتِ شنو دخلك في السالفه !!!
رجعت لها ذاكره اول ما التقت بــ فايز
____________
كانت جالسه ع كرسي ورافعه رجلينها ع طاوله ومرجعه راسها ع وراء >>اتحداكم ما عرفوتها من هــ الجلسه خخخخخخخخ
ناظرتها بتفحص : انسه ساره ماودك نجيب لك شاي قهوه بعد !!
ساره تشوف مصدر اصوت نطت من الكرسي :الاء !!شنو جابك هنا !!
الاء بضحكه بسيطه : انا خلص بشتغل هنا !!
ساره بصرررخه : خيرررررررررررررررررررر!!!!!! الاء تمزحين صح صح !!!
الاء ببتسامه كلها برود : شكلي يقول اني امزح !!
ساره ناظرت لبسها :لا شكلك ما يقول !!
سماء كانت داخله بستغراب :الاء عندنا ؟
الاء : اهلين سماء !!
سماء بفشله : ياهلا ...شنو جابك ><!
الاء : هه رح اشتغل هنا !!
ساره تكتفت : شنو انشاء الله ؟
الاء : معلمة التفصيل
ساره بضحكه قووويه :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه اقين اقين !!
سماء بضحكه خفيفه : شكلها تظيرف سوير !!هههههههاي
الاء خلص عصبت : سوير وجعه !!
سماء تفشلت : سوري !!
ساره :ها!!!؟؟؟
الاء طلعت برا الفصل بسررعه
الكل ناظر ساره بستغراب !!
ساره منصدمه : معقوله تشتغل هنا لالالا مستحيل !!
سماء حس بتأنيب ضمير لانهم فشلوها قدام البنات!!
اجت جودي واهي تركض : كأني شفت اختك طالعه من فصلك؟
___________
كان لاصقه في الجدار بخووف
تبي تبتعد عن نظرانها الحاده !!
قالت بتوتر :يمكن شوي !!
ناظرتها برود : اييه بس عندي كم كلمه الى صدقتك ساره ...اله ماقلتي الي شنو اسمك
:زهره ><
:ابيك تقولين الى .ألي اسمها ساره هاذي .....ياويلها اذا ...سوت مثل هادي الحركات مره ثانيه !!
زهره : بالله وليش انتي ما تقولين لها ولا خايفه *_*
مروه بعصبيه : لاني ما ابي واسخ يدي ...
زهره دزتها وقالت : وخري زين مسويه الى نفسك فلم اكششن>>>والله مرووه رح تندمنا >< ..>>مسويه حماس خخخخ

__
رشود تدزها : وبعدين معك انت!!
جوري : خلص بكرا برجع البلد !!
رشود تنهد : خلص انت بكيفيك !!.. بس رح نفقدك !!
جوري : حتى انا ...بس اتمنى تعقل عن سوالف الانتحار فاهم !!
رشود يحك راسه: انت اش دراك ؟
جوري بضحكه : رشود ترى طريقك ... مو طريقك.... ...والله انا مو اعرف لوين بوصلك !!
رشود : وبعدين معاك ياخي فكني !!
_____________
كانت جالسه ع السرير بتعب
واهي تضرب رجلينها مو حاسه بيهم ابد
كانت تفكر تفكر وصل تفكيرها الى شي ما تقدر تنساه
ابتسمت بحزن :كيف انا صدقت ياربي !!
دخلت عليها ونطت ع سرير : ساره ساره !!
ساره بطفش : خير شنو تبين ؟
جمانه : بقول لك خبر بمليون ريال !!!
ساره بضحكه بارده :شنو هــ الخبر !!
جمانه بحماس : جميله !!
ساره :هه جايه تعكري مزاجي يعني ؟
جمانه : لالالا جميله ...فقدت الجنين الي فيها
ساره نطت بفررحه : قولي قسسسسسسسسم !
جمانه بفررحه : والله والله ههههههههه
ساره : شلوووون ؟؟؟
جمانه : ههههههههههههههه
ساره بعصبيه : ليه تضحكين ؟؟
جمانه : ههه لانك تصدقين بسرررعه
ساره سحبت رجلينها واخدت علبة المثبت وجلد ع رجليها
جمانه تحاول تفك نفسها ...::آآآآي ..آآآي ساره اسفه اسفه
ساره فكتها :طسي برا الغرفه وجعه يا مال الوجع
جمانه تقوم واهي تبكي :آآي وينك يا الاء
ساره مايته ضحك عليها
_____________
كانت شايله الصحن وواقفه عند الباب
بهمس واهي ذايبه : ياحلوو صوته وه بس !!
كانت داخله من باب الحديقه : فاتن فاتن شنو تسوي !!
فاتن برتباك : هــ هـــ هـنا يوسف وجايبه الغدى له والى محمد !!
جودي ببتسامه : جد يوسف هنا!!
فاتن : ايوآآآ البسي الشيله وخل ندخل نسلم عليه !!
جودي : طيب
وراحت طيرآآآن تجيب الشيله !!
وجات واهي متحجبه : هاتي انا بحمل الغدى !!
فاتن : تيب !!
جودي طقت الباب ودخلت وحطت الغدى ع ارض
:شــــ شـــلونك يوسف ؟
يوسف ناظر جودي ببتسامه عذاب : الحمدلله وانتي اشلونك ؟
جودي : تمام !!
محمد : احم يله جودي ع غرفتك !!
جودي كان ودها تكفخ اخوها محمد : تيب
_________________
رباب ماسك البيبي تبعها وخايفه تتصل ولا لاء ؟
:آآآه يا فايز وحشني صوتك !!
تركت البيبي وفتحت لاب
دخلة الشات !!!
وكان مافيه اله مطيح قلوب البنات
كلمها مطيح .... :ياهلا !!
كانت مغيره نكها الى ضجيج الصمت!!
:يااهلين مطيح ...
مطيح....: كيف الاخباركـ من زمان ما دلختي وصراحه انا فرحت انو مافي في الشات اله انا وانتي !!!
ضجيج الصمت :تمام ..ههه وليه فرحت ...انت متى تحبني اصلا ..تصدق شخصيتك تذكرني بواحد ....اثنينكم نفس الصفات متكبرين كأنو مافي احد مثلكم !!
مطيح : افا ...ليه انا متكبر عليك ...اساسا انا افرح لما اشوفك في الشات ...صار الي اكمك . ... اربعه اشهور ...ونظرتك ما تغيرت ؟
ضجيج ...: هه مطيح ...انت ناسي سوالفي معك ها ..ناسي انوو كل اسراسي معك ..انا من كلمك انت بذات انسى نفسي......صح انا قلت لك اسمي انت ولا مره قلت الي اسمك ؟
قاطعها صوت زهره من تحت : رباب رباب اخوووك جا!!!!
رباب ارتبكت ع طول لبست عبايتها وطلعت !!
براا الغرفه !!
وقالت الى زهره الي تشاهد مسلسل كوري عشقها : زهره امانه اغلقي الي في لاب لا احد يشوفه !!
زهره بطفش واهي تاكل فوشار : تيب تيب !!
رباب طلعت واهي تفكر في مطيح يذكرها بافايز بقووه
________________________
لما وصلت الى بلدها حست برتياح
بهمس قالت : اشتقت لك يا يامرد الرووح
جاسم ببتسامه : يله مشينا
جوري : يله
ركبت السياره وطلبت من اخوها يحط لها قرآن
حست برتياح :آآخ ..جاسم شنو هــ الاحساس جد جد اشتقت الى تراب البلد
جاسم :هه والله ياجوري مافي مكان مثل بلدنا !!
جوري :ههه ..وانت الصادق
لما وصلو
نزلت ع طول ركبت غرفتها اشتاقت الى ريحتها
بس الي كدر عليها صوت مرت ابوها :هه انسه جوري وصلت توه ما نور البيت
جوري : يالليل
غيداء بحززن: انت ابي اعرف ليه تكهرني ليه؟؟
جوري : صبرك ع الدراما اقول اطلعي وردي الباب وراك !!
غيداء طلعت بدموع
جوري نتظرتها بستغراب : اشفيها دي !!
جلست ع سرير حست بهتزاز موبايلها الي مسويته صامت
شافت رقم ضحى طفته : مالي خلقها دحين !!
_____________
ساره جالسه بملل
وسماء لا تعليق ...!!
سماء تفصفص حب : ياهوو سوير الحصه ملل
ساره تفخ في غرتها :عارفهــ !!
سماء تطلع العطره وتبخ لها : بسألك .اممم ..جوري متى رح ترجع من الكوويت !!
ساره بحززن :مدري ..رقمها مغيرته !!
سماء :ياربي ..تيب انا برووح الحمام وانتي الحقيني !!
ساره : اوكــ
_______________
شلتنا الباقيه هاربه من الحصه
بس جودي
زهره تشرب كود رد امسويه سكرانه
رباب ماخدها في نفسها مقلب : زهره شنو هــ الريحه شاربه شي ؟
زهره بضحكه خبيثه : ايوآآ تبين !!
نجوى : تصدقو عاد ودي اكفخكم!!
زهره : هدا حنا عندك يله بشووف
نجوى :اقول اعقلي !!
زهره نطت : سارونه !!!
ساره ركضت لها وضربت كف : وحشتيني يا دوبا
!!
زهره : انتي اكثر يا رشيقا
رباب : وانا ما وحشتك يا ضعيفه !!
نجوى بهمس :لا البنات اليوم محششين !!
سماء: وجع ولا احد جاب خبر الي ابو الي جابني !!
نجوى : هه والله انكم اليوم رايحين فيها !!
ساره : طفش طفشششششش !!
سماء بخبث : تبون يروح الطفش ؟
الكل : ايوآآآ
سماء : تيب اسمعووزييين!!
____________
جودي ماسكه قلم الرصاص بعصبيه
كسرته بهمس قالت : شنو هــ مروه هادي ..مافي اجابه ما تعرفها !!
مروه تناظر جودي بنص عين
جودي تمد لسناها لها
___________________
في الفرصــه
كانو الشله كلها تتمشى
ساره تغمز الى سماء : يله
سماء : طيب !!
مروه كانت تتمشى قدامهم راحت ساره وتقدمت قدام مرووه !!
ساره بهمس : انا اعلمك ضربة القاروره !!
جودي حاقده : والله لو اشوفها تموت اضحكــ !! :
_______
انتهى البـــارت
انتظر ردوكم






ســـوري ع تأخير
وربي صارت عندي ضرووف ><
البـــــــــــــارت الثامن عشـــ18ــر
مروه كانت تتمشى قدامهم راحت ساره وتقدمت قدام مرووه !!
ساره بهمس : انا اعلمك ضربة القاروره !!

كانو البنات مخططين ع مروه
مروه دخلت الفصل وجلست ع كرسي وفتحت الكتاب بس انصدمــــت !!!!
كتابها كله موييه !!!!
غمضت عينها بغضب !! حطت الكتاب ع درج
واخدت كتاب النجليزي !! فتحته انصدمت كله خرابيش كأنو كشكول <<خخخ
خلص طفح الكيل وقفت بسررعه

ساره كانت واقفه عند الباب دارت الى البنات :يس يس !!
سماء :هههه دحين رح تجي خل نجلس وكأنو مو عاملين شي
جودي : يله !!
جلسو البنات تحت الدرج مكانتهم الخاصه !!
وكل وحده عملت نفسها تسوي شي
ساره بهس : واحد اثنين ثلاثـــ
ما مداها تكمل جاها كتاب في وجهها !!!
ساره ناظرت مرووه الى واقفه فوق راسها
مروه : انت يابنت ####.((مشفره ><))... تتحدين الى اكبر منك !!
سماء : انت هيه ...شنو سالفتك !!!
ساره : اظاهر ماحد كسر لك يدك من قبل وتبني اعلمك صفعت الكتاب شنو !!!!!!!!!
مروه : هه ....يله بشوف !!
جودي عضت شفايفها :خلص بنات !!
زهره : خل هــ القرده تقول لناشنو سالفتها جايه لنا كذا وترفع صوتها بعد !!
مروه : الكتب دول من عمل فيهم كذا
البنات ناظروهم بشهقه وحده : هئئئئئئئئئئئئئئئئ!!!
نجوى: من عمل فيهم كذا ياربي مسكينه !!
ساره : جد جد كسرتي خاطري يا حرآآآم ...من سوى كذا !!
سماء : والله قلبي وجعني عليك ...لا تخافين انا اعطيك كتب اخووي !!>>آي اخوو ><
مروه عصبت بدرجه ارعبت البنات : قسماً عضماً ...مرح اعديها لكم واللهِ ما اعديها وبكسر الهاء !!
زهره : يمه وينك خبني في خباك بمووت عرب .. اقول روحي بس !! ما باقي اله انتي تخوفينا !!
ساره ترفع جزمتها الى فاسختها : شفتي هادي الجزمه ..اذا ما تروحين بتلعب ع ظهرك !!
جودي حست البنات زودوها : خلص مروه انا اعطيك كتب !!
مرووه ناظرت ساره بنظره ساره خافت منها : انتِ الي تلعبين بلنار !! ..وتحملي الي بجيك !!
وراحت !!
الكل ناظر ساره
ساره تغريت ملامحها : اش قصدها!!><
جودي : حنا اساسا ليه عملنا كذا ..اهيه شنو عملت لنا !!
رباب : ساره البنت حطتك في راسها!!
سماء تناظر ساعتها : يله بنات الحصه بدت
راحو البنات
ساره كانت تركب الدرج بهدوء تفكر في مرووه
جات لها ومسكت خصرها :امووووح ((بوسه ع هواء )
ساره صرخت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه!!!
: بسم الله ليه تصارخين !!
ساره تنهدت : نوره كذا عاد ارتعبت !! ...
نوره ببتاسمه : كيفك ؟
ساره : ماشي الحال !!
نوره : اقول سمعت .انك ....لاعبه ع مرووه ...!!
ساره : اهمم ... !!
نوره بضحكه :هه ...سوير شكلك ناويه ع نفسك ...ع فكره مرووه صارت معي في مدرستي ..وربي البنت الي تعمل لها شي تندم ..هاذي البنت متهوره ماتخاف من اي احد ...سأليني عنها بس ...انتِ لازم تخافي منها ...ولاتتقربين منها ..ترها مخاويه !!..يله باي ! بدت الحصصه !!
ورقت الدرج بسررعه
ساره مدت فمها : كل واحد ..خايف منها ع ايش هه ناس فاضيه !!..نوره اش قصدها من مخاويه !؟؟؟؟
____________________
جوري جالسه مع ضحى تمسح ع راسها واهي تفكر في البنات
ضحى واهي ضامه جوري : وحشتيني مووت !!
جوري : ها!!؟؟
ضحى : شكلك مو معاي ؟
جوري :هه ابد !!
ضحى : متى ناويه تروحين المدرسه !!
جوري : بكرا انشاء الله !!
انطق الباب !!
كانت غيداء : جوري في بنات يبونج!!
جوري : من؟؟؟
البنات دزو غيداء
ساره :سبرايز !!!
جوري ناظرت ساره بشووق كانت ساكته بس تناظره تبي تشبع من شوفتها !!
جودي تقدمت لها وضمت جوري بدموع : اسفه جوري ..ارجوك سامحيني !!
جوري كانت ساكته والبنات يضمونها ويتأسفون وكل وحده دموعها تسبقها
ضحى كانت تناظر البنات
ساره اخر وحده تأسفت ضلت ضامه جورري واهي تبكي :وحشتني ...انا لو اقول اسفه هاذي الكلمه موب شي ..اتمنى انك تسامحيني .... ..اروجك سامحيني ...انا ما استاهل وحده مثلك ...!!....جوري اشفيك ساكته !!
جوري دزت ساره : جايه لي عشان اسامحك !!! ...بكل بساطه !!
ساره بكت اكثر : عارفه اني غلطانه ....انا مو عارفه شنو اقول ...بس حقك علي !!
رباب : جوري ..ارجوك !!!
زهره : تكفين جوري حنا ما نتحمل نفقدك اكثر !!
سماء :اساسا مدري كيف حنا لحد الحين عاشين من دونك
نجوى : انتِ كل شي بنسبى لنا انتي الهوآآ الي نتفسه
ساره بصووت مبووح : انتِ لو تروحين عنا يصير ما عندنا اكسجين !!><
جوري ابتسمت ما قدرت تشوف البنات كذا حالتهم وما تسامحهم : هواقدر ما اسامحكم !!
ساره نطت في حضن جوري : احبك وربي !!
جوري باستها ع خدها : وانا اكــثــر !!
ضحى حست بلغيره من ساره : ساره جوري تعبانه !!
ساره : اهوو نسيت نفسي !!
جودي : ايه مسوين غراميات لنا !!
ساره :هههههه
جوري ناظرت ساره بحزن "ياليت اقدر ما اسماحك ..لكن دمعه منك غاليه علي !!!" :احم ابي ساره بموضوع !!
نجوى : طرده يعني !!
ضحى بقهرر واضح : حنا مثل ساره ...ماصير تغبي علينا شي !!
جوري انقرفت من غيرة ضحى : عارفه ..بس الموضوع يخص ساره !!
جودي : طيب بنات خل نجلس في الصاله
وطلعوو البنات
ساره :عارفه الموضوع بس انا !!
جوري : انسي الموضوع ذاك
ساره : طيب ...بس انتي موحابه تعترفي لها؟
جوري بكذب: لا ....انا حبيتها ...حب مراهقه ...ولا تفكرين احب يووسف !!
ساره : عارفه ما تحيبنه ..بس جودي تقول..!!
جوري قاطعتها: ساره انا بقول لك شي ياليت ما تقولينه الى اي احد ...ولا تضاقين مني !!
___________________
جودي : ماينسمع شي !!
ضحى بقهرر : اهوو انا بدخل
رباب : انت اصلا شنو جابك هنا !!
زهره : ايه والله ...ولا اش دخلك في جوري !!
نجوى::لحضه لحضه سمعت شي
زهره دزت ضحى وقالت : اقول انتي ع بيتكم يله ..!!
ضحى : اذا صار بيتك بعدين تكلمي !!
سماء تتخصر : نعم نعم !!
ضحى : نعامه ترفسك !!
جودي : هيه هيه انتي ناويه ع نفسك!!
زهره : اقول عليهم ياربع !!>>معهم صبي بغلط !! خخخ
البنات فقعوو ضحك ع زهره
رباب : متأثره ههههههه !!
سمعو صوت احد
زهره : كأنو صوت جاسم
ضحى : تؤم جوري ؟
سماء بستهزاء :لا الصبع الثاني !!
ضحى شوي وتبكي من البنات شوي ويكفخوها
جاسم شاف البنات كلهم عند باب غرفة جوري خاف
: يابنات صاير شي ؟
زهره : لا واقول طــ
جوري ضربتها بخف وهمس في اذنها : زهره اشوفك اليوم فارطه !!
زهره بهمس : نسيت نفسي ><
____________
جوري بعد ماقالت الى ساره الي علمته في الكوويت مع صديقاتها
ساره واهي تبكي وجوري معها
ساره بصـــدمه : مستحيل اصدق جوري مستحيل انتِ ما تعملين كذا
جوري : ساره انا ندمانه وربي مو عارفه شنو اسوي ...انا كل ما اتذكر الي عملته اتعذب اكثر !!
ساره ضمت جوري : خلص جوري انسي ..!!
دخلو البنات
زهره :ها خلص الموضوع
ساره مسحت دموعها بسررعه : يب ...وبكرا بترووح جوري المدرسه
رباب : يآآآآي !!!
جلسوو البنات مع جوري وحكوو لها الي علموو في غيابها
بعد ماخلصو سوالف
جوري واهي تضحك :هههههه هاذي الي اسمها مرووه ساكته هههههههههه لو انا مكانها انتحر!!
ساره :ههه مدري ليه كلنا حاقدين عليها هههه !!
ضحى كانت جالسه مثل ضيف الشرف
دق موبايلها : الو ...اهلين يوسف ....طيب ...باي
درات الى جوري : بيبي يوسف اخويا جا !!
جوري تبوسها : تصبحي ع خير ...بكرا اشوفك ^^
ضحى ببتسامه : وانت من اهله باي
البنات من غير نفس :باي !!
جوري ناظر جودي : ع فكره انتِ تكرهيها هاذي تصير بنت عمتك !!
جودي : خيررررررررررر !!!!
جوري : هاذي اخت يوسف !!
جودي : مستحيل ...يوسف احلى !!
البنات ناظروها بحــده !!
جوري :جودي ...تحبيه؟
ساره برتباك : شنو هــ سؤال اكيد بعد ما تهاوشتي معها عشانه كرهته >>بالله
جودي ناظرت جوري بحزن : اسفه جوري ...لكني احبه ...مااقدر اكرهه !!
ساره شوي وتكفخها : عساه انشاء الله !!
رباب : برد الجوو بنات !!
زهره عطست : اشووو >>بالله
ساره :عسى الي عطسك يفطسك !!
زهره : خيررر
وقامت ع ساره
ساره :آآي سوري اوكيه سوري هههههههههههه !
جودي تنفخ في غرتها :متى رح تعقلون بس
نجوى الى تحتها : اشك !!
جوري : حسسسسسيت هههه
ساره واهي منبطحه ع ارض : متى رح يوصل العشى !!
زهره تحتها : ياربي جيعااانه !!
جوري : بس دقايق قال !!
رن جررس
زهره وساره ع طول الى الباب
جودي :بل !!!
نجوى : مفجوعين !!
اما زهره وساره
اخدو اكياس الاكل الى مطبخ
دخل وكان جيعان : ستي ستي ..وين العشى !!
زهره ناسيه نفسها مدت له صحن : تفضل !!



جاسم ناظر زهره بستغراب : من من انتي خدامه جديده !!!
زهره رفعت راسها شافت جاسم صرخت :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
وركضت ع طووول برا المطبخ ورقت الغرفه ساره جايبه الصحون شافت جاسم رجعت : اووف هذا اش جابه
_____
زهره حاطه يدينها ع خدينها وتبكي : آآآخ فشله فشله !!!
جوري تضحك : خلص هددي !!
زهره : ما ابي اكيد كان شكلي سخيف وانا امد الصحن !! ما اتخيل !!
نجوى ماسكه بطنها من ضحك ع زهره : شور شور سخيف بقووه !!
زهره عصبت : نجوى قيطع !
ساره دخلت معصبه :زهره وجع !!!
زهره : ها؟؟؟
ساره تجلس :صار لي ساعه في مطيخ جالسه عشان جاسمووه يرووح !!
جوري بضحكه : اشفيكم ع اخوووي اليوم !!
ساره توها بتتكلم رن موبايلها :رقم غريب !!
جودي : طيب ردي !!
ساره : الوو!!
:بقي يومين بس ع موتك !!
ساره :خيـــــــــــر !!! اخوووووي
:ههههههههههههههههه
ساره : من انت !!!؟!؟!؟
:ههههه
ساره خلص فارت : ضحكت بلا سنون قول اميين ....انت شكلك واحد رايح فيها !!
البنات :هههههههههههههههه
ساره درات لهم : ليه تضحكون ؟؟؟
جودي : اقول كملي !!
ساره : من انت؟؟؟
جوري بضحكه : مالي خلق اخد رقمه واللعب بــالجابه !!
ساره : الووو وجع !!
بهدوء : اناجهاد ...اشتقت الى صوتك حبيت اسمعه !!
ساره بضحكه خفيفه :هه هه هه اهلين اهلين نوره لحضه بس !!
البنات استغربو
جوري بتعجب : نورره !! متى اصلا ساره تكلم نوره ؟؟؟
جودي : مـــدري!!!
___
ساره برتباك : منين لك رقمي ؟
جهاد نتهد بهدوء قال : من نجوى ...امممم ...ساره احــبك !!
ساره حست برعشه في كل جسمها قالت برتباك : هيه هيه انت استح ع وجهك ..أأ...أ.أ. انا ما عندي هــ خرابيط بلا حب !..
جهاد يقاطعها بضحكه :ايه وبعد هه
ساره قالت بهدووء : ارجووك لا تتصل مره ثانيه !!
جهاد بهدوء: ياليت يا ساره بس ما اقدر ...القلب مشتاق وولهان !!
ساره : .......بآآآي
وسكرت دارت جوري فوق راسها !!
ســاره : جــ جــوري !!
جوري بضحكه : نورره اجل !!!!!!!!!
ساره :جوري ...انا !!
جوري قاطعتها بهدووء مو مثل عادتها : انا ابيك بس تذكرين موقفي الي في الكوويت ...ورح تفهمين قـــصدي !! .....(بغير نفس ) العشى جهز !!!
وراحت !!
ساره انصدمت :بــس ...(تنهدت ) ..ياربي !!
راحت الى البنات
وجلست تحت جوري
جوري ناظرتها بحدده : اشــ سالفتك مع هادي مرووه الي قالو لي عندها ؟
ساره : حابه العب بعصابها بس كذا !!
سماء : خل نخطط لها ع خطه تخليها تدووخ مو مثل الخطط الي راحت موشي!!
جودي تنهدت : الي ابي اعرفه البنت شنوو سوت ..انا من البدايه كنت معكم بس الحين نو .. نو .... نويييه اقلب ع بنت بدون سبب !!
زهره : اقول اقول كلي البيتزا احسسن ....(دارت الى جوووري ومسكت شعرها ) وانتي نبي خطط بسررعه !!
جورري : بالله تعالي كفخيني احسسن
البنات :ههههههههههه
ساره :شنو خططكم يله عآآآد !!!
جوري ببتسامه كلها خبث : عندي خطط خطييرر ..بس خل اشوف البنت !!
زهره :طيب خل نشوووف
______________________
صــــباح يوم جديد
في المـــدرسه تحت الدرج بضبط !!
زهره : آآوووه جوري تأخرت !!
ساره : صبري شوووي دحين تجي !!
كانت صاعده الدرج ناظرت البنات بنظره حــاده !!
زهره بهمس : يعني جات اليوم
____________
جودي :خخخ متى اهي غابت !!
جوري جات : ســلام !!
البنات : وعليكم !!
جوري تشرب كافيه : باقي ع حصه كم !!
ساره تناظر ساعتها قوتشي :ربع ساعه بص !!
جوري : حلوو ...اجل اسمعوو الخطه !! نرووح الى مرووه......آلخ !!
ساره بصدمه : وع وع وش ذا تخيلي المنظر بس !!
جورري: خخخ انتو تبون خطط هاذي الخطط !!!
سماء : الخطه حلووه خل نجربها فيها !!
جودي برتباك :طيب بسررعه خل نلحق عشان الخطه الثانيه في الفسحه !!
نجوى : يله !!
صعدوو البنات الفصل
كانت مرووه جالسه تذاكر
زهره جلست جنبها بهدووء : اممم مرروه ابي اقول لك شي !!
مرووه بغير نفسس : ما ابي اتكلم معك !!
زهره "وجع لازم انا الي اتفشل كذا " : بليز اعطيني فررصه !!
مرروه سكرت الكتاب ودارت لها : خير!!!
زهره خافت من نظراتها :بليز لا تناظرني كذا !!
ساره تسمعهم من براا الفصل وماسكه ضحكتها !!
مرروه بهدوء : اشفها نظراتي !!
زهره : صرآآحه تخووف !!
مرووه : ههههههههاي !!
زهره بهمس : وجع رجال !!
مرووه حطت يدها ع فهمها بحركه انوثيه واهي تضحك لفتت نظر زهره
مرووه : طيب يا زهره عندك شي !!
زهره " وع وع خل اقول لها واشووف اووف " : مررروه انا اسفه .(سكتت)....انا حابه اكوون صديقه لك !!
مرووه بستهزاء : اذا كانت خطط من خططكم ...فاهذي اخر فرصه لكم وانصحكم لا تقربون اكثر !!
زهره : لا وربي ..البنات جد يكرهوك لكن انا ..ابي اكوون صديقه لك تكفين مرووه سامحيني "يالليل ع ذل >< "
مرووه بغير نفس : طيب طسي دحين !!
زهره : شكرا ^^
مرووه بهمس : الله يستر !_!
___________
زهره : ها اش رايكم !!
جوري : حلوو يله خل نرووح الفصل دحين !!
راح البنات الفصل الحصه الاوله طبعا الكل سرحان في عالمه الخاص
دق جرس الفرصه
طبعا شلتنا ناوين ع شررر
زهره اخدت لها كووب كافي من ام وليد
ساره : وع وع جورري احس البنت بتنقررف !!
جورري بضحكه : خلها تذوق المر خخخخخخ
نجوى فسخت شرابها : ياربي خدوو !!
اخدوو كووب الكافي وحطوو فيه الشراب لين تبلل وشالو الشراب !!
ساره : يله زهره خديه لها
زهره بحضكه : طيب
راحت زهره الى مرووه :كيفك؟؟
مرووه : تمام
زهره : اممم شرب الكافي وشتهيته لك !!
مرووه ببتسامه : شكراً
زهره : ولو !
مرووه حطت الكاس في فمها : كأنو ريحته متغيره !!
زهره : ايوووه صح مو كافي هذا كبت شينوو
مرووه بضحكه :كبتشينوو صح !!
وقفت وكبت ع زهره :خديه كبت شينوو حقك ..بارد !!
وراحت
زهره فتحت عينها الى اخر حددد : حقيررررررر!!
جوري عصبت تقدمت الى مرووه ومسكت يدها : انتِ هيه !!
مرووه ناظرتها بحقدد :خير!!
جوري : حبيبتي مره تطلعين من المدرسه لين تعتدرين من زهره وقدامي !!
مرووه : ههه ...اذا صرت من عبيدك !!
جوري مسكت يدها بقوووه : انا اتكلم جد....وربي اذا ما تعتدرين منها رح نشوفين شي ما يسررك !!
مروه ناظرت جوري بتفحص : كأني اعرفك !!
جوري استغربت !!
مروه : انتِ اسمك جوري!!!
جوري فتحت عينها بقووه : انتِ !!! مسسستحيل !!
مروه بضحكه : ما توقعت ارد اجتمع معك ...في نفس المدرسه ...تصدق زاد حقدي عن قبل !! لك!!
جوري :.......
تركت مرووه بسررعه وراحت
ساره منصدمه " مو معقوله اهي مستحيل " !!
ركضت الى جوري
الى كانت تمشي بسرررعه
ساره بصرررخه : جورري ... اهي مروه صح !!
جوري وقفت : انا مو مصدقه انها بعدها حاقده علي !!
ساره : جوري ارووجك ...خبرني باسالفه بالكامل !!
جوري تنهدت : ماقدر اقول لك ...لنك رح تكرهيني ...السالفه ما تصدق اصلا !!
____
اما عند مروه كانت مصدومه
جلست ع كرسيها ع طول : اخير شفتها !!
زهره دخلت معصبه وجلست بغضب حست موقفها بايخ وسخيف
ناظرت مرووه "وهاذي كله تذاكر اووف "
طلعت مرووه وكانت تدورر ع جوري !!
لقتها جالسه مع ساره
دق جررررس
مرووه عاد ما تقدر تهرب من حصه بس تقدمت الى جوري
: جوري !!
جوري رفعت راسها بهدوء ناظرت مرووه
مرووه جلست جنبها
ساره قامت حس انها مو لها داعي !!
مرووه بهمس : جوري انا ما كرهتك ....بس ....آآخ انا مو مصدقه !!
جوري :...........
مرووه : جوري ليه صرتي كذا !!
جوري ناظرت مروه : منـــــك !!
مروه بصدمه : كيف !!؟؟!؟!؟
____________________
ساره خطط مع بنات فصلها ع خطه !!
وكانو جامعين الفصلين فصل جودي وزهره ورباب ونجوى وساره وسماء
جودي : ههههههه احس خططكم مو شي !!
ساره : يله اهم شي الابله تطلع برا الفصل
كانو نص البنات متفقين مع ساره خصوصاً انها محبوبه في المدرسه
جلسووو ع كراسيهم !!
ودخلت ابله الكمياء !!
وبدوو البنات خطتهم !!
كانو البنات كلهم يناظر جزمة الابله
كانت جديده ناظرت الابله جزمتها بخووف
وكملت شرررح
جودي مو قادره ع بنات :ههههههههههههه
الابله : جودي في شي يضحك ؟
جودي : يب يب فيه !!
الابله بصدمه : ضحكينا معك !!
ساره بستهبال: لالالا جودي لا تقولين خل نحرق حمصتها !!>>ابتدائي
زهره بستهبال : ايوآ ايوآ حزي الابله ههههههههههه
نجوى :هههههههههههههه
نورره دقت عليها الحاله : انا اعرف بس موبقايله !!
الابله بهتمام : شنو؟
نورره تأشر ع الابله وتضحك :ههههههههههههههههه
والبنات كلهم !! نفس الحركه !!
الابله ناظرت نفسها : شنو صاير!!!!!!!
زهره بنذاله : ابله ابله .....في بنت هاربه من الحصه !!
الابله عصبت : من بعد!!!
زهره : مرووه فصيل الـ .....
الابله اخدت اسم مرووه
____________________
انتهى البارت
اتمنى القى ردود
والي مو فاهمه سالفة جوري البارت الجاي رح تفهمها ^^"
اختكم



التـــــاسع عــ19ـشر
قبل البــارت هذا البارت حصل تأخير عشان ماشفت تفاعل بس حطيته عشان مرح احط بارت اله بعد اختبراتكم يا حلووين قدموو زين ^^
_____________
جوري ومرووه كانو جالسين
وراء المدرسه
مرووه ماسكه يد جوري بقووه وبعصبيه قالت : جورري خلص قولي السالفه !!!
جوري بعصبيه : مــرح اقول لك ...خلص خل نتصرف كأننا ما نعرف بعض
مروه تنهدت : جوري اذا قلتي السالفه اوعدك اني مرح اتكلم لك ولا رح اقرب منك صدقيني .!!
جوري ناظرت مرووه : شنو تبي تعرفينين ..شنو...تبني اقول لك..انت السبب .. الي خلاني اصير كذا !!
مــروه بعصبيه : كيف انا سبب ؟؟ ...جوري انا اخر مره شفتك فيها كنتي غير ... ..كانت تصرافتك ..غير ..اساسا انا مو مصدقه انك صرتي كذا !!...جوري تكفين فهميني !!
جوري بهدوء: طيب ..... بعد ما سافرت الكويت ...ضليت اتصل عليك ...وكنت انتظر متى اكلمك...
لان من تعرفت عليك ..وانا مو قادره انســاك ...انا كنت معجبه بشخصيتك وبتصرفاتك ...وقررت اني اصير مثلك ...قررت اني اكون قويه مثلك ....صادقت لي البنات البويات ...وتأثرت معهم ..ولما رجعت السعوديه ...وانا انتظر اليوم الي بشوفك فيه ..انتظرك ....انت صديقتي الوحيده الي ما اقدر مــ
قاطعتها صوت مرووه : جوري ...انا تغريت مثل ما انتي تغيرتي .أنـــ
جوري قاطعتها : مروه انتي قلتي بعد ما اعلمك بالسالفه مرح تقولين شي ..
ووقفت وراحت
مروه تنهدت
_______________
زهره بعربيجه كانت جالسه ع طاوله : نو نو ...لازم حنا نسووي ...كــــ
ودخلت الابله ..
الكل جلس ع كرسي بس زهره
الابله : زهره مو ناويه تجلسين !!
زهره تضرب راسها : اووه عبالي في البيت ابله
....شكلي تأثرت من اذاعة الصباح يوم يقلون المدرسه بيتك الثاني
الابله بطولة بال : طيب تقدي دحين تجلسي جلسه صحيحه
زهره : شوررررررر
وجلست
دخلت مروه وكانت متأخره
مروه بصوت مبوح : ابله يمكن ادخل ؟
الابله : ايه طبعا تفضلي !!
دخلت مروه وعطت البنات نظره !!
زهره بهمس : وجع !!
الابله بدت تشرح
وصاير تفاعل في الحصـــه
الابله اشرت ع مروه الي ماشاركت ولا مره
:مـروه شنو جواب فقره"ج"
مروه وقفت بروود : اسفه ابله ما اعرف الاجابه !!
البنات كلهم بشهقه وحده :هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ !!
الابله بصدمه : طيب تفضلي
مروه جلست برود ونزلت راسها ع طاوله
كانت مروه حاسه بتأنيب الضمير كانت مو مصدقه انه جوري تأثرت كذا بيها
لمــا خلصت الحصه
جودي وقفت بستغراب وجلست تحت مروه : اش سالفتك انتي وجوري ؟
مروه بهمس : وربي مو قادره اتكلم !!
جودي سكتت مصدومه من هدوء مرووه !!
____
ساره هربت من الحصه وراحت تدور ع جوري
شافتها برا المدرسه قاعده ويه شله هربانين كمان !!
ساره : ســلام !!
الكل :وعليكم ...
ساره : جوري ابيك شوي !!
جوري تقوم وتمسك يد ساره : تبي تعرفي السالفه صح !!
ساره ناظرت في عين جوري بحزن قالت : جوري كنتي باكيه ؟
جوري :لا ....اساسا السالفه !!
ساره قاطعتها : اساسا السالفه ما تهمني ولا رح افكر فيها ...جوري ليه انتي دايم كذا ...حنا تعودنا ما نغبي ع بعضنا شي بس انتي بعد ما رجعتي من الكوويت تغيرتي !!
جوري بطفش : اهوووه ساره الله يرحم امك خلص انا ابي انسى !!
ساره :سوري ابي اعررف السالفه !!
جوري جلست ع الارض : متحمله الصدمه الي رح تجيك !!
ساره بضحكه تجلس جنبها :هه لاعاد ..!!
جوري بضحكه بدون نفس : مروه وانا....بنات عم !!
ساره بصدمه :هه هه ...ها!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟
جوري : شي يقررف صح !!
ساره : من جدك ...انا مو مصدقه هــاذي تصير بنت عمك !!
جوري : ولا انا واهي ما كنا نعرف ابد ...درست معي في نفس السكوول ....وكنت استغرب انها من نفس عايلتي ..سألت ابووي وقال الي انها بنت عمي ...رحت كلمتها وصادقتها ...وصرنا مع بعض اكثر من الخوآآت بس الي صدمني ...بنت عمي تفكر فيني غير ...كانت تحاول تتقرب مني ...بس انا ماكنت حاسه .....تمنيت اصير مثل شخصيتها وفعلا قدرت اصير ..مثلها ..
ساره في حالة صدمه !!
____________
خلص اليوم وكان متعب عند البنات
رجعت زهره بيتهم بطفش تدور ع لابتوبها
ما تدري وين حطته اخر مره استخدمته رباب
غيرت لابس المدرسه ولبست
بجامه كيووت وراحت غرفة
فايز وقفت عند الباب في شي لفت انتبها
فايز كان يكلم بس يكلم بنت انصدمت !!
فايز :ياروح فايز انتي ..بس عطيني خبر وقت الي رح تطلعين من بيتكم وانا اجي لك........المبارح كنت مشغوله ..الليله اعوضك !!
زهره بعلت ريقها وطقت الباب
فايز قفل الموبايل :زهيره ادخلي !!
زهره : لابتوتبي صار عندك ؟
فايز : ايوآآ بس دقيقه ؟!!!
عطاها لابها
فايز : زهره
زهره بعيون مغرقه : نعممم ؟
فايز بتوتر :انا وثقت فيك ...وما توقعتك ..تسوي كذا ...انا اساسا مو متأكد ..بس حبيت اسألك وابيك تجوابيني بصراحه
زهره كانت ماسكه لابها ويدها ترجف : قول شنو السالفه ؟
فايز : انتي تدخلي شات !!!
زهره بصدمه :شات!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فايز :في احد استخدم لابك قبلك ؟
زهره بتوتر : لا !!
فايز بصدمه :اجل مين كان داخل !!
زهره راحت عند الباب وقالت : مدري
وطلعت بسررعه !!
فايز بهمس : معقوله الي اكلمها ..زهره !!!!!!!
فايز تذكر يوم ياخد لاب زهره ويشوف صفحة الشات ما كانت مغلقه
جلس يقرى محادثه واهو مصدوم !!
___
امــا زهره اتصلت ع رباب
وقالت لها كل شي
رباب : يكلم بــــنت !!
زهره بحزن : ايوآآ ...رباب انا مو مصدقه اخووي فايز يسوي كذا !!مستحيل ! ومشــ
اسكتت سمعت صوت بكي
زهره بخووف : رباب تبكين ؟
رباب : زهره ...انا اكره اخووك اكرهه !!
وقفلت
زهره ضربت راسها : آآخ انا غبيه غبيه شلون اقول لها كذا اشلون !!
_____
امــا رباب كانت تبكي بدموع حــاره
فتحت الشات
وضافت امطيح محادثه خاصه !
رباب : نآآيف ...حاولت حاولت !!
مطيح(فايز ) فهم قصدها
كان يلبس بدلته جلس ع سرير بحمآآس
: ضجيج ..انتي لازم تنسي حاولي ..ضجيج انا بطلب منك طلب ..اخاف انك تفهمين غلط ..بس انا مثل ماقلت لك من قبل ..انا احـــبك ...تكفين ابي اشوفك !!
رباب زادت بكي
:نايف ...انــا ودي بس متى !!!
فايز ببتاسمه : اليوم !!!!
رباب : طيب لكن من بعيد
فايز : طيب ..في مجمع الــ ....!!!
رباب قفلت الاب
واتصلت ع زهره
وقالت لها الي صار
زهره بصعبيه : ربــــــــــــاب مستحيل ..اشفيك انتي !!!
رباب بتوتر : زهره تكفين ...انا بديت احب هذا الشخص يفهمني ...ابي انسى اخووك !!
زهره بدت تنزل دموعها : رباب افهمي الي تسويه سويته انا قبلك ..شوفي الي صار لي !!
رباب بأصرار : انا برووح اذا انتي مو برايحه معي .خلاص اروح بروحي
زهره بعصبيه : روحي !!
وقفلت !!
رباب فعلا لبست وتجهزت ع حسب الموعد !!
___________________
ساره واهي تاكل موز
اجت لهــا جميله
:اقول ساره ابوك عاطك خبر انو حنا مسافرين الى سوريه !!!!!
ساره :ههههههههههههههههههههههههه
جميله بقهر : ليه تضحكين !!
ساره :هههههههه بهتم مثلا ...انت واهو ما تعنو لي شي!!
جمانه كانت نازله من الدرج : كأني سمعت خبر حلوو؟
ساره : جميلووه مسافره مع زوجها !!
جمانه : جد جد يآآآآآآآآآآآي
جميله انقهرت : وجع ...ياليت بس اقدر اقنع بو الاء ما يرجع الى هنا ابد !!
ساره : ياليت ...
وقفت جميله
وساره فلتت عليها قشر الموز
جميله دارت بعصبيه
ساره : سوري ع بالي ازباله !!
جمانه :حلــوه سارووه هههههههههههههه
طلعت جميله بعصبيه !!
______________________
نجوى جالسه مع جهاد
تلعب بلاستيشن !!
نجوى بحمآآس : ياحقـــــير !!
جهاد :اقول اذا انتي مو قد اللعب لا تلعبين !!
نجوى واهي متحمسه جهاد يحاول يسحب منها اخبار عن ساره:اقول نجوى
نجوى :ها!!!!!!!!!!!!!!؟
جهاد : اشوفك ما تزورين صديقاتك ؟
نجوى :لالالالالالالالالالالالالالالالالالا
جهاد اخترع : شنووووووووو؟؟
نجوى : شنو هذا كراش تقليد ؟
جهاد : اقول منآآك !!
نجوى : اقول جهادوه !!
جهاد : وجع جهاد يا حووله !!!
نجوى : عندي رساله من ساره ..بعطيك الرساله بس تجيب لي ...موكا من ستار بوكس ...وباسكن روبنز بتوفي !!
جهاد : رساله من ساره!!؟؟
نجوى : يب يب!!
جهاد يفكر : طيب اشوف الرساله باالأول!!
نجوى : نو نو !!
جهاد : طيب دحين بجيب لك !! لحضه بس
_____________________




جوري وسماء
جالسن مع بعض !!
جوري بستغراب : زهره دحين متصله تقول تبينا في بيتهم ضروري
سماء : غريبه ...طيب خل نرووح !!
جوري : يله
ركبوو السياره
سماء : جوري خل ننزل سوبر ماركت !!
جوري : ليه؟
سماء: بس ابي باسين !!
جوري : طيب
وقفت السياره
جوري كانت تنتظر لفت انتباه شخص
كان نازل من سياره
جوري ابتسمت :يوسف قديم !!ههه
جات سماء : يله
جوري : وين حقي !!
سماء : تبين ؟
جوري : ايوآآآ ؟
سماء : ما ابي انزل !!
جوري : وجع خلاص ما ابي !!
سماء : اقول لك شي انزلي واخدي الى البنات كمان !!
جوري عدلت شيلتها بملل ونزلت
ولبست النظاره
اخدت لها وطلعت
يوسف كان داخل جوري خبطت فيه
يوسف ينزل ويشل اغراضها
: اسفــ مــ ..
انتبه انها جوري
جوري حاولت تعمل نفسها ما تعرفه : لا عادي
اخدت اغراضها
وكملت طريقها !!
يوسف وقف مثل الصنم!!
وركبت السياره وصلو بيت زهره
لقو البنات متجمعين هنآآك !!
جوري وسماء : سلام !!
البنات : وعليكم !!
ساره : يله زهره شنو السالفه بسررعه
جوري تجلس وتفتح الباسين وتشرب : شنو السالفه ؟
زهره تفلت الباسين بقهر : رباب راحت تقابل شاب !!
جوري طلعت الباسين من فمها بصدمه : كيـــف !!
زهره بدموع : رح تغلط نفس غلطتي ....تكفون بنات ساعدوني !!
ساره بصدمه : مستحيل !!!
سماء : نبي نحل المشكله بس كيف
جودي : عندي طريقه !!
زهره : شنو!!!!!!!!!!!!!!!!!!
______________________
نجوى بعدها تلعب
اجى لها
نجوى تلعب بحواجبها : وينهم؟
جهاد: بالمطبخ بس بشرط تجيبن الرساله !!
نجوى : طيب
راحت غرفتها ورسمت شفياف بالون الاحمر وكتبت
احـــبك ساره
وبسررررعه نزلت : يله وينه ؟
جهاد : في الطبخ
راحت نجوى وشافت الباسكن وموكا !!
وعطته الرساله جهاد فتحها انقهــر
امــا نجوى فتحت علبة الباسكن كانت فاضيه
وقهوة الموكا فاضيه
انقهرررررررررررت !! بس بعدين جلست تضحك ع نفسها : والله طلعت مو بسهل هههههههههههههههه
وجهاد نفس الحاله
___________________
ربــاب نزلت من السياره
وصارت تدور
كان جالس ومعصب
:آآخ يا زهره ..بس خل اصيديك اليوم موتك ع يدي !!
....
دق موبايلها كانت زهره
رباب بغير نفس : شنو تبين !!
زهره: خلص رباب انا رح ارووح معك !!
رباب : خلص انا وصلت ورح اروح له دحين !!
زهره : رباب تكفين انتظريني
رباب :زهره خلصصصص انا وصلت قلت لك
زهره : رباب طلبتك !!
رباب : طيب انا في مجمع الــ ...!!
جلست ع اقرب كرسي تنتظر زهره
___________
جودي :زهره حنا رح ننتظرك هنا طيب !!
زهره بتوتر: طيب بس انا خايفه !!
جوري : زهره انتي انزلي وحنا رح نشمي وراكي رح نراقب الوضع من بعيد !!
ساره :لا تخافين اساسا اهو خله يقرب منكم انا اعلمك فيه !!
زهره : مدري ليه خايفه احس انو السالفه رح تكبر
جوري بعصبيه : اذامرح تنزلين انا رح انزل!!
زهره :لالالا خلاص انا بنزل
نزلت زهره واهي خايفه
لقت رباب تنتظرها قدام بوابة المجمع!!
زهره مسكت يدها : رباب ارجوك خل نرجع !!
رباب بأصرار : زهره انا ابي اقابله !!
زهره بيأس : طيب
مشو الى ستار بوكس
زهره بتوتر : وينه طيب !!
رباب : مدري كيف رح اعرفه !!
...
فايز كان موجود ويتلفت ويدعي ربه
ما شيوف زهره لانو اذا شافها احتمال يذبحها
فايز : يارب ما تكون اهي يارب !!
ناظر المكان الي جالسه في زهره انصددددددم !!
فايز : مــ مـــستحيل !!!
زهره تتلفت لقت فايز غطت وجهها : رباب فايز فايز !
رباب : ويين ؟؟
زهره مسكت يد رباب وركضت برا المجمع !!
رباب لما وصلت الى السياره فكت يدها : زهره !!!!!!!!!! ...انا مرح اتراجع ان كنتي عامله كذا عشان ارجع ...انا مستحيل اتراجع !!
زهره تناظرها بستغراب!
جوري فتحت باب السياره وصرخت بعصبيه : رباب اركبي بسررعه لا تشوفيني شي ما يعجبك ..حنا ما نتكلم مع بزر انتي اكبيره ..مفروض تعرفين شنو قاعده تسيون ...مايحتاج ننصحك !!
رباب بحــددده : جوري ما دخــــــــــــــــــــلك !!!!!!
جوري عصبت ونزلت من السياره وشدت من يدها ودخلتها غصب
رباب تصررخ :ماابي ماابي !!
ساره فاقعه ضحك داخل السياره : تكفون تكفون طلبتكم عيدو المشهد ههههههههههههه
جودي بضحكه : سوير اعقلي !
رباب كانت تبكي : دايم تتحكمون فيني ...بس اله مشاعري حرآآم عليكم !
زهره : اقول شب لا اكفخك !
رباب تبكي بقووه :ليه ليه !! يمكن اهو حرآآم عليكم !!
جدوي : اهو ....!!..من ؟؟
رباب بشهقات :فايز !!
البنات بصدمه !!
جوري : فايزوه ما غيره ...!!
زهره تفكر يمكن كلام رباب صحيح !!
وصلو ع بيت زهره وسحبو رباب سحب برا السياره
لمــا دخلو المجلس
رباب مدت فمها :اسسسفه !
ساره :هاهاهاهاهاهاي !! حلوه اقين اقين !
رباب بعيون مغرقه : صدقوني ما كنت حاسه بالي قاعده اسويه بس كنت افكر اني اشووفه ....بس اشووفه
جوري : استغفر الله ...انتِ واهي شــ سالفتكم مع الحب ...ابي اعرف شنو هــ الاغباء الي عاشين فيه انتوو ...انتو ما تفكرون في دينكم ..هذا الشي حلال او حرآآم
زهره : جد اسألو مجرب ولا تسألو طبيب !!
زهره وجوري ناظرو البنات
جودي ورباب وساره منزلين راسهم يفكرون في كلام البنات
جوري : كح كح هههههههههههه !!
زهره تضرب جوري ع كتفها :صراحه بقررر
رباب : خير خير خير
زهره طلعت تركض ورباب وراها
زهره بضحكه : خلصـ ههههههههه سوري!!
رباب مسكت شعرها :مره ثانيه !
دخل وكان معصب صرخ بصرخه هزت اركان البيت : زهره !!!!!!!!!!!
زهره جمدت مكانها
_______________________
الاء : شلون يعني يبه بتسافرون خمسه شهور !!
بوالاء : ايوآ لين تلد جميله ..يا يبه تحملي ..لان البنت تبي تلد في بلدها !!
الاء مستغربه من ابوها : طيب !!
بو الاء : وين زوجك ؟
الاء : في شغله ..تأمرني بشي يا يبه !!
بو الاء :لا....بس الليله خواتك بكونو هنا!!
الاء : طيب احطهم في عيني!! !
طلع بو الاء
الاء تنهدت : مو معقوله ابوي صار كذا
_____________________
مروه كل عاده !!
رح اخبركم عن حياة مروه شوي!!
مروه ساكنه مع اخوانها في بيت
ابوها وامها في البيت الي تحتهم !!
وساعات يزرونهم !!
واخوانها دايم في سفر
وتضل اهي واختها ملاك في البيت !!
اختها ملاك في ثالث متوسط !!
كانت مروه جالسه وماسكه الكتاب تذاكر
ملاك بهدوء : مروه !!...مروه
مروه : نعمممممممم؟؟
ملاك :بكرا عيد ميلادك تدرين ؟
مروه بضحكه :ويعني ..تبني اقوم اتنقز ع كنب مثلا ولا اصفق عيد ملادي بكرا !!
ملاك ع طول بكت : ليه تعاملي كذا ..انا بس حبيت احتفل معك !!.. انتِ كل سنه تحتفلين مع صديقاتك ...لي ما يتسمون !!
مروه : صديقاتي ..لا تطريهم ..ان شفتك مقربه من وحده منهم يا ويلك !!
ملاك تمسح دموعها : طيب تصبحي ع خير !!
مرره : وانتي من اهلوو !!
صعدت ملاك غرفتها
مروه اتصلت وحده من صديقاتها
: هلا اخبــاركـ .؟
: تمام والله ..من زمان عنك ما تتصلين ولا تسألين!!
مروه بضحكه :عارفه وعشان كذا ابيك تجين لي دحين !!
:ههه دلحين عاد ...كأنو الوقت متأخر ؟
مروه : يله هبه تعالي !!
هبه : طيب طيب ..بآآي
مروه ابستمت :بآآي !!
_____________
ساره وصلت بيت الاء
وبصررخه : الاءوه ....معلمه الاء ههههههههه
الاء تجي من المطبخ : هلا هلا تو ما نور البيت
ساره : بجودي صح ؟؟
الاء : شوررر..وين اختك ؟؟
ساره : خليتها تشيل الشناط !!
الاء بصررخه :شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ركضت برا في الحووش
قلت جمانه تشيل الشنط بصعوبه !!
الاء : ليه ابوي ما دخلهم
جمانه : ابوي هه ابوي وصلنا وع طول عند مرته !!
الاء ما تستغرب من طريقة كلام جمانه لانها تعاملت من دوون الاطفال انحرمت من كل شي !!
الاء حملت الشنط : ها جموون شنو تبين العشى !!!
جمانه بنعس : ابي بس انخمد !!!
الاء :هه طيب اتروشي ونامي
جمانه : طيب !!
ساره جالسه ع لاب الاء
الاء : بل بل ما ما مداك عاد !!
ساره : ابحث عن موضوع الى التفصيل عشان ابله الاء خخخخخخخخخخ
الاء ترفع الحاجب : تستهزين انتي وجهك !!
______________________
جودي تفكر في فارس الحلامها
فتحت لابها
وكانت فاتحه صفحة الفيس بوك
تناظر صورته
قامت تتدن بهمس واهي تناظر الصوره : حبيبي دخيل عينك وش المشغلك بس عني ..احبك وماابي غيرك ولا لي غيرك فديت قلبه .....حبيبي حرآم انا ما انام وانت تنام عني ..احبك وابيك وميت عليك ابحيى اموت جنبك ...آآخ يوسف احسك عديم احساس !!
دخل اخوها محمد ع طول غلقة الاب
محمد :اشوفك من دخلت طفيتي الاب ؟
جودي برتباك : لا بس انا ...كنت بطفيه عشان بنام ؟
محمد : اها ابي اكلمك في بسالفه ؟
جودي : شنو ؟؟
محمد : ...انتي الحين وحده كبيره وعاقله ....يعني صراحه ما اعرف المقدمات واجد خخخ بس ....في شخص متقدم لك ؟
____________________
سمــاء بطفش جالسه ع tv)) تشاهد فلم اجنبي !!
اخدت الكتاب بهمس : اهوو بكرا علي اختبار !!
دخلت اختها : سموه سمووه عندي لك خبر !!
سماء : خير ؟
_______________________
مروه كانت جالسه مع صديقتها هبه
هبه تناظر البيت : وين اختك ؟
مروه : نايمه .....هبه ياليت تبعدين عن اختي !!
هبه : افآآآ يا مروه تاخفين ع ختك مني ؟؟
مروه :لا ..بس اختي ..دايم تسأل عنك اخاف انها !!
هبه تقاطعها : اقول رقي نشاف ما ودك تجبي لي شي اشربه !!
مروه : من عيوني !!
وراحت ع مطبخ
هبه صعدت بسرررعه غرفة ملاك
لقتها نايمه
ابتسمت وجلست جنبها وهمس في اذنها : مــلاكي اصحي !!
ملاك حست بحرار ع خدها فتحت عينها
توها بتتكلم
هبه قربت الى مــلاك و...............
_______________________

انتهى البارت
اتمنى البارت عجبكم
انتظر ردوكم
___________



البــــــــــــــارت
سمـــاء :بصدمه !!!!! مستحيل!!
دنيا بدموع : مافي شي مستحيل اخووي رياض رح يسافر بكرا ....تصدقين رياض مبسووط لكن امي من عرفت انو ابوي يمكن نلاقيه ....مافرحت ولاحتى تغير فيها شي ....سماء انا خايفه ابوي يرجع وامي تعمل معه مشاكل !
سمــاء :لا تفكرين في السلبيات فكري بس في الاجابيات ...انتي بس فكري ...اخوي رياض رح يلقيه بس رح يرجع لنا !!
دنيا تمسح دموعها : موب مصدقه ههههههههههههههههههه
سماء صارت تضحك معها من الفرح :هههههههههههههههههه
____________________

جودي بتوتر :لالالا محمد تكفى انا ما ابي اتزوج !!
محمد بتسغراب :لا تخافين انا مرح اغصبك انتي ليه خايفه كذا ؟؟
جودي :موب خايفه ><
محمد :انتي اصلا حتى ماسألتي عنه
جودي : شلون اسأل انا ما ابيه !
محمد بضحكه :ع عموم الي تقدم لك اسمه يوســــــــف شغله ع قده ...ولد الــ ....
جودي : هه هه هاهاها؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد طلع
جودي بهمس :اسمه يوووسف !!! مستحيل شنو هــ الصدف !!
____________________

مــلاك بدموع :هبه تكفين اطلعي برا ...مروه اذا شافتك عندي رح تذبحني ...تكفين !!
هبه بحــده : خلك ساكته وبس !! انا اعرف كيف اخلي اختك تسكت !!
طلعت هبه برا الغرفه وصرخت : مروه انا عند ملاك !!
ملاك زادت بكي
هبه جلست جنبها تمسح ع راسها بهدوء :مــلاكي ...ارجوكــ هاذي الدموع ما ابيها ....لاتخافين انا مرح الـــــــــسمك !!
ملاك ناظرتها ببرائه : جد ؟
هبه ببتاسمه تأآشر :ايوآآآ لاكن تبوسيني هنآآآآ !!
ملاك قربت شافيفها الصغيره الى خد هبه وباستها
ملاك بعيون مغرقه : خلآآآآص !!
هبه :ايوآآآ ! ووقفت :يله ابك تنامي دحين !!
ملاك :طيب تصبحين ع خير !!
هبه : وانتي من اهلووو
نزلت هبه الى تحت لقت مروه جالسه ع كنب وتناظرها واهي نازله
هبه رفعت الحاجب : اشفيك تناظريني كذا ؟
مروه بصرررخه : هبه انتي ما اتفهمين !!!!!!
هبه برووود يحرق الاعصاب :لا
_______________________
صبـــاح يوم جديد
كان اليوم مغيم
ســاره فتحت الشباك وصرررخت : يارب يــــــــــارب تمتطـــــــــــــــــــــــر !!!
حست بأحد يضربها ع كتفها !!!
دارت :ها؟؟؟
جمانه:الفطور جهز !!
ساره :طيب دحين نازله!!
دخلت الحمام (وانتو بكرامه)
وصلت ولما خلصت رن موبايلها !!
كانت رساله !!
فتحتها مستغربه الرقم غريب
صباح الكلمة الحلوة
صباح الحب بليا حدود
صباح ريحته قهوة وطعمه بالحلا معقود
صباح نور الغالي
صباح الشوق ودهن العود
صباح يحتويه الكون
لأنك انت فيه موجود
..جهاد !!
ساره غمضت عينها بفرح :يارب يتحقق الي في بالي !!
_____________________
اما جهاد :يارب تتقبل هاذي الرساله !!
رياض بهدوء :لا تخاف بتتقبلها مع كلاماتك !! خخخخخخخخخ
جهاد : اشـــ قصدك ؟
رياض : مدري !!
جهاد:رياض تكفى ابيك تساعدني !!!
دخل عليهم يوسف
يوسف :صباح الخير !!
رياض وجهاد : صباح الروايح !!
يوسف :اش قصدكم ؟
رياض:ريحت فمك وصاله قبلك !!
يوسف وماله خلقهم : اهممممممم
جهاد :لا الاخو ماله خلقنا ابد!!
يوسف : الحمدلله حسيتو !!..اشوف قاطين وجهكم ...داخلين المكتب قبلي !!
رياض : افا عليك مكتب اخونا نبخره ونعطره لك !!
يوسف : شكرا شكرا !!
جهاد :المسكين صدق...اقول جاين بني سيارتك !!
يوسف :ليش وين سيارتك ؟
جهاد : بس ابي اكشخ !!
يوسف فلت عليها المفتاح : ما ابي اشووف فيها شي
رياض بخبث : انشاء الله
يوسف :الله يستر !!
___________________
جوري جالسه ع الارض برا بيتهم في الحديقه !!
ماسكه الزقاير ومقربتها الى فمها متردده تجرب ولا لاء !!
قربتها من فمها بهدوء
حست بصووت :جوري
فلتتها ع طول بتوتر :ها !!!
غيداء : اش قاعده تسوي هنا ؟؟!!
جوري بدون نفس : .......كم مره قلت لك لاتتدخلين فيني !!
غيداء بهدوء : ابوج يبج الحين وضروري !
جوري وقفت :شنو يبي بعدد !!
غيداء بتوتر: انا اش اعرفني انتي روحي وشوفي !!
جوري : قولي له مشغوله !
غيداء : ليش اش عندج ها!!
جوري :ماعندي شي
غيداء راحت واهي تقول :الله يهديج !!
جوري بهمس : انا اشفيني خافيه كذا !! اوووف
جلست ع كرسي
حست بصوت غريب :جوري !!
جوري رفعت راسها منصدمه :يمـــــــــــــــــــــه!!!
بضحكه : شايفه شبح مثلا ؟
جوري توقف وتضمه :لا شايفه جسوم اخووي خخخخخخخ
جاسم حس بتغيرات في جوري : احس فيك شي متغير
ضعافنه ولا ؟
جوري :هه شنو يعني الي تغير فيني !!

_____________
جودي ماسكه الكتاب :بقي بس اسبوعين ع الاختبرات !! ...ياربي شنو ابدي ..اممم خل اتصل ع بنات واشوف !
اتصلت ع ساره
ساره بصررااخ : الوووووووووووووووووووو !!
جودي مثلها : هلا هلا هلا .............وينكككك !!
ساره : في مخباي وين يعي في بيت الاء !!
جودي بهدوء :اشتقت لك !!
ساره ماشيه معها ع خط : وانا اكــثر متى اشوفك بس !!
جودي : تعالي لي البيت دحينا !!
ساره : سوري حبي مشغوله !
جودي بصرررخه : عن جد اتكلم تعالي لي البيت!!
ساره :لييييييييه ؟
جودي : خلصص ماباقي شي الاختبرات ..وابي اذاكر
ساره :لا ياشيخه انا في الاجازه ..ما ابي افتح ولا كتاب اش لي بعوار الراس !!
جودي :بالله ..تصدقي عاد ...انا شلون فكرت اتصل عليك ..
ساره قاطعتها :باي بسكر
وقفلت الخط
جودي : وش ذا ؟؟
________________
كانت جالسه ع سرير ضامه جسمها
بس صوت بكيها ..وشهقاتها ...
رن جوالها اكــثر من مره
تناظر الرقم وتبكي اكـــثر !!!
تذكرت الي صآآر !!
زهره تركض الى فايز : نعممممممم !!!
فايز مو عارف شنو يقول طلعت الكلمه بالموت : زهره ....الحقيني الى المجلس !!
زهره دارت الى رباب : انتي روحي بيتكم ..وانآآ بحل المشكله !!
رباب بخووف : زهره !!..انا
زهره : انتي تروحين الحين بيتكم لا تخافين !!
رباب : طيب مع سلامه !!
زهره تنهدت :الله يسلمك !!
رآآحت ع طوول عند فايز :أأش بغيت ؟
رباب لحقتها ووقفت عند الباب !!
فايز : انت عارفه انا شنو بغيت ....اشـــ كنتي تسوين في المجمع الضهران اليوم !!
زهره تحاول تقوي نفسها : ما طلعت اليوم !!!
فايز بصرررخه : انا شافينك هنآآك ....زهره ليه تكذبين لما سألتك ...انت تدخلين الشات !!
زهره بدت تنزل دموعها : فايز انت تحاسبني ..حاسب نفسك اول ....انت لما تدخل الشات كان ما عرفت اني ادخله !!
فايز برتباك سكت شوي وقال : انا دخلت بعد ما شفتك تتدخلين ..وكنت اراقبك ...عشان كذا اليوم طلبت اشووفك ....يا ضجيج !! ..وتأكد من الموضوع..بس لما شفتك في مجمع اليوم تأكد ..!! ...خساره بس ...تربيت امي فيك وتعبنا فيك ..كم واحد تكلمين ..انا بديت اشك حتى انك مو بنت !!
زهره حست احد كاب عليها مويه بارده بكت بقووه وقالت : الله يسامحك الله يسامحك ..اذا انت اخووي وتشك فيني ....كيف النــاس !!
رباب اخدت اغراضها وركضت الى بيتهم الي تحت بيت زهره واهي مو مصدقه الي سمعته !!
زهره صعدت غرفتها لحقتها امها
:زهره شنو صاير بينك وبين اخووك ؟
زهره مابين شهقاتها : يمه انا مو مصدقه ...مو مصدقه !!!
ام زهره ضمتها : لا تبيكن يا يمه !!
زهره بدموع : يمه ابي اطلع من البيت !!
______________
متقطاعت من البــارت الجــاي ^^ لعيونكم !!
: ارجووك امسحيها في وجي ...اسفه !!
طاح ع ارض السياره صررخت :: هاذي مو سيارتي !!!!!!!!!!!!!!!
بهدوء قال: سوري ما اقدر ..دخول الحمام مو مثل خرووجه !!
كانت تضرب الباب بقووه : تكفين افتحي البــاب تكفين
:سوري انا ما ودي اعمل كذا فيك بس هذا اخووي !!
بدموع : تكفى اهي مالها سبب ..كل السبب مني ..لأني حبيتك !!
قال بستهزاء :كل ذا ...هههه ...ناصب علي وانا الي فكرتك صديق وفي !!
: اصلا في احد يقدر ما يحيبك !!
:.....اشفيها انتي شنو سويتي فيها !!!
:البيت ..نفسيتها تعبانه !!
بدموع قالت :مستحيل لو تموت انا امووت وراها !!!
:هه ...انــا حامل !!

______________
انتهى البــارت
موعدنا الى بعد الاختبرات ^^
اختكم ..||~



البـــــــــــــــارت
ها!! لبشاره انشاء الله تنايجكم حلووه >>انت شنو دخلك خخخخخخ
هذا البارت قصير يعني هذا الي طلع الحين خخخخ
#
#
#
#
#
#
#
_____________

مـــرت الايام بطيئه ع البــنات ..
كانت مــلاك جالسه مع صديقاتها تذاكر
صديقاتها (سحر +سمر) توم ...
مــلاك : بنات ماقلتو لي تشربو شي ؟
سحر بخبث : هنا مروه ؟
مـلاك :اييه ليه ؟
سمر: انا رح انزل اجيب شي نشرربه اذا اخوانك مو هنا
سحر ناظرت سمر بحدده : اجلسي انا الي باجيب !!
ملاك : مايحتاج انا رح انزل !!
سحر :ملاكي انتي اجلسي انا رح انزل
ووقفت ع طوول
ملاك : بكيفك !!
سحر نزلت ع طوول وبسررعه وصدمت في هبه الي معتبره هذا البيت بيتها الثاني !!
هبه بستغراب : من انتي ؟
سحر ناظرت هبه : انا انا !!
هبه :خير.... ايوه انتي ...!! ....سكنهم في مساكنهم !!
سحر : انا صديقة ملاك
هبه ببتسامه : ملاك هنا !!
سحر :يب ..بسألك مروه فين ؟
هبه : في غرفتها تذاكر !!
سحر : بآآي
وركضت
هبه تناظرها : وش ذا ..فيها حبه ولا شي !! ...اركوز خخخخخخخ
امــا سحر طقت الباب ع مروه : ادخل ادخل ادخل !!
مروه بضحكه : ادخلي !!
سحر جلست جنب مرووه الي جالسه ع سرير : اشفيك صار لك يومين ما تتصلين !!
مروه قربت لها :امممم مدري ما طريتي عبالي او نسيتك اصلا !!
سحر بصرررخه : وجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع !
مروه بضحكه :هدي هدي ..بس امزح معك ...ليه انتي في البيت !!
سحر رفعت اقرب مخده وضربتها بيها
مرووه بضحكه : خلص خلص
مسكتها من يدينها وباستها ع خدها :وربي عسسسسسسل !!!
سحر بضحكه تمسح بوستها : اخبار الي خبري خبرك ؟
مرووه تغريت ملامحها : جوري امممممممم ...ابد ما شفتها من زمان !!
سحر : طيب قولي لها تجي البيت ودي اشوووفها جد !!
مروه : تغريت تغريت يا سحر كثير !!
سحر : من أي ناحيه ؟
مروه : كل شي فيها ...اصلا نستني !!
________________________
امــا جوري كانت في بيت ضحــى !!
ضحى :جوري ارجووك !!
جوري بعصبيه : اهوووووووووووه ...خلص قنا لك !!
ضحى :انتـــ !!
ماكملت دخلت اخت ضحى شجوون اختها الكبيره >هاذي برووحها حكايه ><
شجون :ضحى ...من هاذي !!
ضحى تهمس الى جوري : اختي الكبيره !! .....هاذي صديقتي !!
شجوون :صديقتتك ...شنو هــ الاشكال هاذي !!
جوري رفعت الحاجب !! وهمست : ناويه شر الاخت
ضحى بهمس :الله يستر ...............لييه اشفيها صديقتي !!
شجوون : اشووف من دخل عليكم مرتبكين ليه كنتو تسوين شي ؟
جوري هنا ما اقدرت :ههههههههههههههه اقين اقين ههههههههههههههاي !!
شجوون : شكلك جريئه
جوري حبت تستعبط عليها :يوووه بدري عليك ؟؟؟؟ فوق ما تصورين ههههههههههههههههه
شجون بحده : انا طالعه !
وطلعت...
ضحى بهدوء : جوري خلص ضحك !!
جوري: ههههه سوري بس ماقدرت ع اختك !!
ضحى :جوري اختي مريضه ارجوك لا تضحكين عليها كذا!!
جوري :شلون ؟؟
ضحى :اختي مريضه نفسيا ما نشوفها كثير زوجها متحكم فيها ...نشوفها يوم شهراً بس !!
جوري بهدوء : سوري بس ما كنت ادري !...طيب انا راده البيت !!
ضحى : طيب اشووفك بكرا !!
جوري نزلت وضحى وراها
شجون طاحت عينها في عين جوري صررخت بقووه : انت هيه ماابي اشووفك عندنا في البيت مره ثانيه !!
جوري سكتت بس قدرت وضعها : طيب ع امرك سوري ع ازعاج !!
شجوون :زين عرفتي انك سوتي ازعاج !!
جوري طلعت بسررعه
ضحى ركضت وراها :ارجووك امسحيها في وجهي ...اسفه !!
جوري :لا عادي ..بآآي
ضحى :لحضه !!
جوري : شنو؟؟
ضحى تقدمت لها : يمكن ؟
جوري بستغراب :؟.؟؟

ضحى تقدمت وباست جوري بقووه : احبــك !!
جوري ناظرتها بس :بآآي !!
ضحى :بآآي!!
جوري ارتبكت من طريقه الي باستها ضحى فيها اتصلت ع سايق بتوتر
لبست النظرات سمعت صوت هرن سياره ع طوول ركبت
دق موبايلها طلعته من جيبها بسررعه طاح ع ارض السياره صررخت :: هاذي مو سيارتي !!!!!!!!!!!!!!!

حست بضحكة الي قدامها رفست الباب بسررعه تبي تنزل بس مشى بسياره بسررعه
جوري بصررخه : وقف وقف !!
ناظرته من المنظره انصدمت : يوووسف !!...انـــ ..انـت شنو تــ .ــــبي !!
يوسف : بس حبيت اوصلك بيتك
جوري بعصبيه :لا ابي انززززززززززززل دحين!! بسررعه اوقف !!
يوسف بهدوء يحرق الاعصاب :خلص خلك هاديه دحين نووصل !!
جوري : ..اقول لك ابي انززل ما تفهم ..!!
يووسف بصررخه : خلك هاديه لا تخليني اتعامل معك بشكل ثاني !!

_________________________
تدور تدور متحاره شنو تسوي .!!
اخدت اقرب شي وضربته بمنظره وصررخت : مسسسسستحيل ..!!
نزلت ادموعها من تذكر كلام اخوها
حست بأحد يفتح الباب
انصدددمت :شــ ..شــنو تبي بعدد ؟
فايز بحزن : زهره ...انا اسـف !!
زهره نزلت راسها:اطلع برآآآ !! ما ابي اسسسفك ..
فايز تنهد :انا بخليك دحين لين تهدين ...بس حبيت اقول لك ...الكلام الي طلع مني ...ما كنت حاس ع نفسي ..انتي تصدقين اخو يشك في اخته ..بس الامور تلخبطت معاي ...ماعرفت شنو اسووي لما شفتك هناك ..ع عموم ..انسي الي صار ..اذا كان لي معزه في قلبك لاتشلين في خاطرك!!
وطلع !!
زهره بدموع : مثل كل مره !!
_____
رباب الي كانت داخله بيت زهره حست بأحد نازل من الدرج لقته فايز حست انها اقرب فررصه تقول له الي
صار
رباب : فايز
فايز وقف : رباب حيــاك ادخلي !!
رباب ببتسامه :فايز يمكن اكلمك في موضوع خاص شوي
فايز : خاص ؟!؟!!؟
رباب : ايووه !!
فايز بستغراب : طيب
جلس ع اقرب كنبه
رباب : خالتي هنا ؟
فايز :لا ...طالعه مع خالتي !! ...طيب شنو موضوعك !!
رباب :أأ...موضوع زهره ...زهره مالها دخل في الي صار ..انا الي رحت المجمع عشان اشوووفك ..انا الي اكلمك ...في االنت!! ...
فايز بصدمه : انتي .........شلون وزهره تقول !!
رباب بدموع : تكفى اهي مالها سبب ..كل السبب مني ..لأني حبيتك !!

فايز سكتتت مستغرب !!
رباب وقفت ع طوول رقت الى زهره لقتها واقفه وسمعت كل شي !!
زهره بدموع : ليه قلتي له ليه يا غبيه !!!
رباب ببتسامه : اهم شي انه ما يشك فيك انتي !!..
زهره ببتسامه : غبيه !!
رباب تضربها مع ضهرها : من زمان من يوم صادقتك
زهره ورباب :ههههههههههههه
_________________
طلعت من الحمام وجلست تجفف شعرها
دخلت عليها الاء : ســارونه !!
ساره : ها!!
الاء : وجع ...ابي .اخد رايك !!
ساره تدور لها : في شنوو ؟؟
الاء : شوفي البس هذا ولا هذا ؟
ساره : شنوو ذا كلهم قدمين !!!!
الاء :بالله !!
ساره بنذاله : من اي عهدد دول وربك !!
الاء : اقول البسي دحين حنا طالعين ...عمتي عازمه الكل اليوم ع عششى وحابه تشووفك انتي جمانه !!
ساره : مالي خلقها ذي عمتك بعد !!
الاء :اقول قومي ...مرح اخليك في البيت برووحك !!
ساره : خلص بتصل ع جوري وبشووفها اذا تقدر تجي لي !!
الاء : طيب بسررعه !!!
ساره : طيب !!
اتصلت ع جوري !!
جوري تدور ع موبايها في السياره
اول ماشفافته رفعت : الوو !!
ساره :فديت هــ صوت وصاحبة الصوت !!
جوري : اهلين ساره ..
سحب يوسف سحب منها الموبايل : ساره جوري مشغووله دحين !!
ساره انصدمت : هيه هيه من انت !!! ...
سكر في وجها
ساره بخووف : من هذا الي معها معقوله اخووها جاسم؟
______________________
سماء كانت نازله من غرفتها شافت رياض ركضت
سماء : رياض طمن شنو صار ؟
رياض يتنهد : ما سافرت ..!!
سماء انصدمت : لــيه ؟
رياض : مشغوول انشاء الله اسبووع الي بعده رح اسافر !
وطلع
دنيا : عمرك شفتي واحد بارد مثله !!
سماء : محد رح يهتم بالموضوع مثلنا !!..انا طالعه !!
دنيا : فين ؟
سمــاء بهمس : طالعه مع حسام !!
دنيا تمسك اذنها : هاهاها ؟؟؟ ماسمعت !!
سماء :ما د خـــ لـــ كــ
دنيا : الله يستر !!
سماء : اقول منآآك
________________
ساره اول ماوصلت مكان العزومه جلست ع اقرب
كنبه وتنهدت من قلب
الاء بهمس : ساره قومي سلمي عليهن !!
ساره : الاء تعبانه ..انا في شنو انتي في شنوو !!
ام خالد :الاء هاذي اختك ؟
الاء بفشلله : ايوآآ
ام خالد : تعبانه ؟
ساره :لا بس ياليت تسكتون اكوون احسن !!
بنات العايله الصبايا فقعوو ضحك !!
ساره : ضحكتوو بلا سنون !!
نزلت من الدرج وانصدمت وصررخت صرخه ما بعدها صررخه : انتــــــــــــــــــــــــــــي !!!!!!!!!!
ساره :ها!!
نزلت ع طوول : موب مصدقه هههههههههااي
ساره بهمس : هذا الي ناقص !!
الاء : ساره تعرفي اسيل !!
اسيل تمسك يد ساره :اشووف متغيره !!
ساره ببتسامه : انتي بعد !!
اسيل : خلود والعنود دحين بجوون ورح تجي وحده ثالث صديقتي من الامرات

_____________________
جوري اول ما اوصلت بيتهم كانت تضحك بشكل هستري مو مصدقه الكلام الي قاله لها يوسف !!
جلست ع اقرب كنبه وضحكت بصووت عالي
اجت لها علياء :دووم الضحكه !!
جوري ناظرتها بحققد: انا رايحه !!
رقت غرفتها وطاحت ع سرير !!!
غيداء لحقتها ودخل ع طوول : جوري اليوم في بنت جات وجابت لك هذا الضرف !
جوري بستغراب : اشووف !!
اخدت الضرف : يمكن تطلعين !!
غيداء بقهر : اييه اكييد!
جوري فتحته استغربت من طرقة الكلام المكتووب ذكرتها بأشياء كانت تحاول تناسها غمضت عينها ونزلت دموعها : ليه ياربي ليه !!
غيداء كانت واقفه تسمع صوت بكيها استغربت !!
دخلت لها ع طوول واخدت الرساله
جوري سحبتها منها بعصبيه : لا تتدخلين في خصوصياتي !!
غيداء بعصبيه : ابي اعرف شنو الكلام الي نزل دموعك ..شنو هــاذي الخصواصيات ..انا حتى مااعرف وين تروحين وين تجين ..انتي الحين امانه عندي ! فاهمه !! اذا مرح تجبين الرساله رح اقول لبووك عنها !!
جوري بعصبيه اكبر : لا تزدين علي انتي .....اطلعي براا ولي تبي تسوويه سوويه موب خايفه منك !!
غيداء سحبتها منها وقرت

مكتووبه بطريقه خاصه بين جوري وبين صاحبت الرساله >>رح تستغربون شوي من رساله ><
المكتوب ..||~
تذكرت ايامك وايامي .. وتمنيت ايامي ما تفارق ايامك وترجع مع ايامي..وترجع ايامنا سوى مع ايامك ...ونرجع نضم بعض مثل ديك الايام ..وما نافرق بعض مثل ديك الايام ...لكن ايامك تركت ايامي ..
مروه .||~ ...
غيداء بصدمه : بعد رسايل غراميات ..هذا الي ماكنت اتوقع منك !!
وطلعت
جوري بغير نفس : روحه بلا رده
اخت اخر رقم موجود في الرساله
_______________________
امــا مروه كانت جالسه وماسكه الموبايلها !!
بهمس :معقوله اهي !!
هبه بهمس : هاذي خرفت صارت تكلم نفسها الله يستر !! (علت صوتها ) اخبار الحب وياك !!
مروه : الحب ؟؟ من تقصدين !!
هبه : الي تفكري فيها دلحين!!
مروه بضحكه : لالا اي حب ...يله انا رايحه انام وانتي بتنامين هنا ولا ؟
هبه :لا بروح البيت بس بكمل الفلم !!
مروه : طيب تصبحين ع خير !!
رقت مروه غرفة مـلاك
ملاك بخوف :ما نمتي للحين !!
مروه : هبه مرح تروح بيتهم بدري ..ما ابيك تنزلين طيب
ملاك : طيب !!
مروه ببتسامه : تصبحين ع خير
ملاك :وانتي من اهله
راحت مرووه غرفتها وسكرت الباب واتصلت ع الرقم !!
مرووه : ردي ردي !!
جوري شافت الرقم : اووف انا ليه متصله !!..(ردت) الوو
مرووه :اشتقت لهــ صوت وصاحبته !!
جوري يضحكه : وبعد ؟
مروه ببتسامه : وحشتيني !!
جوري سكتت : بســكر احسن !!
مروه : لحضه لحضه بس
_____________
كانت ساره جالسه مع اسيل في غرفتها !!
اسيل :ديحن رح يوصلون
ساره تناظرها بس
اسيل : ليه اتناظريني كذا
ساره : اشفيها نظراتي !!
اسيل توها بتتكلم حست باحد يدخل بسررعه
ساره: بسم الله
اسيل : هلا هلا القطوو
خلود : يؤيؤيؤيؤيؤيؤيؤؤيؤ !!
العنود : انتي شافتك !!!
الثالثه الي معهم :اشفيكم ادخلووو !ــ
ساره ناظرت البنت الثالثه !!
اسيل :ايوو صح ساره هاذي صديقتي انتصار
ساره : اسمـــها انتصـــــــــــار !!
________________
انتهى جزء من هذا البــارت
سوري بنات عن جد مو عارفه شنو اقول لكم
لكن انا مسافره اسبووع !!
سوري رح يطوول البارت الجاي !!
انتظر رايكم في البــارت
اختـــــــــكم ق1



البـــــــــــــــــــــــــــارت ||~
#
#
#
#
#
المحبه في نظري اجمل مافي الحياه ,,((لكن))
قد تغلبك مثلاً ...تنظر الى محبك انه اجمل مافي الحياه ..لكن يصدمك بمحبة خائنه ..وكنت مثل الاداه الى التوصل الى محبه الثاني ..نعم ..ستنصدم انك كنت مثل الشئ اللذي لا معنى له
..هذا الشئ قد ..يدعوك الى فعل شئ بدون تفـكير !! شئ ..يبرد مافي داخلك من حراره ونار مشتعله كالهيب الغيره والخيانه !!
#
#
#
الخيــانه ..ما اصعبه ان تكون من صديقك لك وحبيب ..قد يصدمك صديق بخيانه غير متوقعه !!
وانت ...مثل النائم اليأس ..لكن هذه الخيانه ستدعوك ..الى فعل شئ ...قد يقرب شخص منك ويبعد الشخص الثاني ...لكن تأكد انك ستندم بالفعل ...ربما تكون بدونهم افضل ..
...
قربت الايام ببطئ على نسيانك ذالك الحبيب الخائن ..لكن الحياه لاتريدك نسيانه ..انت تشعر بالأم عند تذكره فماذا ستفعل عند رئيته ؟؟؟مع شخص اخــر؟

احاسيس قد تفمهما لكن ابعض قد لا يفهمها
كلمات غريبه لكن الحياه اغرب ..قد تجد شخص تصرف كأنه لايعرفك ...ولكن يكون في قلبه حب كبير في قلبك ..
الحــقد والانتقام هدف الانسان الجشع الغير متقرب الى الله .
رح تستغربون شوووي من الكلآآم لكن مختصر الي رح يصير في البـــارت ^^
كانت جالسه وعينها كــلها حقــد
ناظرت امها بعد ماطلع زوجها
امـها :شوبك خبرني عنك ؟
جميله :امي انا تعبانه كتر كتر !!
ام جميله بخووف : شووو بك شو عامل بك هاذ ؟
جميله بدموع : اهو ماعمل شي بس انا تعبت تعبت ..من كزبوو !!
ام جميله : كزبو ... هو عمل فيك شي ؟
جميله :كشفتو ..انو عندو مزرعه ومحل والله ياامي عم يكزب ع بنات ويأول ..لهم ماعنده مصاري !!...ولا فوق كل هاذ ..بنتو هاي الي اسما ساره ماعم تحترمني ابدا ..!!
قاطعتها امها بعصبيه : هاي البنت الي عمرها سبع عشر سنه بس ماعم تأدري عليا !!
جميله : امي مو بس هيا حتى اختا لصغيريه !!
ام جميله :انا عندي حل لهاي الي اسما ساره بس لصغيره حلا مع ابوا ...رح اخليه يكتب كل شي عندو بأسمك ..بس الي اسما ساره انا بعرف اربيا
دخل بو الاء ببتسامه :ها ياعمتي انشاء الله بس مرتاحه
ام جميله : مرتاحه ..بس بدي منك طلب
بو الاء : امري ؟
ام جميله :بدي ارووح معكن ع سعوديه شي هيك كم يوم بس
بوالاء : افرش لك عيوني يا ام جميله
جميله ناظرت امها تبي تعرف تفكر في شنو ؟
_____
جلست ع ارض تبكي من صدمه ...كانت تبكي عن السنه الى قضتها بكذبه ..عشات بكذبه سنه كامل ..كانت تعتقد انها ماتت خلآآص فقدتها ...بس مو مصدقه انها قدامها وقفت بدموع ومسكتها وصارت تضربها :حقــيره حقـــيره !!
اسيل مسكتها : ساره هدي شنو السالفه !!
انتصار بدموع مسكت يد ساره :مالي ذنب بلي صار صدقيني !!
العنود : انتصار اشفيها البنت !!
ساره ناظرت انتصار وطاحت ع ركبها :مستحيل !!
انتصار جلست تحتها :كل السالفه ما تصدق !!
__________________
كانت جالسه تنتظر الشخص الجديد الي بيظهر في حياتهم
دنيا : تأخرو ؟
سماء بضحكه : بتموتين عليها مثلا !!
دنيا : مدري خخخخخخخ
دخلت ام سماء ومعها بنت اختها
ام سماء : فاطمه ادخلي البيت بيتك !!
دخلت فاطمه بهدوء ناظرت دنيا وسماء !!
سماء ناظرتها بتفحص مستغربه من شكلها
ام سماء : ابيكم يا بنات تديرون بالكم عليها خالتكم مسافره لعلاج وحتمال يطول مابي فطوم تزعل ابد !!
سماء بهمس : اييه هين !!
دنيا مسكت يد فاطمه :تعالي معي غرفتي !!
فاطمه بهدوء : مآبي اكون مع احـــد فــي الغــرفه !!
دنيا ناظرتها بستهزاء : اقرع ومشيرط ..احسسن جت منك ولا مني انــا
وصعدت غرفتها
سمــاء :احسسن شي سويته يابنت خالتي انا مااحب يكون معي احد في الغرفه !!
فاطمه بخبث :غيرت رآآي ابي اكون مع سماء ياخالتي !!
سمــاء :وجع وجع وجع !!
فاطمه :توجعك !!
سماء :من اولها بعد داخله بيتنا صدق من قــال البيت بيت ابونا والقوم حاربونا!!
ام رياض بصررخه : سماء خلاص ..بنت خالتك فين تحب تجلس تجلس ..وياني اشووفك تقولين لها هــ كلام مره ثانيه اقطع لسانك !!
سماء ناظرت فاطمه بحدده بهمس : شكلها موبهينه !!
فاطمه : يله فين غرفتك ؟
سمــاء بغير نفس : في الطابق الثاني
فاطمه : الطابق الثاني ....مئة غرفه في الطابق الثاني ...ابيك... انتي ....توصليني بنفسسك !!
سمــاء : من عيوني يا بنت الذيــ ..اقصد بنت خالتي !!
________________
جودي كانت جالسه في حديقة بيتهم وتذاكر
حست بأحد جاي ركضت وراء البيت وناظرت
شــافت اخوها محمد بس معه واحد كان يووسف ابتسمت بحب وناظرته بتفحص وجلست تسمع صوته
محمد : اشفيك وفقت هنــا ادخل المجلس احسسن
يوسف ببتسامه :لا ابي اجلس هنا الجو حلو !!
محمد : من عيوني بس اش تشرب ؟
يوسف : اي شي !!
محمد : طيب
راح محمد وجى ومعه القهوه !!
يوسف : حلو شوي هنا ...اشرايك نسوويها الليله ؟
محمد :اهمم فكره !!
يوسف : اشفيك مهتم كذا !!
محمد : يارجال ...خلها على الله !!
يوسف بضحكه :لاتقول تبي تزوج ..انت مستعجل !!
محمد : آآي مستعجل ...انت شووف كم عمري واحد بيدخل ثامنه والعشرين ..عندي كل شي بس موب لاقي البنت الي تناسبني !!
يوسف :تناسبك ...هه ...هذا الزمن الحب ما ينوثق فيه !!...خدها من مجرب !!
محمد : شلون ..يعني ..انت كل ما نتكلم عن هاذي السوالف ..تحطمنا اكثر !!
يوسف :انا بقوول لك قصتي وانت احكم ..ها
محمد :قول !!
جودي جلست ع ارض متحمسه تتخيل ان الي في قلب يوسف اهي !!
يوسف :حبيتها ..اكثر من نفسي ...لدرجة كنت اتخيلها ..لمحت لها بكل الطرق ...اني احبها...بس النتت مو حاسه ..وقررت اني اقول لها بس حسيت اني ما اعني لها شي اخدتها معي مشوار ....
كانت جوري جالسه تناظر يوووسف : قول الي عندك !!
يوووسف وقف السياره عند بيت جوري
تنهدت :انا حـــاولت اصارحك من زمان ..بكل اختصار وبدون مقدمات ..جوري مــاحد دخل قلبي غيرك ...انــا....انــا ... احبــك ..
جوري سكتت شوي :يووسف ...انت تعرف ان الحب اعمي ..وانت لازم تشووف من يحبك ..انا مــااحبك !!...ولا افكر حتى بشخص ثاني ..انا هاذي السوالف مو موجوده في حياتي ..واعتبرها سخافات !!
يووسف ضحك بحززن : سخافات ....هه...طيب انسي الي قلته !!
جوري ببتاسمه :اكــيد!!
ونزلت !! ...
جودي بعد ماسمعت يووسف صارت في نووبة بكـاء ركضت بسررعه الى غرفتها وجلست ع سرير واتصلت ع جووري
جوري كانت نــايمه صحت ع صووت الموبايل !!بطفش : ليكون مرووه بعد !!
ردت : الوو
جودي ببكي :جوري حرآآم عليك حرآآم !!
جوري اخترعت : جودي حبيبتي اش فيك !!
جودي :يــوسف !!
جوري : يوووسف اشفيه !!؟
جودي : يووسف يحبك !!
جوري انصدمت :انـــت اشــ عرفك !!



_____________
ساره بعد ما رجعت بيتهم
جلست ع سرير ماسكه موباليها الي يرن !!
ردت بغير نفس : الوو
نجوى : كيفك
ساره : تمام !!
نجوى :بكرا ابيك عندي ...!!
ساره :ليه .؟؟
نجوى بعصبيه : انت تعالي وخلص
ساره : طيب اشفيك معصبيه ...اعصابك بس لاينط منك عرق !!
نجوى هدت : مدري اسفه يله ياقلبي تعالي اوك !!
ساره : طيب طيب
_____________
هبه كانت جالسه تشاهد الفلم حست بشي طايح ركضت فووق
لقت ملآآك ع ارض اخترعت !!
صرخت : مرووه مرووه !!
مرووه طلعت من غرفتها تركض ::.....اشفيها انتي شنو سويتي فيها !!!
هبه بخووف : مدري مدري .اشفيها مرووه بسررعه خبري السايق
مرووه : طيب طيب انتي لبسها العبايه !!
هبه : طيب !!
___________
صبــاح يوم جديد
ساره جالسه ع فطور :الاء ابي ارووح بيت صديقتي !!
الاء :أأي؟؟
ساره : نجوى !!
الاء : الي اخوها جهاد !!
ساره بستغراب : ايووآ انا اشدخلني في اخووها
الاء:مدري بس ابوووي قبل لا يسافر .وصاني ...ماخليك تروحين لها !!
ساره : ليه يعني !!!
الاء : مدري ومافي !!
ساره : بروووح !!
الاء بعصبيه : ساره اسمعي الكلآآم ..موكافي الي سوويته مبارح ..انا بس ابي اعرف ...ليه تبكين مثل ما نستك انتي انسيها خلص !!
ساره حست بضيقه : الاء انتي مو حاسه انتصار كذبت علي !!...تعرفين شنو يعني سنه كامله تفكرين انها ماتت وبعدين تطلع عايشه صارت لي مثل الصدمه انا للحين مو مصدقه ....برووح الى جوري
الاء : دحين ؟؟!!
ساره : ياليت !!
الاء ببتسامه : طيب انتي خبريها وانا بقوول لخالد !!
ساره : طيب !!
______________
رباب وزهره يفطروون سوى في المطعم
رباب بهمس : زهره شافيه ذاك !!
زهره تناظر : وين ؟
رباب : خلص خلص !!
زهره : لالا ابي اشووفه !!
رباب تأشر : هذاك الي ماسك يد البنت !!
زهره فتحت عينها الى اخر حد نزلت دموعها : ســلطان !!
رباب :مع بنت يمكن خطيبته !!
زهره :ابي ارد البيت !!
رباب : زهره لا تهتمين !!
زهره : رباب موب قادره اشووفه مع وحده اكيد لاعب عليها مثلي !!
رباب : بكيفك !!
اتصلت ع فايز
ردت بنت استغربت وسكرت بسررعه
رباب : ليه سكرتي ؟
زهره : خلص ابي اجلس احيين
______________
مروه كانت تنتظر الدكتور
وهبه خايفه اكــثر !!
طلع الدكتور
مرووه ركضت له : ها بشر !!
هبه : اشفيها !!
الدكتور : البنت ..نفسيتها تعبانه !! ..بس انا ابي اتأكد من شي !!
هبه : شنو!!
الدكتور : اهو شي مواكييدد بس البيت احتمال يكون معها ورم ! ويمكن يكون خطير ع مخ !!
مروه بخووف : ورم !!
هبه :مستحيل لو تموت انا امووت وراها !!!
مرووه جلست ع كرسي :يارب سترك !!
____________________
ســماء كانت تكلم وائل
فطوم كانت تراقبها بهدووء
سماء تناظر فطوم : اشفيك !!
فاطمه بهدوء :عندك مشرط !!
سماء : مشرط ..ليه ؟؟
فاطمه :مادخلك ..صديقاتي بعد شوي رح يوصلون !!
سمــاء : طيب انا اشدخلني ..مادخلني صووح !
فاطمه : اكييد
دخلت دنيا بسررعه : فطوم صديقاتك تحت !!
فاطمه ع طوول ركضت !!
دنيا جلست تجت سماء : صديقاتها يخووفون ؟
سمــاء :شلون!!
دنيا : صديقاتها من ذوول الي يسموونهم ..اينوو امدري ايموو !! ايموو صح خخ
سمـاء بصررخه : ايموووووووو!!!!!!!!!!!!!
ركضت وطلت من فووق :بسم الله عبآآد الشيطان !!
دنيا بضحكه :هههههههههههههه حلووه !!
_____________________
ساره لما وصلت بيت نجووى جلست معها شووي وتذاكر
ساره قاطعتها : ماقلتي ليش شنو الموضوع !!
نجوى : ارجووك لا تزعلين مني !!
ساره : ليه شنو السالفه !!
نجوى: مدري شنو اقول لك بس ابك انتي تحلي الموضوع من نفسك انا مابي ادخل !
ساره بستغراب: اي موضوع .؟
نجوى:انتي وجهــاد
ساره سكتت شوي :نجوى انا جد ابي اكلم جهااد واقول له اصراحه ..اووف مابي افكر في موضوع
نجوى وقفت برتباك : ...سوري انا ما ودي اعمل كذا فيك بس هذا اخووي !
ركضت برا
ساره : ع وين !!
دخل جهــاد :نجوى!!
ساره انصدمت : جهــاد !!
جهاد :ساره ..!!!
جهاد :ساره اني ابي اكلمك في موضوع ...مابيك تفكرين غلط ..بس حبيت اسألك انتي اول ..!!
ساره : تكفى اطلع جهاد !!
نجوى قفلت الباب وفقت تسمع !!
جهاد :ساره انا بس بسألك ..ورح اطلع ..انتي موافقه تزوجيني ؟
ساره انصدمت : كيف !!..جهاد انا ابي اكلمك في موضوع من زمان بس انتي فاهمني غلط ...جهاد ...بكل صراحه انا ما حبيتك انت ...
جهاد بعصبيه : كيف!!
ساره ناظرته بخووف :انا احب شخص ثاني
جهاد بعصبيه : شلوون انت تذكبين علي يعني !! ولا شنوو
ساره :لالا بس انت ماعطيني فرصه !! اوضح لك ..!!
جهاد دزه ع سرير وقرب لها : شنو توضحين !!
ساره بخووف دمووع : جهاد بعد عني !!!تكفى
جهاد :انا الي رح اخسررك انت ولخاين !!
ساره بعد ت عنه وركضت للباب !!كانت تضرب الباب بقووه : تكفين افتحي البــاب تكفين
نجوى يوم سمعت فتحت الباب واهي تبكي !!
ساره طلعت بسررعه بدموع !!
نجوى ركضت الى جهاد : انت جنيت جنيت شنو سوويت !!
جهاد : انا الي غلطان غلطان
وطلع بسررعه ركب سيارته وساق بسررعه جنونيه !!
دخل ع مكتب رياض بدون تدستور
رياض : جهاد اشفيك !!
جهاد مسك رياض من ياقته :بستهزاء :كل ذا ...هه ...ناصب علي وانا الي فكرتك صديق وفي .كنت اشكي لك .. ..ياحسافه بس !!
رياض : جهاد شنو سالفه !!
_______________
سماء كانت جالسه تنتظر فاطمه تطلع من الغرفه ركضت
تناظر شنو سوون استغربت عضت شافيها
ماحست اله فاطمه طالعه !!
فاطمه والكل سايل من عينها ودمم طالع مغطي يدها
سمــاء ناظرته بخووف : فاطمه اشفيك !!
فاطمه بهمس :انتي تحبيني ؟
سماء حطت يدها ع جبهة فاطمه : انتي مسخنه شي !!
فاطمه : انتي تحبيني !!
سمــاء :لا بنت جنت رسمي !!
دنيا وافقه تناظرها !بخووف : قولي اييه
سمـاء :اصلا في احد يقدر ما يحيبك !!
فاطمه سحبت يد سمــاء ودخلتها الغرفه
سماء انصدمت: شنو ذا !!
فاطمه :اذا انتي تحبيني نظفي هذا طيب !!
سمــاء :حقيره من اصلك يا بنت الي !!!
فاطمه : الفاضط بس
_____________________
ساره كانت تبكي واهي ضامه الاء بخووف
الاء : ساره شنو صار !! جوري عملت لك شي !!
ساره بهمس :لا !!
جآآت جوري بخووف : الاء شنو صاير !!
الاء : مدري انا اتصلت عليك كان تعرفين اشفيها من جات واهي ترجف !! وخايفه
جوري ضمت ساره : حبيبتي شنو فيك !!
_______________
يوسف بصررخه : غبي غبي انت شنو سوويت شنو هـــ تهور !!
جهاد بغير نفس : زين ماذبحتها بعد !!
يوسف : تصدق انا بعد ودي اذبحها .
جهاد بضحكه : هههههههه حلووه انسها وخلاص !!..شغل لنا شي نتسلى عليه بس !!
انا اسف يا دنيا ادري مالج ذنب ،، العيب اهو فينا احنا ماعرفنا نحب
انا لما كنت طيب كان محد يبيني ،، ولما انا تغيرت صار الكل شاريني
حبايب كنت احبكم بالرخص بعتوني ،، ولما بعت عشرتكم بالغالي شريتوني
عطيتك انا قلبي وغلاتي وروحي انا معاك ،، ولما لعبت وصرت انا خونك صرت بعينك ملاك
حسافة كنت مخلصلك كنت امشي اعمى وراك ،، لا تفكر تجي وتروح ما عدت اتنفس هواك
انا اسف يا دنيا ادري مالج ذنب ،، العيب اهو فينا احنا ماعرفنا نحب
انا لما كنت طيب كان محد يبيني ،، ولما انا تغيرت صار الكل شاريني
خسارة فهمت متأخر انه اللي يحب غلطان ،، وان القاسي بالدنيا دايم اهو ربحان
سقيتك انا من روحي يا روحي تميتلك عطشان ،، ضحيت ووفيت واخرها طلعت انا اللي خسران
ياما كنت انا صابر ساكت ما اتكلم ،، تمنيت تحس فيني وبحالي بس ترحم
راح تبقى بروحك وشوف من فيك يهتم ،، بكره بتذكري وعلي اتنَدَم
انا اسف يا دنيا ادري مالج ذنب العيب اهو فينا احنا ماعرفنا نحب
انا لما كنت طيب كان محد يبيني ولما انا تغيرت صار الكل شاريني
انا لما كنت طيب الكل يستغل طيبي حتى انت ما قصرت ياللي اسمك حبيبي
جهاد : ع صميم !!
يوسف يتنهد : ايييه والله !!
جهاد يووسف :هههههههههههه >>استخفوو الشباب خخخخ
_______________________

سمــاء راحت عن الباب وقفلته
:سوري دخول الحمــام مو مثل خرووجه ..مثل ما انبسطي بالغرفه رح تنظفيها ياحلووه
فاطمه : بالمشمش
سمــاء: بنشووف يا مشمشه هههههههه
____________________

وه بث خلص البـــارت هذا
انتظر تقيمكم ع بآآرت ورايكم فيه
اختــكم





ســلآآم
اتمنى يعجبكم البآآرت .
البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــارتــــــــــــــــــــ
#
#
#
#
#
في صبآآح جديد كل وحده جالسه تذاكر قربت ساعة الاختبار وكل وحده تبي نسبه ترفع الراس
جوري ماسكه كتاب الجغرافيا اول يوم اختبار....
والبنات الباقي رياضيات ...
جودي جالسه في زاويه بروحها وتذاكر بضمير خخخ
صآآح الجررس جــى وقت الاختبار !!
الكل بالبنات توجهوو على القاعه بس جودي
المعلمه واقفه فووق راسها : ياطالبه بسررعه !!
جودي سفههتها بشكل يقهر !!
المعلمه : ياطالبه ..ياطالبه اكلمك انا !!
جودي : طيب ماتقدري تسكتين شووي يا معلمه !!
المعلمه سحححبت الكتاب من عندها ودزتها ع القاعه : بسرررعه !!
جودي ناظرتها بحدده وهمست : الله ياخدك !!
في قاعه ثانيه
مرووه كانت جالسه وتطق ع طاوله بتوتر همست :يارب شافي اختي يارب !!
ناظرت ساره الي مسررحه في عالم ثاني !!
حسست انه ساره فيها شي !!
وطت صوتها :ساره ساره !!
ساره ناظرتها بس ؟؟
مروه ابتسمت : بالتوفيق !!^^
ساره ببتسامه : جميعا !!=)
_________
في القاعه الثانيه
جوري جالسه تناظر نجوى بحقدد
ونجوى منزله راسها شوي وتبكي ..
اجت الاوراق
جوري تصير قدام نجوى
المعلمه : جوري اعطي الي وراكي !!
جوري فلتتها ع ارض بعناد تحت رجلها : اووه خديها من تحت جزمتي !!
نجوى وقفت واخدت الورقه : شكراً !!
جوري بهمس :شكرا ..طيب خل يخلص الاختبار بس !!!
_____________
فاطمه..في المدرسه الثانيه ..
كانت تنتظر تجي الورقه
لما وصلت لها ورقه حطت راسها ع طاوله ونآمت !!
أجت لها المعلمه من وراها ورفعت راسها : شفيك ماما ..ليه ماتحلين ؟
فاطمه ناظرتها بنظرات تخووف :مآآدخلك !!...بكيفي والله ابي احل بعد نص ساعه !!
المعلمه سكتت
وكملت شغلها
وراء فاطمه صديقتها هـــديل
رفست رجل فاطمه بقووه وهمست : اقول بلا نووم يله
فاطمه :آآي وجع ...
هــديل طيحت ورقتها بعناد بعيد : ابله طاحت ورقتي !!
جات المعلمه وحطتها ع طـاوله !!
فاطمه رفعت راسها ناظرت الورقه !!وهمست : شنو احل اوووووف !!
_____________
بعد ماطلعو من الاختبار
جوري كانت تدور ع نجوى !!
لقتها جالسه ع كرسي وتحووس في الاوراق
جلست جنبها
نجوى خآآفت : هلآآجوري !!
جوري : اهلين اهلين بالخاينه ...!!
نجوى غمضت عينها بتوتر : جوري ارجووك اسمعيني ..انا مالي دخل بلي صار ..ماتوقعت اخووي يعمل كذا
وفقت قدام جوري : ارجووك جوري لاتفهميني غلط ..اناموعارفه شنو اقول عشان تصدقوني ..لكن اخووي ماتوقعت منه هذا الشي ابدد!!
جوري وقفت وصرخت في وجهها : ما ابي اسمع اي شي من وحده نذله مثلك ..
نجوى :جوري تكفين افهميني !
جوري بعصبيه ((ضربتها كف)).:...اسكتي ولا عاد اسمع صووتك او تقربين من وحده من البنات طلعت حقيقتك ..لكن خساره ماكنا فاهمينك !!
نجوى جلست ع كرسي و ضمت وجهها بدينها وبكــت ...
جوري مشت عنها بسررعه !!
راحت للبنات كانو رح يطلعون
ساره جآآت لها : وين كنتي ؟
جوري : دحين بس طلعت من الاختبار !!
سماء جالسه وتناظر ساعتها وتنتظر يوصل الســايق !!
اجوو لها البنات
رباب :اشفيك جالسه برووحك ؟
سمــاء : انتظر السايق !!
زهره : اييه صح اخبار بنت خالتك !!
+
كانت جالسه تنتظرها في السياره
ومعصبه : يعني ضروري انززل لها !!
نزلت بسررعه ودخلت المدرسه وكانت تدور ع سمــاء شافت بنت وسألتها : تعرفي سماء راشد ؟
ناظرتها البنت بستغراب من شكلها : ايووه
فاطمه : طيب وينها
اشرت لها البنت !!
شافت سماء : هيه انتي لازم نجي لك يعني !!!!!
سمــاء : لا تصارخين علي فاهمه !!
فاطمه طاحت عينها في مرووه وجوري الي جالسين جنب بعض بس بعيد عنهم
سمــاء وقفت :بنات الليله عشاكم عندي طيب !!
جودي :لالا سمووه بكرا اختبار !!
سمـاء : اقول مناك طيري طيري ؟؟..بآآي انتظركم !!
البنات :بآآي !!
سماء ناظرت فطوم الي تناظر جوري ومروه من ساعه : يله !!
فاطمه :طيب طيب !!
صعدوو السياره وفاطمه تفكر في البنتين الي شافتهم
فاطمه : سمـاء البنات ذوول الي جالسين ع كرسي ..شنو اسمائم
سمــاء: شنو دخلك !!
فاطمه : انا سألتك سؤال جاوبي قد السؤال !!
سمــاء : مرووه وجوري!!
__________________
جهــاد كان جالس مع يووسف في المزرعه
جهــاد : يوسف ...من زمان ع رياض شفته ؟
يوسف واهو متابع المباره بحماس : لالالالالا!!
جهاد بهبال :تتوقع زعل مني ..والله هذاك اليوم حسيت نفسي جنيت رسمي ..ساره ماكانت تهمني ..وكل الي البيه العب معها وخلص بس ليه زعلت ..مستحيل انا احبها ..معقوله انا حبيتها ..وربي حسيت نفسي غبي قدامها او لعبه رايك انت عدل الي صار ؟؟؟............يوسفووه ليه ساكت ؟؟؟
دخل عليهم بعد ماسمع كل شي :انا من راي الي صار شي سخيف وغباء منك انك زعلت اوو اهتميت كان عطيتها ذاك الكف الي يبرد الي فيك او قضيت عليها بكل سهووله
يوسف انصدم : شنو انتو في حررب ...وبعدين رياض الكلام الي تقووله مو منطقي اصلا ...!!
رياض جلس وناظر جهاد :وانت يالهيس ...جاي لي معصب بتكفخني عشانها !!
جهاد : كنت ...يعني كان بكفخك بس انا كنت بضربتك ما بكفخك !!
رياض : بالله ...وش يفرق ياغبي !!
جهاد : المهم ..انك زعلان مني ؟؟
رياض يستهبل : شنو ما ازعل انت ..ماتدري شنو سوويت ..انت سيووت في قلبي جرح !!
جهاد ركض له يستهبل معه : الصقه يعني ؟
رياض يضمه :لالا بس لا تعيد هــ حركه مره ثانيه !!
جهاد :ع راسي !!
يوسف يصورهم فيديو : وربي لانشركم في الفيس !!
_________________________
مررت الايام بطيئه ع البنات وخلصت الاختبار الثقيلة الدم
بدى الفصل الجديد
بدت المشكال
في الحصه الاولى
ساره تخطط قالت بدلع :ابله حبيبتي !!
سماء ضربت ساره ع رجلها : هيه شنو حبيبتي !!
ابله بستغراب : نعم بغيتي شي !!
ساره :اشفيها تنورتك ؟
ابله انصدمت : ها!!!
ساره : كأنك لابستها بالعكس ؟
ابله بأحراج :لالالا الموديل كذا
ساره : اهوو الموديل ههههههههههه سوري كنت فاكره انك لابستها بالعكس !!
سماء ماسكه ضحكتها :وربي سارووه احراج !!
ساره : ابلتي !!
ابله تمسك اعصابها :في شي ثاني بعد اي تعليقات برا الدرس ما ابي !!
ساره :لالا بس حبيت اقول لك..لا تضاقين سوري ابله اذا احرجتك ^^
ابله :لالا ما نحرجت انتو مثل عيالي !!
ساره :اييه وانتي جدتنا ^^
___________
نرووح الي الثانيه !!
جوري تكتب بملل !! وراء المعلمه
حست بأحد يدخل الفصل
البنت : ابله ابي جوري شووي !!
ابله : طيب بسررعه !!
البنت راحت لجوري : هاذي من مرووه
جوري بستغراب اخدت الورقه جلست تفكر(انا قلت لها مابي اكلمها اشفيها ؟؟)
فتحت الورقه
جوري انا بغيب بهذا الاسبووع ..عارفه الموضوع ما يهمك ..بس اذا تهمك ملآآك اختي ..بنت عمك ... ...ملآآك طلع معها ورم في المخ ..وانا من كثر ما انا متوتر قرررت اجلس معها ..لاني ما اقدر اخليها ..ارجووك لا تحرمينا من شووفتك !!
جوري حست بتوتر تذكرت ملاك لما كانت صغيره ..تعلب معها وتحبها اكثر من مرووه
ناظرت الابله : ابله يمكن ارووح الى صديقتي ضروري ارجووك !!
ابله : شنو شي الضروري ؟
نجوى بالقافه :ابله انا بكتب لها الدرس وبشرحه لها ...تقدرين لو سمحتي تخلينا تطلع !!؟؟؟
ابله ناظرت نجوى ببتسامه لانها من متفوقات عندها : طيب تقدر !!
جوري عصبت من نجوى بس طلعت بسررعه !!
____________________
زهره ورباب
جالسين في اخر الفصل وضرب سوالف وتفصيص حــب
زهره :تدرين امس فايز يسأل عنك ...؟
رباب بحماس صرخت : ليييييه ؟؟
ابله مشت لها بهدوء وسحب رباب من شعرها :وقفي ؟
زهره فلتت الحب من يدها !!
رباب ناظرت الابله بحقد
ابله : اشووف الي في يدك
رباب فتحت يدها !!
ابله : علكه ومصاصه وحلويات وخرابيط مو في الحصه فاهمه !!
رباب تمثل البرائه : فاهمه !!
ابله : اجلسي !
رباب دارت لزهره : اييه ليه !!
زهره بحماس : يسألي ليه ماتجين البيت ؟
رباب بصررخه : و ربكـــــــــــ!!!!!!!!
زهره بحماس اكثر : قــــــسم !!
ابله : زهره و..رباب برا الفصل بسررعه !!
زهره :لالالا خلص بسكت ابله وربي !!
رباب : ايووه بنسكت !!
رن الجررس
زهره بصررخه : خلصت الحصه !!
ابله : استغفر الله ..مرح تعقلون !!
___________
اجتمعوو البنات
تحت الدرج مكانهم المخصص !!
جوري : مابي احضر الحصه
ساره بطفش : انا بعد !!
جوري تناظر ساره بخبث : اشرايك ؟؟
زهره : وانا معكم
رباب : وانا !!
ناظرو جودي
جودي : مستحيللللللللللل !!
ساره : بكيفك !!
جودي :اكييد ..انا رايحه بدت الحصه
راحت تركض
اما البنات فــ كانو برا المدرسه !!
جودي جلست ع درج
والبنات وراها !!
ساره : جوري !!
جوري : شنو ؟؟
ساره : انتي تكلمين مرووه خلص !!
جوري :مدري انا مو عارفه ابي اكلمها وفي نفس الوقت لا !!
زهره : البنت ماعملت لك شي ..وشي الي صار في الماضي انسه !!
رباب : ايووآآ وبعدين البنت اليوم قالت رح تغيب سبووع ..اختها مريضه !!
جوري : عارفه !!
ساره تطق :... تدري الي ماشافك والله فاته نص عمره !!
جوري : طربانه !!
زهره تكمل : ياستر ع الحسن تبهر مره احلى من مره تدري الي ماشافك والله فاته نص عمره !!
رباب : لما ياحلو تجيني مدري شي حصل فيني !.؟!
جوري بستهبال : اضيع يانظر عيني بينك انت والقمره !!
رباب ومرووه وساره:ههههههههههههههههههههه
جوري بستهبال : مااسمح لكم !!
زهره : نشاز وربي هههههههههه
جوري تمسك زهره من خصرها وزهره تحاول تهرب :خلص خلص اسفه !!
جوري تسوي نفسها بتعضها
زهره: يمه ههههههههه !!
ساره : بنات اشرايكم نرووح مدرسه المتووسطه !!!
جوري : للــبزران !!خخخخخخخخ
زهره : ايوآآ جد هنآك بنت خالتي !!
رباب : ايوآآ خل نرووح لرزان !!
ساره : يله جورري !!
جوري : نووويه
___________
مروه جالسه تحت ملآآآك ماسكه يدها وتناظرها
والاجهزه حاوليها تذكرت كلام الدكتور قبل شوي
((احتمال البنت ما تتعالج ..يعني حتى لو سافرت برا...للاسف مافي امل ..))
مروه غمضت عينها حاولت تكوون قوويه اكثر
طلعت بسررعه برا المستشفى واتوجهت لبيتهم !!
ناظرت فلة ابووها مشت لها بهدوء
دخلت الفله نزلت دموعها اول ماسمعت صوت ضحكات تزداد في اركان الفله
همست : مبسوطين ..وبنتكم في خطر !!
مسحت دموعها الي ماتحب احد يشووفها ورجعت ع بيتهم
لقت واحد جالس وكأنه ينتظر احد
:مرووه اخيرا اجيتي وين كنتي ؟؟
مرووه : فهــد !! من زمان عنك وينك ؟؟؟
فهد يتقدم لها ويضمها : ها ابو الشباب ..اكيد وحشتك ..اخبارك ؟
مروه : والله يلخوي ...كنت في المستشفى !!
فهد بخووف : ليييييه ؟؟؟
مروه بتوتر : مــلآآك تعبانه !!
فهد :اشفيها !!
_____________
اول مادخلت بيتهم اجت لها ذكريات حلووه مع امها ابتسمت وشغلت النور
صارت تنظف حست باحد داخل البيت ناظرت الباب بخووف : من !!
: الاء انتي هنآآآ ..مشاء الله البيت نظيف !!
الاء ببتسامه : ايوآ يبه كنت انظفه ..وين مرتك !!
بو الاء : دحين توصل معها ولد خالتها ياليت تلبسين لك شي !!
الاء : طيب
لبست عبايتها
الاء : يبه كأنكم اجيتوو قبل ماتلد جميله !!
بو الاء : ايوو اجت معها امها
الاء بهمس : هذا الي ناقص عمها وولد خالتها !! وامها بعد (علت صوتها)) يبه انا بتصل ع خالد وبقول لها يجي هنا مع خواتي !!
____________
نهــاية الدوام
جوري كانت بتطلع حست احد ماسكها
دارت ابتسمت :ضحى !!
ضحى وكانت زعلانه : متسألين عني ..ولا حتى فكرتي تسألين عني صح ؟؟!!
جوري مسكت يدها :سوري بس انا ماشفتك ..وماعرفت اسأل مين عنك !!
ضحى ابتسمت : طيب ..ابيك تجين لي اليوم !!
جوري تذكرت يووسف ع طوول توترت : صعبه ..حبيبتي انا مشغووله !!
ضحى :جوري .!!!
جوري بطفش : طيب طيب ...الليله بكوون عندك ..بيباي !!
ضحى : بآآي
______________
ساره دخلت بيتهم بطفش واهي تتحلطم : رجعت للهم اوووف !!(علت صووتها بصررخه ) ســلآآآآم !!
انصـــدمت بأم جميله اشرت عليها : من ذي!!
الاء :وعليكم السلام ادخلي اول !!
ساره جلست تحت الاء وناظرت ام جميله : مين هاذي العجوز !!
الاء ضربتها ع ظهرها بفششله :ههه ساره عاد جوزي عن سوالفك ..هاذي ام جميله !!
ساره بطفش : هذا الي كان ناقصني بعدد ..وين ابووي !!
ام جميله بقهر : شو مهضوومه ..!! البابا فووق عم يرتب لعمــار الغرفتوو !!
ساره : عمــار اي عمــار !!
جميله الي نازله : اهلين ساره !!
ساره : انتي من هذا عمـار !!
جميله : بن خالتي رح يسكن هوون معنا !!
ساره انصدمت : مسستحيل !!
لبست عبايتها و
رقت فووق بسررعه وشافت ابووها مع عمار يكلمه : يبه !!
بو الاء : ساره ادخلي غرفتك وانا جآآي !!
ساره دخلت وجلست ع سرير بعصبيه اخدت موبايلها من شنطتها واتصلت ع الاء ترقي لها !!
دخلت الاء : ها سوير شنو تبين !!
ساره : الاء متأكده هــ الحشرتين بسكنون معنا !
الاء بهدوء : ياليت يا ساره مو متأكده .انا الي صادمني ابووي ..شلوون رضى يسكن عمار معنا ..هذا شي مسستحيل ..انا لحد دحلين مو مصدقه ابد !! ..انا مصدوومه !!
ساره : انا بعد ..لكن انا موب ساكته شلوون رجال غريب يسكن معنا ..اكييد جميله تخطط ع شي !!
______________________
سمـاء نــايمه
وفطوم جالس ع لاب !!!
ناظرت سماء وهمست : انت في هاذي العيشه مو عاجبك ..اجل الي محروم شنو يقول
وفقت ونزلت تحت
وقفت عند الدرج شوي تناظر منسدح ع كنب ويشاهد !!
رقت الغرفه بسررعه لبست شيله ونززلت
وقربت منه بهدوء وقفت قدامه ! : انت ريــاض ؟
رياض اختلع من شكلها : بسم الله !!! ... !!
فاطمه :ليه شايف جني ؟؟؟
رياض : بالضبط !!
فاطمه : مشاء الله كلكم الي في هذا البيت حقيرين !!
رياض : بل ههههههههههههههههههههه ...انتي فطوم !!
فاطمه : ايوآآ !! والله كربت ياغبي ..بس مشاء الله مخك الي قد زيتونه ما كبر ...غبي بعدك غبي تلخ !! !!
رياض انصدددم : ياهوو انتي موب اصغير اعيالك انا فاهمه ..وبعدين انا رجعت البيت يعني في قوانين هنآآ ...!!
فاطمه تتكتف : وشنو القوانين ؟؟
رياض : اذا انا كنت تحت انتي فووق وااذا انا فووق انتي تحت ..يعني بكل بساطه ..ما ابي اشووفك ابد .فاهمه !!
فاطمه بضحكه :ههههه قسسم انك عبيط ....من قال لك انا ابي اشووفك ياغبي !!
رياض وقف وناظرها بحتقار وراح !!
فاطمه صررخت : من قام اول ...اذا انا جيت انت تقووم وغصب عنك !!
رياض وقف ع درج : ودي اخبرك بشي واحد بس !!
فاطمه تناظره بس !!
رياض :انت بزر وانا ما اتعامل مع البزران ..لاني بساطه ... اعطف عليهم !
_____________________
مروه واهي تكلم هبه
:اييه اخبارها دحين !!
هبه بحزن : مروه ملآك متحاجه الى امها ..ليه ما تخبرين امــك !!
مروه : امي مسسافره ما ابي اخووها عليها !!
هبه : السفر مو اهم من بنتها اهي اذا عرفت رح تعتب عليك !!
مروه : طيب سكري السالفه المهم انا وفهد في الطريق ..رح نجي ديحن طيب ..!!
هبه : طيب مع سلامه
قفلت من مرووه وادارت الى ملاك الي موب حاسه بشي !!مسكت يدها وبكت : اللــه يخليك لي ولا يحرمني منك ياملآكي !!
قربت شافيفها من شفايف ملآآك وباستها
دخلت مرووه وانصدددمت : هبه !!!!!!
هبه بعدت عن ملاك وقفت : انا رايحه !!
طلعت بسررعه ومروه لحقتها
فهد جلس مع ملاك واستغرب من هبه !!
امــا مرووه وقفت هبه في الممر :هبه اسمعيني زين ...هذا الي تسوويه غلط فاهمه !! ..
هبه بهدوء قاطعتها : اسفه ما كنت حاسه ع نفسي ..ماكان ودي اعمل كذا !!
مرووه توها بتتكلم
قاطعها اخووها فهد :مروه ابيك ترجيعن البيت وتجهزين لملآآك ملابس ..لاني رح اسفها اليووم ...!!
مرووه :بــس،، اذ
فهد يقاطعها :مرووه حنا لازم نسفر ملاك حالتها الصحيه خطيره ...!!
مرووه : بس الدكتور قال ملاك مالها علاج !!
هبه انصددمت !!!
فهد :مروه انا مرح انتظر الدكتور يقول ويسسوي فاهمه ابيك تجهزين اغراضها دحين !!
مروه : طيب هبه انتي رووحي وجهزي اغراضها !!
هبه : طيب ..!!
____________________
جوري اول ما وصلت عند بيت ضحى ترددت !
ضغطت ع جررس يتوتر خايفهه تشووف يووسف
: بسرعه بسررعه !!
كانت حامله اغراض بيدها اول شافت يووسف فتح الباب خافت !!
يووسف ناظرها بس :ادخلي ضحى تنتظرك !!
جوري مشت بسررعه
يوسف يناظرها دارت له
جوري تمشي واهي معصبه : انا ليه خايفه ليه !!
ضحى اول ماشافتها ضمتها بقووه !!
جوري : ضحى رح امووت بعدي شووي !!
ضحى قربت لها وباستها :احبــك !!
جوري : وانا اكــثر !!
ضحى : شنو ذا الي في يدك !!
جوري :شفت في السووق ثووب حلوو وحبيت اشووفه عليك !!
ضحى اخدت الاغراض من يدها ودخلتها الغرفه !!
:انا امس رحت لك بيتك بس قالو لي انك مو موجوده !!
جوري : امسس كنت في البيت من قال !!
ضحى : مدري مرت ابووك قالت لي !!
جوري :اهممممممم !!
ضحى واهي ماسكه الفستان :جوري ابي اشووف عليك هذا الفستان !!!!!
جوري بصدمه :ها!!!!!!!!!!!!!!!!
ضحى سحبتها للحمام :يله بسررعه !!
جوري دزتها : ضحى اعقلي !!
ضحى :جوري انا اتكلم جد ..انتي بنت ولازم تضهرين انوثتك ..انتي مشاء الله عليك ..مافي احلى منك!!
جوري دزتها وجلست ع سرير :كثري منها بس !! ________________________
ساره اول ماجلست !!
:يبه !!
بوالاء : نعمم !!
ساره :يبه شلوون عمار يسكن معنا !!
بوالاء : مافيها شي ..وبعدين عمار مو غريب ..بصير من العايله !!!
ساره انصدمت همست : بصير من العايله ......((علت صوتها) شلون يعني ...بيضل عايش معنا ...
بوالاء بعصبيه : ماعندي اي نقاش ..ويله بسررعه جميله تنتظر في السياره !!
ساره بعصبيه وكانت اول مره تعصب ع ابووها : اني مو رايحه معكم ..وياانا في هذا البيت يا هذا الي اسمه عمار ..انا مابي اعيش مع هاذي الاشكال !!!
بو الاء بعصبيه رفع يده :لا تعلين صووتك !!
ساره حست شووي :اسسفه !!
رقت بسررعه وشافت عمار بينزل من الدرج
ساره ناظرته بحقد :خير تناظري كذا ...!!
عمار بروود :لاتحاولي ..انا مرح اطلع من هنا يله تشاووو ياحلوو !!
ساره فصخت انعالها وفلتته عليه :رووحه بلا رده ياحقير !!
عمار نزل راسه عشان لا يصيبه ضحك :هههه ..بشنووف يا انا يا انتي !!
طلع بسررعه لحق بو الاء الي مايدري عن شي !!
عمار : وين رايحين ياعمي !!
بوالاء ابتسم : راحين نشتري الشبكه !!!
عمار:بس ياعمي !!
بوالاء :يله بسررعه الحريم ينتظرونا في السياره !!
______________________
جهاد واهو ماسك موبايل يحووس فيه من الملل شاف الرساله قرئها بستهزاء : انا احب رياض .هه ..حبك برص !!
ماحس اله بضربها ع كتفه : استخفيت انت تكلم نفسك !!
جهاد:اوووف رياض لا تجنني !!
رياض : والله انا الي بنجن منك !!
جهاد ناظره بنص عين : احلف !!
رياض : احلف يعني اممم...اقول قوم قوم عندي لك مشورار غبي شووي بس نغير جوو !!
جهاد:مشوار غبي ..والله انت الغبي ...شنو مشورار غبي ..يعني كيف غبي !!
رياض قاطعه : الله يخسسك خلص عاد ما قنا شي !!
جهاد: المهم فين المشوار ..اقصد وين !!
رياض : عبيط طوول عمرك
جهاد:لالا من قال طوول عمري ..من عرفتك ياتلخ !!
رياض : وقف السياره لحضه ..خل ننزل هنآآ !!
جهاد : تمزح صح ..لالا تمزح تمزح !!
رياض :لا ما امزح !!
جهاد : من جــدك انت تبينا ننزل الالعاب !!
رياض : اشفيها ياما كنت تموت ع روحتها وانت بزر !!
جهاد :لالا انت استخفيت رسمي !!
رياض :اقول انزل ..!!
جهاد يستهبل :لالا تكفى نزلني بابا انت .. اهم شي المصاصا ولا بزعل عليك !!
رياض :المصاصا ..انت اذا عطيتك جزمتي كثر عليك !!
جهاد نزل :يله اخلصص علينا عاد !!
رياض واهو ينزل من السياره : انا بطفي السياره وانت سوي التذكيرات !!
جهاد مو عاجبه الوضع : اوكــ !!
جهاد بعد ما خلص جلس ينتظر رياض لين وصل
جهاد : ليه تأخرت ؟؟
رياض :بس رقمت !!
جهاد: افآآ ..يا الخاين !!
رياض : يله عاد خل نتصل ع يووسف يجي معنا !!
جهاد : انت اليوم مخطط على شي والله يستر
رياض بضحكه :لالا عاد .
.اتصل ع يووسف
رياض : موبجاي !!
جهاد : تلخ يجي للالعاب !!
رياض : اقول قدامي !!
وقف رياض تحت لعبه واهي القطار !!!!
جهاد ناظر رياض : لا تقول هاذي !!
رياض : بالضبط يله بسررعه !!
رياض :2 كراسين صديق !!
الهندي : يله بسررعه بابا !!
رياض يسحب جهاد غصب : يله لا تفشلنا !!
جهاد :لا يعني انت الحين ما بتفشلنا !!الله يستر ما يجي واحد من الشباب اهوو حرمته !!
رياض :ههه هذا الي هامك !!
الهندي :بسررعه !!!
رياض سحب جهاد وركبو !!
جهاد يناظر الارتفاع
رياض :تخاف ؟
جهاد:احلف بس !!
لما اشتغلت اللعبه !!
وزادت السرعه !!
ورياض مات ضحك ع جهاد : اشفيك !!
جهاد : احسس خديني بطيرون !!
رياض :هههههههههههههههههههههههه حلوو !!
بعد ما نزلو جهاد دآآخ !!
رياض جاب له موويه:ها اشرايك !!
جهاد بيموت ضحك : والله غيرت جوو ! ...ع اقل نسيتها للحضه !!
رياض تنهد : حآآالتك صعبه !
جهاد ببتسامه :رح انسها من اليوم ..الصفحه الجديد في حياتي رح تبدي !!
_______________________
جوري طلعت معصبه من بيت ضحى وكلام الي عصبها !!
ضحى جلست ع سرير بدموع بعد الكلام الي سمعته من جوري !!
وتذكرت !!..
يوسف كان جالس واحد يدينه ع راسه ومنزل راسه
كان باين عليه الحزن ...
ضحى لما شافته كذا جلست تحته : يووسف اشفيك ؟
يوسف تنهد :مافيني شي بس راسي مصدع شووي !!
ضحى :تبي اجيب لك بندول ؟
يوسف :لالا بس ابي اكلمك في موضوع !!
ضحى استغربت : شنـو ؟
يوسف بهدوء :ابيك تفهمين كلآآم زين ..ابيك تحطين نفسك مكاني ...!!..لــو كان عندك صديقه .كانت تسوي شي غلط ..وانتي كنتي مبسووطه من الي قاعده تسوويه ....بس بعدين اكتشفتي ان الي تسوويه غلط ...وانتي تبين ..توجهيها ع الشي صح وخآآيفه تفهمك غلط شنو تسوين ؟
ضحى : اوجهها ع شي صح ..واذا كانت ماتبي طيب ؟؟
يوسف :مافي شي ماتبيه...كثر ماتحبينها كثر ما تحاولي توجهيها ع صــح ..!!
ضحى جلست فتره تستعوب كلآآم يوسف اول ماطرى ع بالها انطقت : طيب يوسف انا جد عندي هاذي المشكله ..شلون اتصرف !!
يوسف وصل للي يبه :تحاولين قد ماتقدرين ..حتى لو بعدت عنك ..او انزعجت من كلامك ..لا تنسين انها الشخص الي تحبيها وتاخفين ع مصلحتها !!
ضحى صحت ع واقع : انآآ لازم اغيرك يا جوري !!
وقفت ع طوول وتذكرت اول ما بساتها جوري غمضت عينها بدموع :ياربي اطلب منك تغفر لي ياربي ياغفور يا رحيم .ارحمني برحمتك يارب ...اهدي جوري ..ياربي ثبتها ع الصح !!
_____________________
امــا جوري اول ماوصلت ع بيتهم رقت غرفتها ع طول ..
جلست ع سرير وهمست : مستيحل ...مآآبي اتيغر مستحيل !!!
دخل عليها ع طول
جوري ارتعبت مسسحت دموعها ع طوول
تقدم لها بسررعه ومسك يدينها :جوري فيك شي !!
جوري : جآآسم !!!!
جاسم ضمها جوري ع طوؤول تذكرت اول ليله معها مع ضحى بعدين مع البنت الي في حفله زادت بكي
جاسم :جوري ليه تبكين ؟!!
جوري ناظرت جاسم :جاسم انت حآآس اني اسوي شي غلط ؟؟
جاسم انصدم من سؤالها :لا !!!
___________________
مضى اسبووع ع علاج مــلآآك
امآ هبه كانت جالسه ومسررحه !!
حست احد واقف فوق راسها ناظرت :حمــد !!
حمــد :غريبه وين مروه !!
هبه : في غرفتها !!
حمد تنهدت :وانتي ليه جالسه برووحك !!
هبه : موفاضه لك بليز لا تغثني !!
قامت تحووس في موباليها شافت صوره لملآآك نزلت دموعها
حمد كان يراقبها حب يستهبل عليها : مسترجله ...وصايره ناعمه هههههههههههههههههه مولايق ابد !!
هبه مسحت دموعها :لا تقعد تضيرف علي !!
حمد يناظرها بستهزاء : هه ..انا رايح قرفتيني بمنضرك هذا ..حسيت اني جالس مع واحد من الشباب
هبه عصبت مسكته من ياقته :بتحترم نفسك ولا اعلمك الاحترام !!!
حمد يمسك يدها :لا يابو الشباب علميني ..والله نافضخع صدك مثل العيال ليكون مصدقه انك ولد ههههه ..مريضه نفسيا صحيح !!.انت لازم تتعالجين والي فووق !!
هبه رفعت يدها بتضربه : ياحقــير !!
حمد مسك بقووه :لا تمدين يدك على الي اكبر
مروه كانت تسمع حمد وكلامه القاسي بس فضل السكوت احس لها ..!!
_____________________
كانو البنات متجمعين ع درج المدرسه والكل طفشان !!
مروه كانت نازله من الدرج : اشفيكم حبايب ؟
جوري ابتسمت لها : تعالي جلسي تحتي !!
مروه :يابعد عمري والله !!
جوري : اقول طيري احسسن!!
مرووه :ههههههه لالالا من يحصل له !!
ساره : افف طفشت وربي !!
جودي:جوري ابيك تغنين لنا !!
جوري : تستهبلين ..لاصرت لك مضحكه تعالي !!
البنات:هههههههههههه
رباب : جد جوري صح وصوتك نشآآز بس وربي عسسل ع قلبنا !!
ساره : ياقلبي يله غني لنا عاد
زهره تستهبل : بتغنين ولا كم كــف !!
جوري بصررخه حتى البنات ارتعبوو :
يادار لاهنت ولاهان راعــــــيك ولاهان شعب كرموا راية الدين
حب وكرامة دارنا اليوم نحميك ونروي ترابك من دمانا مباهيل
حنا لآل سعود دروع لاراضـيه و حنا الى صاح المنادي نلبي
حنا لأبو فيصل دروع لاراضيه و حنا الى صاح المنادي نلبي
البنات صاروو يغنون كلهم ومروه تناظرهم بس
تحمست معهم وصارت تغني !!
خلود نطت معهم وغنت :ياللله البنآآت وربي تحفه كلكم !!
أجت لهم ابله نوره خالت هند : بنات !! شنو صاير !!
ساره : ابله نغني الى ارض اجددنا !!
هند :اشرايكم تقلونها ع مسرح !!
جوري تستهبل : يكون احسسن اشرايكم بنات !!
م نوره : اتكلم معكم جد ! !!
جوري : مسستحيل
مرووه : لو تحلمين !!
ساره بحمآس :يله عشان خاطر هند
سمـآآء :جد قومو نستهبل !!
مشوو البنات كلهم ع مسررح المدرسه
والبنات تجمعوو عليهم مستغربين
صررخت بنت : سآآره فديتك احلى وحــده !!
ساره بصررخه : فديت الي تفداني ياناس !!
وكل بنت خاقه ع شلتنا
خلود مع صديقاتها :ياربي جودي اكيد احلى صوت فيهم !!
مسكت ابله نوره المآآيك : بنات طلبت من المديره نغير جوو ..ونخلي البنات ينشدون !!
البنات كلهم تصفيق !!
جوري واهي ماسك المآآيك ناظرت البنات حسست بحمآآس اكثر
البنــآآت :يادار لاهنت ولاهان راعــــــيك ولاهان شعب كرموا راية الدين
حب وكرامة دارنا اليوم نحميك ونروي ترابك من دمانا مباهيل
حنا لآل سعود دروع لاراضـيه و حنا الى صاح المنادي نلبي
حنا لأبو فيصل دروع لاراضيه و حنا الى صاح المنادي نلبي
صفقوو لهم البنات !!
جوري ناظرت مروه بعد ماخلصت
مروه تقدمت لها وضمتها بقووه !!
جوري استغربت ..!!
والبنات جلسوو يناظرونهم !!
جوري بعدت عنها وابتسمت : اخبار ملاك !!
مروه بفرح : ملاك لقوو لها علآج !!..!!
ساره : هيه انتو مــا تستحون قدام البنات كذا
جوري : ويعني هههههههه
كانت واقفه تكلمت بتوتر : كنتو تهبلون !!
ساره دارت لها : نجووى!!
_____________
انتهى البآآآت رح تلقون حمآآس اكــثر في البآآرت الجاي
واوعدكم انه يفتح النفس خخ
انتظر ردودكم وتقييمكم ^.^





البـــارت ||~
سوري عن تأخير بس الي صار اني تكتب البارت وطفى لابي وماكان فيه البطاريه
ونسيت احط البطاريه جد جد قهررر
وهذا البارت كتبته اليوم ع سرريع انشاء الله يعجبكم
^
^
^
^
^
1

2

3


بدت الشمس تغيب كانت جالــسه في الحديقه تناظر
السمــاء كيف تغرب ..طفت لابها وجلست تسمع الاذان حسست براحــه ابتسمت وع طول دخلت توضت وجلست ع سجاده بدت دموعها تنزل واهي تدعي من كل قلبها
من الفــرح كان تنتظر بس وصولهــا
امــا الثــانيه كانت جـالــسه ع سرير وتبخر الغرفه تنتظر تنور الغرفه بوجودها اهي رحت ترد واهي رحت تردلها الروح
حسسست بصووت الجررس ركضت ع طوول لبست عبايتها وركضت تحت فتحت البــاب واهي فرحـانه دخل وكان يدفها بالكرسي امــا اهي جلست تحت رجلينها مسكت يدينها وبكــت !!
بصوت كله تعب : هبه!!!
هبه ببتسامه :اخير شفتك يا مــلآكي !!
ملآآك ابتسمت : وحشتيني وحشتيني !!!
هبه مومصدقه : جد !!
فهد :يالله هبه مرح نــدخل !!
هبه توقف وترجع ع وراء حسست نفسها ضربت بشي مسكها قبل تفقد توازنها
هبه ناظرت الي صدمت فيه :حمــد !!
حمد :انعميتي ؟؟
هبه سكتت
مروه نزلت بسررعه وضمت ملاك : توه ما نور البيت !!
____________________
كانت جالسه تاكل اي سكريم من باسكن ومتابعه المباره بحمآآس : حيوو السعودي حيووو سعودي مافي زيووه !!
جاسم : هيه هيه اسكتي خل نتابع !!
جوري : يالله الاتحاد لا تخيبنا !!
جاسم ناظرها وضحك :هههههه اش مسوويه في نفســك ؟
جوري : شنــو ؟؟
جاسم : انتي وهـــ الحركه الي مووسيتها ..رافعه غرتك مثل البزران !!
جوري : لاني ما اشووف !!
الخــدامه : جوري فــي نآآس عند بآآبكم !!
جوري : بابنا ..لا اجل بابك طيب دخليهم !!
جاسم : حــريم !!
الخـدامه :مادري !!
جوري بضحكه :خيــر شلون ماتدرين !!
الخدامه :مادري انا مايعرف هم بنات ولا صبيان !!
جـاسم :استغفر الله !! انا بقووم احسسن
جوري فلتت آي سكريم وراحت انصددددمت !!
:ســلووم ..رشوود !!!!!!!!!!!!!!!
سلوم : اشفيكج متنحه فينا شذي لايكون ما تبينا بعد ..ترى والله ها ارجع !!
جوري :لالالالا بس من الصدمه ..مو مصدقه وحشتوني !!
رشوود تقدمت وضمتها وضربتها ع ظهرها تستهبل : قلب قلب وين وين حبيبي غايب علي يومين .لا تغيب اكثر حبيبي اخاف امووت من الحنين !!
سلوم يدز رشوود : اقول بعد شووي!!!
سلوم توها بتضم جوري .
جوري ضحكت بقووه مثل الشباب
سلوم : اشفيج ؟
جوري : من يوم تجون جات لي الخدامه اسألها ..من جآآي ؟..تقول مايعرف اذا كانو بنت ولا .ولد !!
رشوود :شلوون يعني ماتعرف !! مسسخره اهي !!
سلوم:تصدق شكيت في نفسسي هههههههههاي !!
غيداء كانت نازله من الدرج انصدمت من البنات :جوري !!
جوري :اقول خل نروح غرفتنا ابرك !!
رشوود بنذاله :هاذي القرعه مرة ابووك ؟؟
سلووم :اي رقعه ماتووشف فيها شعر بس محرووق من الاستشوار !!
جوري :هههههاي حلوه حلوه شباب !!
ركبو الدرج
رشوود كان عندها عصير فلتته ع غيداء !
غيداء بهمس : ندمت قد شعر راسي يوم تزوجك ع اختي يا بو جاسم !!
اول مادخلو الغرفه سلوم طــاح ع سرير :آآخ السرير اكشخ شي !!!
رشوود رفع حاجبه : مرت ابوك ابد مو حلوه ..ابوك ع شنوو ..اخذها ع امك ؟
جوري :روحي اسأليه اهووو !!
رشوود :اوووكــ بس متى يرجع ؟
سلوم :هيه هيه رشوود لا تصدق تودينا في داهيه عشان يطردونا من البيت !!
رشود جلست ع سرير :هه هه هه تخيل بس ..يرفسنا ابو جاسم ويضربنا بالعقال .ههههههاي !!
سلووم :لا تكفى ماابي اتخيل ..ترى خيالك واجد وسسيمع
جوري :ههه والله انكم شي !!
رشوود:عارف قلت شي جديد من زمان حنا شي ..اجل هوآآ
جوري :خخخخخخخخخخخخ
سلووم :آآي ابي اكلم حــبي اسكتوو بس !!
رشوود : بدينا !!
____________
كانت جالسه ع درج بطفشش
جلست تحتها جمانه ناظرتها وقالت :قرب احتفال التخرج ابوي مرح يعطيني .
ســاره ناظرت اختها بحزن ما تحملت : قلتي له !!
جمانه ببتسامه :ايوآآ ..مسكين ابوي حاول يعطيني لكن ماقدر ..فاقررت اجمع من مصرووفي عشان احظر الحفله !!
ساره :طيب انا رح اجمع معك !! ..بس كم يبون !!
جمانه :300 ريال !!
ساره فتحت عينها ع كبرهم :خـــير!!!!!!!!!!!!
كان نازل من الدرج سمعهم رجع ودخل غرفتهم بهدوء :وين سرير جمانه ؟؟؟ ..اها اكيد الي فوقه العرووسه !!
حط 300ريال
وطلع شافته جميله : عمــار !!!! شنو كنت تسووي في غرفتها !!
عمار بتوتر:بس كنت !!
جميله قاطعتها ببتسامه : ليه خايف انت كذا تعجبني ..ابيك تتقرب لها ..اذا كنت خايف من بو الاء هـ الغبي انا اتصرف معه !!
عمار :لالا موب خايف عارفك ياجميله !! ..مايطوفك شي ...بس انا برووح ازور ابوي دحين ..
جميله : اوك ..بس امك ماتبيك تزوره بس.يله رووح !!
عمار طلع بسررعه برآآ البيت وضرب الطوف برجله بعصبيه :لين متى .انا بضل ساكات ..البنت ما تستهال الي يسوونه فيها !! آآآه ...ياربي .
______________________
زهره ورباب كانو ينتظرون البنت الي اتصلوو عليها من جوال فايز
رباب جالسه ع باب البيت وحاطه يدها ع خدها :تأخرت !!
زهره :جد الساعه تسعه دحين !!
رباب : اجت !!
وقفو بحمآآس كانو ينتظرون تفتح بس الغطى !!
:ســلآآم
زهره ورباب : وعلــيكم !!
دخلوو معها للمجلس فتحت وجها
زهره ورباب انصدمو !!
واهي انصدمت اكــثر نزلت دموعها
زهره :نوره !!!!!! آأآأآأ..أ..أ.أ
نوره :زهره انتي اخت فايز !!
زهره :ايوآآ!!
رباب :نوره ...انا للحين مومصدقه ...!!
نوره :انتو اتصلتوو علي لــيه !!
زهره برتباك :بكــل صراحه انا بس حبيت اعرف اخووي شنو يسووي من ورانا !!
رباب بهدوء: فايز ..يسووي نفسسه متشدد ..وماشي صح ..بس حنا كل يووم قاعدين نشووف ونسمع اشياء يسوويها ..تصدمنا !!
نوره :بس انا اجيت ..بس عشان اشووفه ..لانه يتهرب مني !!
زهره :شنو صار بينكم بضبط ؟
نوره :الي صــار دمر حيــاتي ...الي صار كله الغلط منــي ....صار لي سنه ونص اكلم فايز ...وكان يتصل علي كل يوم وكل ساعه وكل دققيه ...كان دايم يخاف علي ....كل ما اكلمه سأوله سبقه في اي شي...نوره انت بخير ؟؟....كان دايم يقوول لي ..لويصير مايصير ..مرح اتركك ...انا صدقت ..صدقت كل الكلآآم الي يقوله ...صدقت كل كذبه ...فايز انسان اناني ...مايفكر الي في ساعدته بس ...ضليت اكلمه في كل دقيقه وضليت اشووفه في المقاهي والمطاعم ..وبعديت علاقتنا تقوت اكثر...صرت ارووح معه بيته ...وصرت (بكت ) صرت اتعبره زوجي !!!!!!!!!...و..و حملت ..منــه
زهره ورباب انصدموو!!!!!!!!!!!
زهره انشل لسانه ماعرفت شنو تقول
رباب بكت :انت غبيه يانوره غبيه !!!!!!!
نوره بصوت مخنوق من البكي : من يوم رماني حظي عليه ....من يوم صدقته ..ورحت معه بيته ..من يوم اعتبرته زوجي ..من يوم نزلت الولد ...!!!
زهره :نوره انا للحين مو مستوعبه ..معقوله اخووي وصل الى هاذي الدرجه في الحقاره !! ..والله يانوره من سمعت سالفتك ..تمنيت اتبره منه !!
نوره :ارووجك لا تقولين الى اي احدد !!!
زهره :اكــيد ..بس فايز لما عرف باحملك شنو قال ؟!!
نوره بحزن :كان يقول بدري ع العيال ...صدمني رده ..جد انا ماشفت انسان اقسى منه !!...رفض يتزوجني !!
__________________
سمـاء كانت جالسه
تذاكر :قوة التجاذب :هي التجاذب بين جسمين والتي تتناسب طرديا مع كتل الاجسام ..تعريف قوة التجــا...
فاطمه واهي جالسه تناظرها بس
سماء : فطوم اتحداك ...تقولي الي قلته !!
فاطمه بروود :قوة التجاذب :هي التجاذب بين جسمين والتي تتناسب طرديا مع كتل الاجسام
فاطمه مسكت الكتاب ورجعت تذاكر وقامت تدور تعريف طوويل حدده : المقذوف :جسم يطلق في الهواء مثل كرة القدم ..وله حركتان مستقلتان احداهمها ..افقيه والاخرى رأسيه ...وبعد اطلاقه يتحرك تحت تأثير قوة الجاذبيه فقط..
ناظرت فاطمه الي منسدحه :فطووم !! قــولي ,,الــ
فاطمه قاطعتها :المقذوف :جسم يطلق في الهواء مثل كرة القدم .وله حركتان مستقلتان احداهمها افقيه والاخرى رأسيه وبعد اطلاقه يتحرك تحت تأثير قوة الجاذبيه فقط
فاطمه قامت تتقلب غطت وجها غمضت عينها :يــاربي لا تحرمني من امــي !!
سمـاء :قلتي شـــي ...؟
فاطمه بصوت مخنوق :لا
سماء : بل عليك فطووم جد انك موب هينه ..!!
فاطمه بضحكه : من زمان !!
سماء:قطينا عظم
فاطمه بطفش : اقول اسكتي احسسن
دخلت ام سمــاء فجئئئ
فاطمه جلست ناظرت ام سمــاء
ام سمـاء بدموع ركضت الى فاطمه وضمتها :ياريحة الغاليه انتي !!
فاطمه طاحت دمووعها بهمــس :تكفين لا تقولين تكفين !!
ام سمـاء ناظرت فاطمه موعارفه شنو تقول لها
سمـاء :يمه لاتقولين خالتي !!!!!!
ام سمــاء : خالتك في رحمة الله !!!
فاطمه جلست ساكته بس دموعها تنزل سماء تناظرها وتبكي !!
_____________________
جــودي كانت تناظر اخوانها من فوق وتسمعهم !!
محمد رفع راسه : انت اشفيك واقفه تعالي اجلسي معنا !!
جودي برتباك :ها ..لالالا بنام ايوآآ بنام
وراحت ع غرفتها جلست ع سرير وهمست :انا شلون فكرت كذا آآآخ ياربي جد انا نسسيت نفسي ..شلوون اخذت رقمه
ضربت جبينها :مستحيل مسستحيل !!
مسكت موبايلها وسمحت الرقم
__________
امــا جوري الي تبي تنام موقادره !!
جوري :خلـــــــــص عاد رشى سلمى !!
رشوود وسلوم ناظروها بستغراب
جوري :تكفون شبـاب بكرا علي سكوول ابي انام !...ايوآآ صح انتو ماعندكم مدرسه ؟
رشوود :اصلا حنا مانرووح المدرسه ..مدرسه خلها لك ياماما !!
سلوم:اقول خن نخليه ينام وانا وياك نطلع !!
رشوود :اوؤوؤكــ
طفو النوور
جوري غمضت عينها ماحست اله احد قريب منها
جوري :بسم الله !!
رشوود تبووسها ع خدها :حبيت اسووي جوو رومنسي !!
جوري بضحكه:اقول اقلب وجهك
رشوود تقلد ع جوري بطريقتها في الكلام :اقلب وجهي وين ارووح ؟
جوري :برآ
رشوود :طيب لا تعصب يابعد قلبي انت آخ بس !!
نزلو وجلسوو يشاهدون
رشوود :سلوم عاد رووح المطبخ شوف لي شي يتأكل وربي جوعان !!
سلوم تمسكها من رقبتها :احلف يا ماصخ احلف !!
رشوود :يعني انت الي حالي !!
كان واقف ويسمع كلامهم
ناظر في رشوود كانت ماتختلف عن الشباب في شي
استغرب وتذكر جوري ويوم تسأله :انا اسوي شي غلط !!
ناظرهم وحسسس انا جوري نفسهم بضبط نفس الحركات استوعب شنوو الشي المتغير في جوري قطع تفكيره
رشوود :هذا شكله سايقهم ..انت هيه اشفيك متنح شذي فينا !!
جاسم :ها!!
سلوم :ها!!..تكلم لي مفهي !!
جاسم :انتوم صديقات جوري ؟
سلوم :شكلك مو هندي !!
جاسم بستغراب منهم : .هندي ...انا اخووو جوري !!
رشوود وسلوم :ههههههههههههاي
رشوود تقدمت له وضربته ع كتفه :امسحها في وجهي ..كنت افكرك ...السواق حق جوري !!
جاسم ناظرهم كيف يتصرفون عادي عندهم ولا يستحون منه ابتسم مجامله :ههه عادي ..يله اخليكم !!
سلووم :ع وين اسهر ويانا !!
جاسم :لالا وراي بكرا شغل !!
رشوود :اتركه هذول الي في هذا البيت كلهم مستلزمين ..كل واحد عنده شي يله تقدر تقلب وجهك !
جاسم تنهد وصعد غرفته
جلسوو وكملوو السهره
_______________________
مرت الايام بطيئه ..ولا قدرت تنسى حرمانها من امها
فاطمه كانت جالسه مع نادين صديقاتها
وحالتها شبه ميته مالها صوت ولا حتى همس !!
نادين :فطووم اشرايك ترجعين معي للبيت ؟
فاطمه:.......................
نادين :طيب اشرايك انا جي معك ونسهر مع بعض اليوم الاربعاء !!
فاطمه :.................
نادين :فطوم تكفين مـا
فاطمه قاطعتها وقامت مشت عنها بدون ولا كلمه ضربت كتف رووان
روان :هيه انتي عميه ما تشوفين ؟؟!!
فاطمه مشت عنها
روان رفعت قارورت الموويه الي عندها وفلتتها ع فاطمه !!
فاطمه طاحت ع ارض :آآي !!
روان :تمــام ..تألمك ..بس حبيت اشووف اذا تحسين بعد ولا لاء ههه ..!!
فاطمه ركضت ع فصلها وبكت
دخلت بنت من بنات فلصها مستغربه :فطوم هاديه مو من عادتك ؟
فاطمه كانت منزله راسها ع طاوله وساكته
قربت لها البنت ورفعت غرتها عن عينها انصددددمت :فطوم تبكين
فاطمه مسحت دموعها ع طوول
البنت بضحكه :من الجد مو مصدقه ..فاطمه الي تاكل البنات ..تبكي ههههههههههه
فاطمه بقهر :اقلبـــي وجهــك !!
وقفت البنت :اووك ههههههههههه

دخلت نادين وجلست تحتها :فطوم ..لا تفكرين الي قاعده تسويه ..رح يريح امك .انت كذا تعذبي نفسك وتعذبيها معك ....
فاطمه بحزن :انت عمرك مرح تفهميني انا مااقدر اعيش بدون امي مستحيل !!
______________
دخلو السبع المدرسه
سـاره .جوري .جودي .زهره .رباب .سماء .مروه !
جوري اول مادخلت فصلها جلست ع في مكانها
اجت لها بنت :صباحوو يااحلى شخص في العام !!
جوري بضحكه من غير نفس : الله يستر عليك ..ناظرت مكان نجوى الي تحتها ابتسمت :اقول شذى
شذى :اقولي !!
جوري : اممم ابيك تشلين قش نجوى كلها يعني تفلتين طاولتها برا اووك
شذى بستغراب : طيب من عنوني !!
__________
اما ساره اول مادخلت جلست بطفشش ع طاولتها
بصررخه ارعبت البنات :اول حصه شنو !!
البنات :كمياء !!!
ساره:اهممم
آجت واقفت في وجه ساره :سلآآم
ساره بستغراب ما تعرفها :وعليكم ..؟
البنت برتباك :تقدرين تجلسين معي في الفرصه ؟
ساره :ها!! ..انا مااعرفك ؟
البنت :انا من اول ..اسمي روعه !!
ساره ببتسامه تذكرت روان : ههه اها روعه اسم ع مسى جد انك روعه ..فديتك !!
روعه خقت عند ساره :اووك بآآي
ساره بعد ماطلعت ضحكت بقووه
سماء توها داخله الفصل :ضحكينا يا دووبا !
ساره :ابيك تساعديني في شي !!
سماء :اووك شنوو ؟
صآآح الجرس
وجلسوو ثنتينهم في الفصل بس
ساره فتحت محفضتها و اخدت قلم ..تقدمت الى سبوره :اشرايك ؟
سماء :ههههههههههههه قسسسم انك شيي
قعدوو يتفننو في السبوره باقلم خط ماينمسح
______________
امــا عند الشله الثانيه
الحصه الاولى اول ما دخلت المعلمه :السـلام عليكم ...
البنات :وعليكم السلام ..
الابله :انا رايحه شووي بس بنات !!
طلعت مرووه تقدمت الى كووب الكافي حق الابله كبته ع اوراق الابله ..!!
زهره :مرووووه شنو سوتي !!
مروه :مدري تقدرين تقولين حاقده !!
زهره :ليه ؟
مروه :مدري !!
زهره :اهممم
جودي :اقول اجت الابله بسررعه
جلسوو ع طوول
الابله اول مادخلت نطت ع اوراقها رفعتهم :من عمل كذا !!!!!!!!!!
مروه :ابله اجت نسمت هوآآ كذا وطيرت الكوب!!
____________________________
نجوى اول مادخلت الفصل كانت متأخره
:ابله تسمحين ادخل
الابله :ايوآآ
نجوى راحت ع مكانه انصدمت طاولتها مو موجوده ولا حتى الكرسي بهمس :وين طاولتي ؟
جوري : طاولتك زايده !!
نجوى بصددمه :جوري !!
الابله : نجوى اش صاير ؟
نجوى :ابله يمكن ارووح اشووف لي طاوله ؟
الابله :لييه وين طاولتك ؟
نجوى بصوت مخنوق :مدري !!
نجوى حطت شنطتها ع الارض تحت جوري
جوري ناظرتها بروود ودفت الشنطه همست:تروحين لمكان غير اذا لقيتي لك طاوله اوؤوؤكــ
نجوى ببتسامه :اشووف !!
طلعت نجوى وجلست ع الارض حطت يدها ع رقبتها حست نفسها جد مخنوقه نزلت دموعها همست :ليه تعاملني كذا !!
________________________
ساره وسماء سافهين الابله الي قاعده تمسح في السبوره
سماء تغني :عمرك سمعت بطير ويحب سجانه
من شافك انت نسى وش تعني جنحانه انا تراني طيرك اللي يحبك موت .لو حب قلبي غيرك بدعي عليه يموت
في قربك انت نسى انه ياعمري طير ....ماتشد عينه السما ولا يريد يطير...هذا الغلا و الحب من الله سبحانه ..عمرك سمعت بطير ويحب سجانه ؟..
ساره تصفر : اووووووه وربي صوتك عذاب خقيت عنده !!
الابله ناظرت سماء وساره الي مكيفين
ساره بهمس :خير تناظرنا دي بعد !!
سماء : خخخخخ مدري اهمم شي الابتسامه سارووه
شقووو الابتسامه
الابله :طيب رح اعطي درس كذا
بدت الابله تشرح وصاح الجررس
ساره : شــكلها موب ناويه تطلع !!
سماء :اهمم كذا
_____________________
الشله الثانيه نفس الحاله
جودي ماتبلع حصة النحوو
رباب : شكلها مرح تطلع !!
جودي بصوت عآلي : خلصت الحصــه صاح الجرس !
زهره بكذب : ايوآآ خلصت دحين رح ننزل المختبر
رباب :بنات شكلها المعلمه ما سمعت !!
مرووه بضحكه ناظرت الي تشرح ولا كأنها سامعه شي
جودي بصوت عالي : ابله شنوو الواجب !! ؟؟
رباب بصررخه :جودي جد انك شي !! ...
الابله حسست بطرده :طيب بكرا نكمل الدرس !! الواجب رح اكتبه ع سبوره !!
ساره دخلت هجووم ع فصل:اشفيها الابله طلعت وكأنكم مكفخينها !!
جودي : خخخخ مدري اسأليها !!
ساره : تتوقعين كذا !!
رباب : يله ع البيت !!
ساره :جد !!
زهره واهي لابسه العبايه :بآي صبايا اشووفكم الليله في بيت جوري ..دحين وراي غذا
سمـاء :ههههه اهمم شي
____________________
جوري دخلت ع غرفتها ع طوول استغربت من رشوود وسلوم للحين ما صحوو !!
شغلت النور
سلوم بصررخه :الله ياخد الي جابج !!
جوري :وجع وجع !!
رشوود :قسسم ما نمت زين بندر عاد صير رجال !!
جوري :اوك
طفت النور وطاحت ع سرير تحتهم !!
اخذت موبايل رشود بهمس : شنو ذا موبايلها كله بنات !!
رشود سحبت موبايلها :بندر ..جد انت تغيرت !
جوري برتباك :تغيرت ..شلون !!
رشوود تفرك عينها وتناظر جوري :مدري !! تغيرت !!
جوري : خخخ ..صديقاتي رح يجوون !!
رشوود بصررخه : من قال لك تخليهم يجوون ها !
سلوم يكلم في موبايل :يابعد هلي انتي ..والله مو طوول في سعووديه ....
رشوود ناظرتها بهمس :هذه كل لاصقه فيه وخلص !!
سلووم بعصبيه : امج ..خلص قت لج ..مالت عليج ووعلى الي عرفني عليج ..!!
جوري بضحكه :بل بل عاد كليتها !!
سلوم : شنو يعني الواحد يبي ينام واهي متى رح تجي فاضي لها ..اوووف !!!
رشوود :زين سوويت ..الحين بتنتحر ..يله بعد تموت فكه !!
سلوم :ههههههههه اقول بس طفوو النور !!
__________________________
سماء :يمه لا تغصبيها !!
ام سماء : فطوم رح ترووحين معها فاهمه !!
فاطمه : مابي ارووح !!
ام سماء : انا خالتك ..واكبر منك يني طاوعيني وتروحين !!
فاطمه : طيب خالتي انا ما اعرفهم !!
ام سماء :تعرفي عليهم ..لين متى بتضلين جلسه في البيت كذا ..يابنتي !!
سماء بطفش : خلص فطووم روحي معي !!
فاطمه :اوووه لا ترفعون ضغطي ..ما ابي رووح !!
ام سماء :سماء خديها معك ..فاهمه !!
سماء :بس يمه اهي !!
ام سماء قاطعتها : سماء ما تفهمين !!
سماء :اووك !!
فاطمه رقت بسررعه بعصبيه
شافت في وجهاا رياض ناظرها :اخبارك ؟
فاطمه سفهته وراحت !!
رياض تنهد :والله لما انتي محرومه من امك ما عطفت عليك كذا ..بس شكلك ما تنعطين وجه !!
سماء :خرفت انت تكلم نفسسك !!
رياض : والله من جت هاذي وانا مو طايق اجلس في البيت ..وماتبيني اخررف بعد !!
وطلع
سماء تحب يدها بطن وقفى : وش دخل سكنهم في مساكنهم !!
_____________________
لمــا تجعوو البنات
كانو جالسين في القبوو بيت جوري
كانو جالسين يلعبوو في سووني 4!!
سماء : جوري وين صديقاتك !!!
جوري بضحكه : للحين ما صحوو من النوم !!
ساره : اجعلهم ما يصحووون !!
جوري ناظرت ساره واهي ساكته ..
جودي :جد بنات نجووى ..اش صار عليها ؟؟
ساره بطفشش : لا تكلموني عنها الخاينه !!
جوري :امم مدري بس اليوم طردتها من الفصل !!
البنات ناظروها مستغربين !!
جوري : بسم الله عاد !!
ساره : كيف يعني طردتيها !؟!
جوري : فلتت طاولتها برا الفصل
ساره بضحكه :جد جووير !! موب هينه !!
جوري تنهدت : اصلا انا ما ابي اسووي لها شي ..بس نجوى موب راضيه تعترف!
زهره : حنا اصلا ما سمعنا منها شي !!
جودي:ولا نبي نسمع !!
مروه بستغراب : انا دحين عرفت انكم ما تكلمونها .اسااسا ..استغربت من تصرفكم معها !!
سمــاء كانت مسرحه تناظر فاطمه الي ساكته
انتبوو لها البنات
ساره جلست تحت فاطمه
مسكت يدها : فاطمه انا حاسه بيك ..انا فقدت امي وانا اصغر منك ...اصلا ...حياتك موب شي بدون امك ..بس ..امك راحت خلص !!
جوري : وانا بعد انحرمت من امي مثلك ....ما اشوفها كثير ..وما احس امي موجوده اصلا ..!!
مروه تنهدت :كنت اضن مثلك اني مارح اقدر اعيش بدن امي ..انا امي ساكنه تحتي .بس ولا مره فكرت تسأل عني شنو اسوي اوكيف عايشه ..بس تعودت اعيش حياتي بدونها ..!!!
فاطمه انفجرت بكي !!
ضمتها سماء وبكت معها :فطووم ارجووك ...لا تبكين !!
فاطمه بصوت مبووح :انا اشتقت لها ...مو متصوره اني رح خلص ما رح اشووفها ...
رباب الي بكت معهم : فاطمه ..انت بس .قربي من سماء ..صدقيني انك رح تنسين الدنيا معها !!
فاطمه ضمت سماء :سماء سامحيني !!!!
كانو داخلين
رشوود : شنو هــ الجوو الكئيب !!
سلوم :اشفيهم !!
جوري : اشفيكم اجلسوو وخلص !!
رشوود ناظرت فاطمه الي تبكي :بندر اشفيها ؟
سلووم :ياقلبي وربي ملاك وتبكين بعد !!
رشوود تستهبل جلست تحت فاطمه : يقول لك نقطه لا صقه في الطووف شنو !!
فاطمه بهمس :شنو !؟
رشوود :نمله لابسه جينز !!
البنات :ههههههههههههههههههههه
جوري تأشر :بنات اعرفكم ..روشد ..سلوم !!!
البنات :تشرفنا !!
رشوود : وانا اكثر !!
سلوم تمسك بطنها : وربي بمووت جووع !!
جوري : طيب باقول الى الخدم يجبون الاكل !!
رشوود ناظرت مرووه :ياهوو ابو الشباب شنو اسمك ؟
مروه : مروه !!
رشوود : طيب رح اسميك مروان اشرايك !!
مروه :تمام
سلوم : وينها حبيبتك ساره ؟
جوري انصدددمت :حبيبتي خخخ ..هاذي !!
ساره ضحكت بقووه :هههههههههههه عاد خجلتوو جوري !!
البنات للحين مو مستعوبين اشكال صديقات جوري
رشوود مسكت يد رباب : اشفيك ساكته ؟
رباب برتباك : شنو تبيني اقوول !!
رشوود تغمز:مادري ..مااقدر اشووف حلوه وساكته اكييد لسانها ينقط عسل !!
جوري : رشوود اشووفك مسكت البنات !!
رشوود :امزززح ..اشفيك !!
سلوم ناظرت سماء همست في اذنها
سماء :هههههههههههههههههههه
ساره : شنو قايل لها !!
سماء واهي مايته ضحك :ههه وربي انك تحفه !!
سلووم :يالبى السعوديه بس !!
بعــد العشى
طلعوو برا في الحديقه
سلوم ماسك الكورة : يالله مروان تتحدى !!
مروه ::اكيدد قدها وبتشووف !!
رشوود: اصلا ليه ناخد كورره ..طلع ساره مافي اصغر منها نسوويها كورره !!
ساره تركض لها وتضربها ع ظهرها : بلا سخافه !!
جوري :لا تغلطون ع ساره فاهمين !!
سلووم:طيب كل شي ولا ساره
زهره :اشرايكم نعلب سباق احسسن ..انا ما اعرف العب كوره !!
مروه : ارحموها عاد !!
رشوود :طيب خل نسووي سباق فريق !!
جوري:اووك
قسموو الفرق
رشوود .ساره.جوري.جدوي .سماء
سلوم .فاطمه .زهره .رباب ..مروه
رشود تصفر:يله اول شي سباق جوري ومروان !!
سلوم : 123
مرووه وصلت قبل !!
جوري واهي تنفخ :وربي مروان مو هين !!
في اخر السباق ..!!
ساره .فاطمه !!
وكان فريق جوري اووه المتقدم
سلوم :فطووم بسررعه طيب !!
فاطمه : اووك !!
بدى السباق وكانت ساره متقدمه .!!
الكل متحمس مرره
ساره بصررخه :ههههه فطووم سلحفه !!
فاطمه تركض بسررعه طاحت
سلوم ركضت لها !!:يله بسررعه
فاطمه وقفت تعرج وتركض
سلوم ركضت بسررعه وحملت فاطمه
فاطمه صررخت :آآآآآآآآآآآآآآآآه
وركضت وصلت قبل ساره
ساره : ياغشاشين !!
سماء كانت تناظر فاطمه كيف كانت تضحك انبسطت !!
فاطمه ضمت سلووم من الحمآآس !!
سلوم باستها مع خدها !!
قام الكل يضحك من الحمآآس الزايد
رشوود بضحكه :وربي سلووم انك شي يوم تحمل فاطمه !!
جلسوو ع الارض من التعب !!
ساره واهي تنافخ: حنا الي فزنا !!
جوري بضحكه : انعل ابو الحمآآس الي يسووي كذا
سلووم:خخخخ تصدق غيرت جوو شووي !!
ساره :يالله تأخرنا بنات !!
جودي : يؤ جد رح اتصل ع السايق !!
لمـا راحوو البنات
جوري طاحت ع سريرها بتعب
:آآخ
رشوود : بندر استانست مع شلتكم هاذي !!
جوري ببتسامه :امممم
سلووم جلس ع سرير : وربي جنيت مع هذيك البنت !!
رشوود :من بعد ؟
سلووم : فطووم ..ياناس خلوها تحسس وربي تجنن ..لاكن صح ليه كانت تبكي !!
جوري حكت لهم
____________________________
صباح يوم جديد
السبت كانو البنات صافين طابور !!
ساره تبرد اظافرها واهي ملانه !!
المديره مسكت المايك : خلص هدووء ..السلام عليكم
البنات :وعليكم السلام ..
المديره : يله كل فصل ع صفه !! بس حبيت قبل انادي عشر بنات ويلحقوني ع الاداره ....ساره محمد الــ ....جوري خالد الــ .سماء راشد الــ ..جودي سلطان الــ ..زهره الــ ...ورباب الــ ..ومروه الــ .. ميرفت ..الــ ..وخلود الــ ....دعاء الــ ......
دخلوو البنات غرفة المديره !!
جلست المديره ع الكرسي
المديره : السبع الي من ثاني يجلسوون والباقي يطلعوون !!
__________________________
انتهى البــارت
اتمنى القى ردود
حلوه مو بسررعه ......بليز حطي البارت ....بارت حلوو ...>>كلامات من هذا القبيل
ابي توقاعتكم
اختكم





البــــــــــارت ||~
26
هذا البارت اتمنى لكم قرائه ممتعه ^^
*
*
*
*
البنــات واقفين يناظرون المديره وينتظرونها تقوول الي تبيه !!
واخيرا المديره انطقت !!
المديره : السبع الي من ثاني يجلسوون والباقي يطلعوون !!
بعد ماطلعو البنات
المديره تنهدت وجلست تناظرهم وقالت بهدووء مو مثل عادتها : انا اليوم ماجمعتكم عشان اهزئكم او ..اعاقبكم ...بس انا..حبيت اقول كم كلمه ...وياليت ما تصير ثقيله عليكم ..صار الي 20 سنه وانا ادير هاذي المدرسه ...وخلص رح دحين اطلع ..ارجع الى اولادي و.و احافدي
جوري ضحكت من غير نفس
مروه بجرئه :في احد مانعك !!؟؟
جودي :ابله قولي الزبده وخلص !!
ساره ناظرت المديره :طيب والمطلووب !!
المديره ناظرت البنات وقالت بكل هدووء :
...مو هذا كلامي ...بس حبيت اقول لكم ...المشاكل الي صارت في المدرسه ما ابيها تصير بعد مااطلع ..انا جمعتكم انتو بدات ..اكثر البنات الي يشتكون عليهم الابلات من ثواني ...بس انا كم مره هزئت وعاقبت ..مالقيت شي ...مافاد معكم شي صح ياساره !!
ساره ناظرت المديره وعضت شافيفها !!
المديره :بس حبيت اقول لكم .....كل الي تسوونه كل يوم في الفصل يوصني بالتفصيل ...يعني في بنات في الفصل معكم وصلون لي اخبار ..واخر انادر لكم !!..يله تقدرون دحين تطلعون ...
زهره بهمس :انعل ابو الملاقه دحين ماخده من وقتنا عشان كذا
رباب بهمس :لا تسمعك بس !!
مروه بغير نفس طلعت معها جوري
وطلعوو البنات وراهم

جوري تثاوب مالها خلق المديره :قسسم لو مااجيت اليوم احسسن !!
ساره :وربي راسي وجعني ..طيب حنااشـنو دخنا في احافدها وابو الي جابها ..!!
مروه :كلام فاضي ..خل نرووح الفصل ولا كأنه سمعنا شي !!
جودي :اككييد هــذا الي رح يصير !!
سماء :اوك يله سوير !!
كل وحده مشت ع فصلها
جوري دخلت ع طوول جلست ع كرسيها بملل
الابله تناظرها : ياطالبه ...كيف تدخلين بدون استأذان ..!!
جوري تنهدت :لحوول ...خلص عديها لنا هــ مره اووف !!
الابله بقهر واضح :لا تفكرين اني خلص بسكت عنك فاهمه ..انا قادره الحين اخــ
جوري قاطعتها بعصبيه : طيب خلص ندري اوووف !!!
نجوى ناظرت جوري وابتسمت
جوري ناظرتها : خير انتي بعد !!!
______________
في الفرصه
كانت نجوى جالسه مع صديقاتها الجدد !!
نجوى :طيب اخليكم دحين
رهف : اووك ..باباي !!
نجوى ببتسامه :بآآي ..
نجوى مشت بكل هدوء ودخلت غرفة المديره :صبآآح الخير ابله !!
المديره ببتسامه : صبآآح النور ..ادخلي !!
نجوى وقفت قدام المديره :ابله ..اليوم!!
المديره قاطعتها :اليوم بعدد !!...انا اليوم محدرتهم !!
نجوى :ابله انا مدري عن الباقي لكن اليوم جوري ..رفعت صوتها ا ابله مها ...و.
المديره :اجلسي وخبريني بتفصيل !!
_____________________
مروه تنهدت :اوول مره..ادخل الاداره !!
ساره تضربها بخفه :اقوول ..انسسي المووضوع !!
جوري واهي مايته نعس :انا وين الالقيها من رشود وسلووم ولا المديره راسي رح ينفجر !!
سماء :ههههه وربي انهم تحفه ذوول شي ثاني !!
جوري :خليني ساكته احسسن خخخخ
ساره وقفت
زهره :ع وين ؟
ساره :برووح اشتري لي مووويه !!
مشت مثل ربشتها
وصلت ع مقصف سحبت يدها بنت :هآآتي انا بشتري لك !!
ساره ببتسامه : اووك ابي موويه !!
البنت تمد الى ساره قارورة الموويه : تفضلي !!
ساره :ثأأنكس !! ...
البنت :ولكم !!
ساره صغرت عينها :كأني اعرفك !!
البنت ببتسامه :انا العنود !!
ساره صررخت : جد !!!!
العنود :يب ..اسيل تسلم عليك كثير وتقول لك تعالي زورينها ..و.ريم بعد !!
ساره :وانتي سلمي لي عليها !!
العنود :اووكــ !!
ساره :انت جديده هنآآ ؟
العنود :يب ..ابووي صار عنده شغله هنا ... لنا كم شهر بس من اجينا السعوديه !!
ساره :اهمم .
العنود سحبتها بنت :بآآي
ساره استغربت من تصررف صديقة العنود رفعت قارورة الموويه ع هوا وطيرتها :غرريبه هاذي البنت !!
امـآآ العنود :ميرفت!!
ميرفت بهدوء :انا كم مره قلت لك لا تكلمين ساره ....هاذي البنت انا اكرها !!
العنود :ليــش !!!!
ميرفت : الي اقدر اقوله لك ..بس هاذي البنت اخذت مني اعز صديقه عندي !!
العنود تنهدت :ميرفت اكييد انت جنيتي ..شنو هــ السبب السخيف هذا!!
ميرفت مشت عن العنوود
العنوود :يالله اوووف !!
_____________
فاطمه كانت جالسه ع درج وتحتها نادين وهديل ...
فاطمه بهمس :انا رايحه ع الحمام شووي !!
دخلت الحمام (انتو بكرامه )ورسلت الى سماء رساله ع موبايلها
رباب بصدمه :سمووه شنو هذا الي في جيبك يطفي وشغل !!
سماء حطت يدينها ع جيبها عضت شافيفها :نسسيت ماخبيت موبايلي في الشنطه !!
ركضت الى الحمام وفتحت الرساله
||سمووه بعد الدوام رح ارووح مع نادين اووك ||
سماء تنهدت :الله ياخدك يافطومم كنت برووح فيها
رسلت لها :اووك انا رح اتصررف مع امي
قفلت الموبايل وراحت للبنات !!
_____________
فاطمه طلعت من الحمام انصددمت في وجها روان !1
ناظرته بخووف :اقدر امررر!!
روان كانت واقفه وساده الطريق :ايوآآآ تقدرين بس بشرررط !!
فاطمه ناظرتها بحدده وكانت تفكر شلوون تصرف "انا شلوون امرر ..لازم اكوون اقوى منها واعلمها مين فاطمه " اخذت نفس وقالت بكل ثقه :تشرطي ع الي جابتك ياماما اووك
ودزتها !!
روان وقفت مكانها مصدوومه همست :هاذي فاطمه !!
فاطمه ركضت ع فصلها وجلست مكانها ناظرت البنات الي مستغربين منها كانت تفكر"روان اهي الوحيده الي ماتعرفني ززين في مدرسه انا لازم اوقفها عند حددها "
حست احد حط يده ع كتفها :نادين!!
نادين :الحصه بدت !!!
فاطمه ببتسامه :اووك اجلسي !!
_______________________
خلص الدوام
ساره كانت في طريق لبيتهم طبعا دخلت سوبر ماركت وشرت لها كم خربووطه
دخلت في اللفات الضيقه لين وصلت لبيتهم القديم تنهدت ودخلت وكانت متضايقه من الي رح تشووفهم الحين اكررهت بيتهم من قلبها
دخلت ولقت الصاله فاضيه ركضت ع غرفتها لا تشووف احدد ويضيق مزاجها قفلت الباب وبدلت ملابسها
لقت وررقه صغيره ع سريرها
كانت جمانه كاتبه بخطها الطفوولي ||ساره ابووي حط ع سريري 300 ريال ..وسلمتهم اليووم للمدرسه ^^ ..وانا الحين عند الاء لان جميله تعبانه في المستشفى مع ابوووي وانتي عمار بيوصلك لبيت الاء ||
ساره همست :يعني انا وعمار بس في البيت!!
لبست الشيله ونزلت لقت عمار جالس يكلم
وقفت ع درج وكانت خاايفه
عمار :ساره تعالي شفتك !!
ساره ركضت بتركب عمار مسك يدها
ساره حسست انها موقادره تتنفس كانت خايفه كل تفكيرها انا وعمار بس في البيت شنو رح يسوووي لها !!!
ساره سحبت يدها : اترك يدي !!
عمار بهدوء :ساره ابي اكلمك في مووضوع !!
ساره بخووف: ماابي اتكلم معك !!
عمار : طيب انتي واقفي هنا وانا بنزل ورح اكلمك في مووضوع ...ساره لا تخافين مني صدقيني ..مرح اسووي لك شيي !!
ساره :شنو عندك !!
عمار دار ظهره وصار يكلمها :انا ابي اقول لك شي مخبيه عليك ...ومالقيت الفررصه الي رح اقوووله لك فيها ...جميله موبنت خالتي ولا تقررب لي بس ...جميله كانت مخططه ع هذا البيت تفكر كيف تملك ابووك ..وتاخد الي تبيه منه ....وتزوجني لك !!.
دار لانه ماسمع ولا كلمه من ساره انصدددم انها موموجوده تنهدت :ياليتك انتظرتي لين يخلص كلامي !!
ساره كانت قافله عليها الباب وتكلم زهره عشان تجي لها
__________________________
جوري كانت جالسه مع غيذاء ومعصبه منها
:كم مره قلت لك البيت ما تسووين فيه عزومات ...!!
غيذاء :جوري ...رجاءً الي اقووله لك اسممعيه ومادخلك في العزومه..!!
جوري بحده :طيب اعملي العززومه ..انا اعرف كيف ابيض وجهك !!
رقت غرفتها واهي معصبه مرره
دخلت لقتهم نامين فسخت مريولها وطحات معهم ع سرير !!!
سلوم فتحت عينها بالمووت :انت اجيت!!
جوري تنهدت:شنو رايك يعني !!
سلووم :هيه انت اشفيك معصب اذ يدميك تعالي وكفخني بعدد !!
رشوود :لا انا الي رح اكفخكم !!
جوري :آآخ وربي رح اجن !!
رشوود :ليش اشفيك بعد !!
جوري :ليه ليه بعدد !! اوووف !!
سلوم :ساره زعلانه منك ؟
جوري ناظرهم :ايوآآ صح ..من قال لكم انا احب ساره !!
سلوم :خخخخ نذاله بس !!
رشوود :لا ياحبيبي انت يوم كنت عندي في الكوويت ...دايم تفكر فيها ومحتاس شلوون ماتبينا نفكر شذي !!
جوري :المهم مرة ابووي مسوويه عزوومه وتقوول ما تبينا نطلع برا الغرفه !!
سلوم :تحلف بس انشاء الله اقوم لها !!
رشوود :طيب ليش تبينا نجلس !!
جوري :اهي اذا عملت عزومه انا ما اطلع من الغرفه اساسا عشان الحريم ياخدون راحتهم !!
سلوم ورشوود ناظرو بعض وابتسموو
سلوم :اوووك من عنونا قووول لها !!
جوري:وربي انتو مو بهينين !!
رشوود :افا نعجبك !!
______________
سماء وجودي كانوو جالسين مع بعض ويذاكرون
سماء تنهدت :اوووف واخير خلصنا هاذي الماده!!
جودي :اهممم ..تمنيت البنات يجوون عشان يذاكروون ... خصوصا ساره وزهره مستواهم نازل !!
سماء :عارفه ساره اتصلت علي قبل ما اجي لك !!
وكانت معصبه من عمار !!
جودي :اكييد اشرايك ....ياليت يصبيه شي ويمووت !!
سماء :اقووول اشرايك نخطط عليه !!
جودي ناظرت سماء ببتسامه :جد فكره !!
سماء :لا اجل شنو رايك !!
____________________
مروه كانت تكلم سحر في موبايل وملاك جالسه معها
هبه كانت تووها داخله ناظرت ملاك وجلست تحتها :اخبارك ؟
مروه واهي تكلم فلتت عليها باكيت الفاين
هبه : شنوو!!!
مروه تسكر من موبايلها وتناظرها :اشوووف ادخلتي عطول الى ملاك !!
هبه ترفع الحاجب : انت اشدخلك !!
ملاك تمسك يد هبه : خيتوو نفسي في عصير ليمون بنعناع !!
هبه بطفش :ماابي اقووم اسووي شي !!
ملاك :تكفين !!تكفين تكفين
هبه استسلمت لها : طيب طيب !!
مروه تناظر ملاك : اشعليك تدلعي عليها دحين !!
هبه :لا تخافون مرح تدلع كثير لاني مسافر هذا الاسبوع !!
مروه ناظرتها :ع وويين !!
هبه بضيقة صدر :ابووي مطرش اخووي يسفار معي لندن ..عشان اكمل دارستي هناك !!

وراحت ع مطبخ بسرعه
كان نازل ناظر مرووه وملاك :اخباركم ؟
ملاك :تمام !!
مرووه سفهتته تماما !!
حمد :بكيفك لا تردين !!
راح ع مطبخ ومشى بهدوء لمن شاف هبه واقفه ومنزله راسها وماسكه الكاس
هبه حسست بيه رفعت راسها وناظرته
حمد ناظرها وقرب لها !
هبه كانت دمووعها تنزل غصب عنها :اذا كنت بتسمني بسمك تكفى ..وفر كلامك لغيري فاهم !!
حمد وقف قدامها ورفع يده وباسها ومسح بيها دموع هبه
هبه كانت منصدددمه وقفت جامده
حمد ابتسم :سمعتك انتي تقولين رح تسافرين ...صراحه رح توحشني هووشاتك ..بس حبيت اشكرك !! تدرين ليه !!
هبه ناظرته بس
حمد :عشان انك بتسافرين وتفكينا من وجهك !!
اخد الكاس وشرب العصير وقام يتلذذ : اهممم طعمه شي ...هذا بمناسبة سفرك !!
هبه اخذت الكاس من عنده وشرربت منه : وانا رح اعتبره بمناسبة ...اني رح ارتاح من وجهك !!
_____________________
امــا عند نجوى كانت جالسه ع سرير مسرررحه تفـــكر "انا شلوون عملت كذا للبنات آآآآخ ياربي " ضرب جبينها :اووف اووف
ضمت وجها بدينها وتذكرت
كــانت جالسه وتذاكر في المدرسه وكان وقت الفررصه
حسسست احدد واقف فووق راسها رفعت راسها وناظرت البنت
نجوى :ميرفت اجللسسي !!
ميرفت جلست تحتها :اخبارك ؟
نجوى :ماشي الحال وانتي ؟
ميرفت : تمام !
نجوى :وين العنود ؟
ميرفت :تذاكر في الفصل !!
نجوى :اهمم
ميرفت تنهدت :ودي اقول لك شي بس خايفه تفهميني غلط ...انا بس حبيت اخبرك بالي قاعد يصير !!
نجوى عقدت حواجبها :ليه شنو صاير ؟
ميرفت : نجوى انتي ماتدري انك صايره ...حديث المدرسه كل يوم ...البنات يتكلمون عليك بشي يضايقني انا مااقدرت اشووف احد يتكلم عليك واسكت ..!!.؟
نجوى :في شنوو يتكلمون؟
ميرفت :انتي مو شايفه نفسك كيف ...تعامل الشله معك !! موشايفه ساره كيف تعاملك ..ولا خصوصا جوري الي تهينك قدام البنات وانتي ساكته عنها كل ذا حب لهم ..صدقيني اهمم يكررهووك تركوك بكل سهووله ع اي سبب ونسووو الي بينكم ..انا لو كنت في مكانك مااسكت عن الي يصير!!
العنود كانت داخله الفصل : ميررفت البنات يسألون عنك
ميرفت قامت واهي تضحك :انا خبرتك بس !!
نجوى صحت ع واقع صارت في نووبة بكاء واهي محتاره
_______________________
ســاره كانت جالسه مع زهره
زهره تنهدت :طيب انت لين متى بتظلين ساكته !!
ساره بضحكه :لو تكلمت كان ابووي يطردني برا البيت
زهره :عآآآد !!
ساره : قسسسم انت تفكرين ابووي مثل اوول يخاف علينا لو شووي الحين ما نهمه اصلا جميله مسوويته مثل الخاتم في اصبعها ..انتي شفتي واحد يترك بنته مع واحد غرريب في البيت ويرووح يجلس مع مررته ...خلاص سكري السالفه يازهره وربي ملليت !!
زهره :حسسسيت ...المهم انا افكر في كلام المديره من البنت الي ترووح تووصل الاخبار لها !!
ساره عقد حواجبها :جد انا ماجى ع بالي هذا السؤال !!
زهره :ساره كأني عرفتها بكرا رح اتأكد من المووضووع !!
ساره تنهدت :اووك !!
______________
رباب كانت واقفه عند الباب وتنتظرها
اجت تركض الى الباب وابتسمت :رباب!!!!!!
رباب ببتسامه :اخبارك؟
ضمتها وقالت :رباب وحششتيني !!
رباب بهمس :ميررفت خلص هههه !!
ميرفت سحبت يدها وجلست معها وتمثل الزعل :عن جد زعلتيني منك شلوون في المدرسه تمررين تحتي ولا تسلمين علي !!
رباب بفششله :عارفه ..اني مقصرره معك بس زهره من تشوووفني معك تزعل وتذكرني بسالفه الي صارت معك انت ساره !!
ميرفت :اهووووه.... اصلا انا نسسيت بس اذا ساره ما نسست ؟
رباب :لالالا ساره اساسا ما تذكرك ..ونسست المووضووع !!
ميرفت تغير المووضوع ببتسامه :بكرا عيد الحب !!
رباب : ويعني ؟
ميرفت :عارفه انك ماتعترفين باهاذي الخرابيط لكن ..انا هــ سنه بعترف به وبقدم لك احلى هدديه !!
رباب : هدديه ؟ امم تحممست !!
مريفت : اييه اخبار ساره !!
رباب بستغراب : متى انتي تسألين عنها !!
ميرفت بهدووء :لا تنسسين انها كانت صديقتي بس اسأل عنها ...اذا كان فيها شي ارجووك رباب لا تخبين علي شيي !!
رباب :طيب ...ساره هــ الايام تعبانه ...وابووها كل عاده طالع لها بخبر جديد مسسكن مهعم واحد غريب !!
ميرفت :غررريب !!!
رباب قامت تحكي لها عن ساره
_________________
جوري كانت جالسه مع رشوود وسلووم تحت
وسافهين غيداء الي تحاول فيهم يركبوون غرفهم
غيداء جلست تحت جوري وتنهدت :جوري ارجووك افهمي !!
جوري : اوووف خللص اسكتي ..ابي اتابع الفلم !!
رشووود :والله لو اقدر احطج ع سايلنت حطيتج!!
سلووم :اهوو اسكتوو عاد الفلم وصل للحماس !!
غيداء رن موبايلها قامت عنهم ورفعت :الوو
جوري لحقتها وقامت تسسمع من تكلم !!
غيداء :ايوآآ انا .....جاسم اششفيه ؟ ......شلوون ...جاسم صابه حادث!!!
جوري انصدددمت فتحت عينها ع كبرهم همست:لالا يمكن انا سمعت غلط
غيداء واهي تبكي :طيب اي مستشفى !!
وقفلت وادرت الى جووري مسكت كتفينها :جووري بسررعه رووحي المستشفى انا مااقدر ارووح الناس رح تجيني !!!
جوري انقهرت من غيداء بس ع طوول لبست الشيله وطلعت
رشوود وسلووم يناظرونهم ممستغربين !!
غيداء جللست ع دررج وتبكي
رشوود ركضت لها :اشصاير !!!
غيداء :جاسسم صابه حادث!!
_______________
جودي كانت ماسكه موبايل سماء وتحووس
سماء تحل المسئله :جودي!!
جودي ناظرت سماء :سماء ..شنو هاذي الرسايل الحب والغرميات !!
سماء بتوتر : يمكن ..من صديقاتي !!!
جودي :لالا هاذي من واحد اسمه حسسسام وانت ماعندك اخوو اسمه حسسام ولا انا غلطانه !!؟
سماء برتباك :لا هذا ...شخص اعرفه !!
جودي بعصبيه :لا تقولين ما تركتي ولد زووج امك هذا !!
سماء :لا ولا تدخلين في خصوصياتي رجاء !!
اخذت اغراضها وطلعت بسررعه
جودي لحقتها : سماء لحضه لحضه!!!
سماء كانت تركض وجودي وراها
جودي مشت بسررعه ع دررج : سماء سماء !!!!!!!
سماء وقف عند الباب : جودي بليز لا تزعلين مني لكن انا جد ما اقدر اسوووي الي تقووله انتي !!
جودي كانت رح تنزل بسررعه وطاحت من الدرج !!
سماء كانت واقفه تناظرها مو مستعووبه لمن شافت جودي طاحت ع الارض وراسها ينزلف ركضت لها :جودي جودي !!!!!!!
محمد كان داخل لقى جودي ركض بسررعه لها !!
فاتن الي كانت معه وقفت مصددومه

يـــتبع ||~



______________________
فاطمه اول مادخلت بيتهم لقت رياض نازل من الدرج يركض !!
ناظرته بستغراب !! لمن طلع برا البيت رقت غرفتها بهدوء وجلست ع سرير :وين سماء اكييد عند جوري خل اتصل لها !!
اتصلت ع رقم جوري الثابت : الوو معاي جوري !!
:انا رشوود ..جوري مو هنا !!
فاطمه :ليه سماء مو معها ؟
رشوود ومالها خلق :لا !!
فاطمه حسست انها فيها شي :طيب اشفيك ؟؟
رشوود ناظرت سلووم :لا بس جوري اخووها مريض ...واهي عنده !!
فاطمه بفشله : مايشووف شر سلامات ....طيب سوري ع الاتصالي ..بآآي !!
سكرت وتنهدت :وين راحت هاذي
امــا رشوود وسلووم
كانو جالسين في غرفة جوري ومالهم خلق شي
__________________________
امــا جوري اول مادخلت ع المستشفى ركضت تسأل :المريض جاسم !! فين !!
:جاسم شنو ؟
جوري :جاسم الــ
:في الطابق الثاني بدخلوونه العمليات !!
جوري ركضت بسررعه واهي تبكي صار تنتظر الاصنصيل ناظرت الدرج وركبت ..كانت تبي تلحق حاسه انها مرح تشووفه مره ثانيه .....اول ما وصلت ع طابق الثاني كانت عينها تدوور ركضت للغررف العمليات شافت سرير يدددفونه بيدخلوون الغرفه ركضت بسررعه :لحضه لحضه !!....هذا المريض جاسم !!
الدكتور :ايوآآآ
جوري ناظرت الي كان ع سرير مغطي بدددم وماتبين ملامحه زيين نزلت دموعها اكثر قالت بصووت رايح من البكي : مســتحيل جاسم لالالا !!!
شبكت فيه وكانت توون بشكل يقطع القلب تمنت الي فيه فيها ماتمنت تشوفه بهاذي الحاله بصووت مخنووق :جاسم تكفى لا تتركني !!!
كان واقف يناظرها مستغرب ماسك دمووعه لا تطيح
منظر جورري كان يقطع القلب قال بصووت مخنووق : جوري !!
تقدم لها ومسكها وحاول يشيللها :جوري خلص !!
جوري رفعت بصررها ع الي وقف انصددمت :جــاسم !!!
جاسم بحزن :جوري كانو غلطانين بينا انا يووسف لاني كنت معه في الحادث ...واتصلوو عليكم !!
جوري فتحت عينها الى اخر حد :هذا يوووسف !!
جاسم :ايوآآ يوووسف الي سافر معنا للكوويت !! .!!
جوري جلست ع كررسي مو مسستوووعبه الي صار
جاسم مسح دموعها وبتسم :هــ قد تخافين علي !!
جوري ناظرته : واكــثر جاسم من جد كنت رح امووت يوم شفت يووسف ...كنت اضنه انت ...ماتحملت ومامسكت نفسسي !!
جاسم :طيب انا رح ارددك البيت بس رح اتصل ع اهله بأول
جوري ناظرت جاسم :يدك مسكوره ؟
جاسم ابتسم : ايوآآ .لا تخافين ....شووي وراجع !!
جوري مسحت دمووعها :الحمدلله !!
فكرت في حالة يووسف مرر عليها كل ايامها مع يووسف ...يوم يعترف بحبه لها يووم يواسيها في الكوويت واول ما اتقت به ... وايام كثر تذكرته اي قد كان يخااف عليها
نزلت دمووعها همست :تكفى يايووسف لا تخلينا !!
رجع لها جاسم :يله رح اووصلك وارجع لليووسف !!
جوري ودها ما ترووح :طيب
مشت بهدووء جاسم كان يناظرها مستغرب باين عليها الحززن
كانت اهي طالع من المستشفى واهي داخله اسعاف !
سماء نزلت من السياره بسررعه مع فاتن
دخلووها ع طوول للأسعاف
جلس محمد ع كرررسي متوتر
اما سمــاء فــ كانت ساكته تذكرت ساره يوم تطيح وتذكرت جودي ويوم تطيح كانت تنززل دموعها بدوون صووت حسست انها السبب طلعت موبايلها من جيبها ورسلت مسج للكل البنات !!
جلست ع كررسي وناظرت موبايلها تذكرت الي صار
رفعت موبايلها وضربته في الارض !!!
فاتن ومحمد وام محمد مصددومين !!
فاتن : سماء هددي انشاء الله جودي ما يصير فيها شي !!
سماء نزلت دموعها اكثر قالت بصووت مخنووق :فاتن اذا صار فيها شي ..انا مرح اسامح نفسسي لوو انتظرتها وسمعت شنو تبي تقوول ..ماكان صار هذا كله ...لاكن انا غبيه.......... غبيه !!
فاتن بكت معها :لا تقولين كذا !!
اول ماوصلوو البنات كانو خافين بالمررا على جودي !!
+
جوري كانت في سياره اول ما وصلها المسج واسم المستشفى :جاسم ارجع للمستشفى بسررررعه !!!!
جاسم :لليه اش صاير !!
جوري :صدقتي هناك وحالتها خطره !!
جاسم رجع بسررعه ونززلت جوري من السياره بسررعه واتصلت ع ساره : الوو
ساره :جوري وينك ؟
جوري :انا عند باب المستشفى بس قولي لي وين انتو دحين !!
ساره :في الطابق الثاني ..غرفة رقم 134
جوري ركضت بسررعه للاصنصيل اول ماركبت الاصنصيل جات عينها في عين ضحى الي كانت محمره من البكي !!
ضحى اول ماشافت جوري ضمتها ولا اهتمت بالي واقفين !!
جوري انصددمت من ضحى بس حاولت تواسيها اكثر ضمتها بقووه وقالت :ضحى ارجووك ما ابي اشووف دمووعك ...انشاء الله ما يصيبه شي !!
ضحى بصووت مخنووق :يقلوون حالتها صعبه وحتمال يرووح ..جوري ارجووك لا تخليني !!
جوري واهي مو عارفه شنو تسووي :اووعدك مرح اخليك ..بس جودي هنا في المستشفى وتعبانه بتطمن عليها ورح اجي لك !!
ضحى :ليه اشفيها .؟
جوري :مدري دحين بس وصلني الخبر !!
ضحى بعدت عن جووري ونزلت من اصنصيل وكانت بنت واقفه تناظر جوري تنهدت :بوويات اخر زمن صاروو مايعبروون احد
جوري ومالها خلقها : كأنه ناقصني انتي بعد ..والله لو اني فاضيه لك كانت عملتك!!
البنات رفعت راسها :طبعا ما عندك وقت !!
جوري نززلت ع طوول من الاصنصيل
وركضت ع غرفة 134
لقت البنات ركضت لها ساره وضمتها :جوري .....يقلون جودي طلعت من حالة الخطر!!
جوري ابتسمت :جد !!
ساره ببتسامه :ايوآآ !!
سماء بتوتر:بس مو اكيد انها تصحى !!
جوري :كيف !!؟
زهره تنهدت وقفت تحت جوري وهمست :سماء خايفه ع جوودي تقول انها السبب في الي صار !!..الحين جودي حالتها مستقره ويقوول الدكتور كم يووم و..رح تكوون بخير ..لان اصابتها في الراس !!
رباب : وفيها رض في رجلينها !!
سمــاء تنهدت : انا خايفه !!
البنات جلسوو تحتها
ساره :سماء خلص هذا الي الله كاتبه !!
____
مرت ساعات طوويله
رجعوو البنات ع بيتهم
ع طوول داووموو في المدرسه بسبب الاختبرات الي عندهم
كل وحده دخلت فصللها جلست ع كرسي وحطت راسها ع طاوله ونامت !!
كان هذا اليوم عند بنات المدرسه مهم ((عيد الحــب ))(( فالنتاين ))
شلتنا ما كانوو يعتررفون بيه اصلا وخصوصا جودي تعبانه ماكان لهم نفس شي
ساره كانت نايمه من جد وسماء كمان
سماء صحت ورفعت راسها وكانت فررصه :اووه غريبه الابلات سكتوو عنا !!
ساره تفتح عينها بالمووت :هه سماء طالعي الوررد الي تحتك !!
سماء ناظرت الورد الاحمر الى فووق طاولتها :خخخ جد اليوم فالنتاين ...كل ذا من عند البنات !!...
+
اما مرووه كانت جالسه مع جوري ومالهم خلق شي ابدد
جوري :علي اختبار بعد الفررصه ..آآخ جد مالي خلق شي !!
مرووه:عاارفه ابي ارووح معكم للجودي ..مبارح ماخبرتوني !!!
جوري : والله مبارح مامداني اسووي شي !!
مروه :ليه اش كان عندك ؟
جوري بضحكه : ولاشي !!
مروه : الله يعينك هههههه
جوري :يله انا رايحه !
وقفت وراحت ع فصللها تبي تذاكر لها شي
انصدددمت طاولتها كلها وررد : معقووله من ضحى ..اليوم اهي اكييد مرح تجي !!
شذى كانت داخله الفصل : اووبس ...جوري لو تشووفين كم بنت جات وجابت لك ورده صراحه احسسدك !!
جوري :خذيهم اذا تبين !!
شذى : وربك !!
جوري جلست ع كرسي : اقووول تعالي قوولي الي شنو تتوقعين يجي في الاختبار مبارح ماذاكرت !!
شذى : اووك !! من عيوني
_________________
فاطمه اول ماخلص داومها راحت ع مستشفى ودخلت لقت سلووم ورشوود
انصدددمت : جودي انتي صاحيه !!
جودي بتعب :ليه اشرايك !!
رشوود : لالا تكلمين لا يغمي عليج مره ثانيه !!
جودي :ههههه تخيل !!
فاطمه تووبسها مع خدها : كيفك دحين ؟
جودي :تمام !!
سلووم ناظرت فطووم :تعالي اجلسي في حضني !!
جودي :ههههههههههه
فاطمه :اسستحي هههههه
رشوود :خخخ بايخين !!
سلووم :طالعين عليك !!
لما خلص دووام البنات راحوو عند جودي
ساره اول مادخلت :سبرايز !!
جودي :فدييتكم !!احلى سبرايز !!
مروه :اخبارك ؟ ..ايوآآ صح نقلت لك كل الملخصات الي في الحصص اعرفك ماتقدرين تفووتين عليك شيي !!
جودي بضحكه :بززبط !!
زهره :وانا وزهره اجينا معنا الكوولا والبايسن الليله السهر عندك !!
ساره :ليه تبوون تتخوون بيها لالا يماما انا الي بسهر معها!!
سماء :نو نو ولا وحده منك رح تسهر معها غيري اني الي كسرت راسها وانا الي بتحمل بيها!!
جودي واهي مايته ضحك :كسررتي راسي ههههههههههه
جوري واهي فيها نووم :مو بس اكسررته الا فجرته خخخ
رشوود :اقول مو ناووين تجلسوون مسووين خيفين دم مثلا ؟
سلووم :والله كان ع طررف الساني هذا الكلام رشوود !!
جوري :انتو اصلا من جابكم !!
سلووم :انت اشدخلك ها!!
جوري :بسم الله اعصابك امززح معك !!
رشوود :تمززح معه لا يابابا حنا مااحد يمززح معنا !!
ساره :خيرر مافيه معنا في الغررفه !
البنات:ههههههههههه
دخلت عليهم والكل انصدددم بس رشوود وسلووم وفاطمه الي مايدروون بشي !!
ساره اول ماشفاتها اخذت علبة الباسين الي في يده وضربت بيها الارض : انعل ابووها عيشه انت شنو جابك !!
:اعصابك ساررره بس ابووك يقوول لك مو ناوويه تزوررين جمليه كل من تجيين المستشفى تجلسسين مع صدقيتك وجميله !!
ساره بضحكه :اقوول عجووز النار ..قولي الى ابووي موب رايحه لها اهي مو اميي ولا حتى وحده تعني لي عشان اتطمن عليها !!
ام جميله :ساره لا تجلسسين تعلين صووتك علي قدام صديقاتك ..انا مو حابه افشللك قدامهم !!
ساره قاطعتها :لالالا تكفين فشلليني ابي اتفشششل بس !!
ام جميله عصصبت وع طوول طعلت !!
جوري : اووووف هاذي بعد خرربت علينا الجوو ليه اشفيها جميله ؟
ساره بقهر : .....تعبانه وحتمال مالتلد طبيعي ....تعمل نفسها تسأل علي وتبي تشووفني ...!!
زهره :مرح تلد طبيعي خير ابووك مسوونها كبر وجه !! اول وحده يعني
رشوود :اش سالفه من هاذي من شفتها اختلعت عبالي جني !!
سلووم :نفس الشعور انا من شفتها تذكرت العجوز الي تطير ع عصا !!
ساره بضحكه :هههه هاذي ام مرت ابووي !!
سلووم :اشفيه انتو حظكم كل وحده عنها مرت ابوو اووو امها متزووجه !!
سماء :جد انك صادقه انا علتي زووج امي ! ...الله ياخدهم بس ياليت ياعلووننا مثل الناس !!
رباب :سكروو السالفه احسسن عن جد طاريهم يغث !!
زهره :يب احسسن شي !!
جوري ناظرت ساره : ساره قوممي رووحي لها !!
ساره انصددمت : جوري انتي جنيتي !!
جورري :صدقيني اذا مارحتي لها مرح يسكت ابووك ..لكن انتي رووحي وكذبي العجووز ع الي قلتيه ..وسلكي المووضوووع زين !!
ساره :اووف طيب بس عشانك !!
وراحت !!
مشت الى غرفة مرة ابووها ودخل بهدووء ببتسامه مووزيفه :جميله اخير صحيتي وحششتيني !!
ابو الاء ابتسسم :تقولين ام جميله ما تبي تجي .؟
ساره تمثل الصدممه :انا قلت كذا ..انا من دريت اجيت رككض ..اساسا انا خايفه ع جميله وع اخووي الي جاي في الطرريق الله يحفظه !!
ام جميله صار وجها قد السمسه من الفشلله وقامت ترقع :اللهم اميين !!...انشاء الله يطلع عليك يا سارره مشااء الله !!
عمار ناظر ساره ببتسامه"عن جد لعبتيها صح الى اووول مرره "
مرر هذا الاسبووع وكانوو البنات كل يووم يسهروون مع جودي
امــا جوري كانت تبي تتطمن ع يووسف من نفسها وتشووفه بس موب قادره طلعت من غررفة البنات وجلسست تمشى في الممرات مرت تحت غرفة يوووسف قررت انها تدخل
دخلت بتوتر مو طبيعي طلت عليه لقت مااحد جالس معه دخلت بكل هدووء وجلست ع كررسي بحززن ناظرت حالته نزززلت دموعها ع طوول حسست اخووها جاسم الي نايم قالت بهمس
:ماتوقعت اني اخاف عليك هــ كثر !!
غمضت عينها وكانت تتمنى تفتح تلقيه تذكرت اول مالتقت معه طيبته معها كان لها مثل الاخوو ولا مره اساء اليها تذكرت كيف كانت قااسيه عليه نززلت دمووعها اكثر مو عارفه ليه تبكي ...ما اتووقعت انها تخااف عليه او تهتم وقف قلبها لما حسست بدين تمسح ع خددها
فتحت عينها ع طوول لقت يووسف جالس يناظرها
جوري ناظرته بس !!
يووسف بتعب :مآآبي اشووف دمووعك !!
جوري بكذب: انا ازعجتك بس حبيت اتطمن على ضحى ومالقيتها هنا!...
يووسف يناظرها واهوو يتـأألم نزلت دمووعه جوري ناظرته مصددومه بهدووء قال :انا عمري مابكيت ...ع احد ...ولا حتى ع آآلم جرووحي ...بس بكيت ع الجررح الي داخل قلبي ...لمن صابني الحادث ...قلت آآخ هاذي نهايتك يا يووسف ....ما اجتمعت مع من ابي.....حلمي الي كنت احلم فيه مرح يتحقق ...بس دموعي نزلت يووم شافتك ...اذا كانت عندك دمووعي مو غايله اعتبرني ....طفل عندك ..طفل امه مووصيتك عليه واهوو ...امانه عندك !! ..نزلت دمووعه زعلان منك !!يبي الحنان منك !!
جوري كانت تناظره واهي مستغربه !! :يووسف انتي تبكي !!!؟؟؟
يووسف بتعب :ياليت ما تفهميني غلط ...ولا تضايقين من الكلام ..بس ابي اقوول لك كم كلمه .....!!
جوري ناظرته بس وكانت دموعها تنزل من حالته كانت وجه شااحب ودمووعه تنزل من التعب !!
يووسف كان يناظرها وجوري ساكته
ابتسم لها :انا مو مصدقك انك قدامي .....ودي اسسمع ضحتك ...ودي اشووفها في وجهك ..انتي ليه تبكين ؟؟؟...ليه انا اهمك عشان تنزلين دمووعك علي ؟؟...ولا كسررت بخاطرك ..هه ...عارف حالتي تكسر الخاطر ...بس انا ماابي اكسر خاطر احد ...تكفين مسسحي هــ دمووع لانها تظايقني ...وترّووح جمالك ..ماغلط من سمّاكِ جوري !!......الوررد كله مايووصفك!!
مسك مكان عمليته وصار يووون جوري تناظره ومو عارفه شنو تسووي
يووسف :لا تقوولين الى الممرضات اني تعبان ..مآآابيهم يضرربوني ابرره ..!!
جوري حطت يدها ع مكان عملية يووسف بدون ماتحس قالت بصووت مخنووق :يووسف مايصير !!
يوسف مسك يدين جوري وقرب شافيفه الى خدها وباسها
جوري كانت واقفه مثل ما اهي مصدددومه
دخلت الممرضه ع طوول :اهوو خطيبتك هنا سوري ..بس حبيت اتطمن عليك ...
يووسف كان يناظر جوري ويكلم الممرضه :ايوآآ تقدري تطلعين ..ابي اجلس مع زوجتي شووي !!
الممرضه:افكورس افكوررس!!
جوري ناظرت يووسف وقالت بصووت يرجف :انا رايحه !!
وطلعت ع طوول
يووسف غمض عينه وتنهد :ياليت امسكت نفسسي !!
اما جورري ركضت الى الحمام >انتو بكرامه<
وغسسلت وجهها حسست انها موقادره تووقف دخلت الحمام وجلست ع الارض لنها حسسست بررعشه بكل جسسمها لمن باسها يووسف
ناظرت يدينها كيف تررجف ندمت يوم راحت ليووسف
تمنت انها تووقفه عند حدده لكن حالته ماتسسمح انها تزعله وقفت بسررعه وعدلت شعرها الاسبايكي وطلعت برا الحمام وراحت للبنات
ساره :بل عاد جورري وين كنتي !!
جوري ترقع :كنت جالسه في الكفتريا !!!
جودي :يالله متى اطلع عن جد ملييت !!
زهره :اليوم طالعه عاد !!
اجت ام جوودي وفاتن
فاتن :مشاء الله كلكم هنا وانا الي استعجل امي عشان نجي لها خايفه تكوون جالسه بروووحها !!
جودي :لا تخافين عندي خووات
ام جودي :الله يخليكم !!
جوري ناظرت سماء :وين سلوم و رشوود وفاطمه
سماء :فاطمه ارجعت البيت ..اما سلووم ورشوود يقلوون عندهم شغله !!
جوري بستغراب:الله يستر !!
زهره :خخخخ صراحه جد يناخف منهم دوول !!
جلسوو البنات مع جودي لين طلعت
وراح كل واحد لبيته
اجى يوم ثاني مدرررسسسسسسسه !!
كان اليوم بنسبه للبنات متعب ومالهم خلق يروووحون !!
مرت ثلاث حصصص بمللل كـ عاده
اما نجووى كانت جالسه مع صديقاتها
كانت تناظر البنات كيف مبسسوطين
انقهررت وتذكرت كلام ميرفت
كانت جالسه تكلمها ع مسسن
momo 3>...((ميرفت))
:اليوم السبت اهي فررصتك اذا تبين تاخدين حقك ..صدقيني رح يكوون سهل المووضوع ..!!
njOo||~(نجوى)
:طيب السالفه بسسيطه
قاطعتها صديقتها :اششفيك الفررصه رح تخللص !!
نجوى :لحضه عندي شغله
تقدمت الى ساره وناظرتها ببتسامه !!
ساره الي كانت واقفه مع روان في وسط الساحه :اشتبين !!
نجوى :ماابي شي ....اساسا انا حابه اقوول لك شي ..شررفني اني مااكلم وحده مثلك وماصرت غششيمه مثل البنات الباقي ...
ساره قاطعتها بعصبيه :الزززبده الي عندك قووليه !!
تمجعوو عليهم البنات لان نجووى كانت تصررخ
:ماعندي شي اقووله بس انك تتهميني في شيييي ......انا مالي ذنب فيه....ولا متهمتني ....انا مدخله شاب لك لما كنتي تزورني ...اذا انا دخلت شاب لك ..ابوووك الي مسسكن معكم واحد غرريب .....شنو هذا ...اضن انك فاهمه قصدي .....
ساره كانت تناظرها بصصددددمه وماسكه اعصابها
نجوى :اكمل ولا .!!
ساره مسكتها من مريوولها :لا انا الي رح اكمل عليك !!!!!!
صارت ساره تضررب نجوى
ونجوى تدافع عن نفسها
ساره مسكت كتاب من عند بنت وفلتته في وجها وراحت !!
نجوى واهي في الارض ناظرت الي واقفه فووقها
كانت جوري دحين جايه ناظرتها بحده :انت الي تعلبين بنار وتحملي شنو بجيك طيب ياحلوه !!
جودي بضحكه :احسسسن شي سووته ساره كفختك وعلمتك اهي بنت مين !!
سماء :امسسويه فيها عدل اقول من حفظك الكلام الي تقولينه ماما ؟؟؟
البنات:ههههههههههههههه
زهره تناظرها بضحكه :وربي ههههههههههه موب قادره ..لكن شووفي الي رح يجيك اووك هههه
رباب اخذت الكتاب الي فلتته ساره ع نجوى :تدرين هذا الكتاب انفع منك !!
وراحووو !!
ميرفت كانت واقفه من بيعد وتضحك :جد يانجووى انك غبيه شنو هــ موقف هذا هههههههههههههه
________________________
انتــهى البــارت
وكان طوويل
اتمنى القى ردود
وتوقعاتكم مع الشخصه الجديده في الروايه (ميرفت)

اختكم ||~



البــــــــــــارت||~
(27)
#
#
#
#
فطوم كانت جالسه مع صديقاتها
نادين :فطوم بطلب منك طلب بليز بليز لا ترديني !!
فاطمه ناظرتها :شنوو .؟ بشووف اوول !!
نادين:لالالالا اول ابي الموافقه !
فاطمه بحمآآس:طيب موافقه ..شنو ؟؟
نادين :ابك تحددين لك اي ايووم وترووحين معي مززرعه انتي وبنت خالتك وكل البنات الي تبيهم ! وانا راح اعززم صديقاتي كمان !
فاطمه تفكر:انا علي موافقه بس سماء مدري عنها !!
نادين :حآآولي فيها!!
فاطمه :من عيووني !
فاطمه وقفت :انا رايحه الى هدديل
نادين :اوؤوؤك ..
مشت فاطمه بهدوء الى فصل هديل ..
وقفت للحضه كانت روان واقفه من بعيد مع شلتها ..
فاطمه تنهدت بهمس قالت :اكييد دلحين رح تعاندي يالله !
مشت بهدوء ومرت من تحت شلة روان
روان بصررخه:لحضه لحضه فطووم !!
فاطمه بلعت ريقها بغصه ومشت كأنها ما تسمعها
روان ركضت ومسكت يدها :ليكون صابك صمخ بعد ...انا ناديتك ع فكره!!
فاطمه تنهدت:خير اشتبين ؟
روان مسكت يد فاطمه :ابيك شووي !!
فاطمه سحبت يدها :مآآابي اتكلم معك !!
روان تنهدت :بليز ابيك في موضوع !!
فاطمه استغربت !!
____________________
امــا ساره كانت في الحمام
اجوو لها البنات !!
جودي حطت يدها ع كتفها وابتسمت :هددي هدددي سوير !!
ساره واهي معصبه :صدقووني مرح اعديلها لها ..نست الي كان بينا ...طيب طيب يا نجوووى !!
زهره :طيب انتي دحين هددي ..!!
ساره واهي معصصبه دزت جودي ومشت بسرررعه
لما طلعت براا الحمام كانو البنات كلهم يناظروونها
ساره مو متحممله نظراتهم طلعت في ساحة المدرسه وجلست وراء
صاح الجررس وبدت الحصصه الخامسه ...
ساره كانت جالسه بصممت
جلست تحتها وتنهدت
ساره ناظرتها بطرف عينها
ضحكت :مااقدر ع نظرات وربي !!
ساره تحاول تهدي نفسها :جوري ابي رايك بس في موقفي ؟
جوري ناظرت ساره وهزت اكتووفها :مدري ؟
ساره :شنو ماتدرين !
جوري بهمس :تقدري تقولين وحده بووحده !!
ساره :شششششنو ماسعمت !
جوري :اممم يمكن ....نجوى بعد ماشافت تعاملنا لها حبت انها تنتقم !
ساره :ههههههههههههههههه
جوري :ايوآآ اضحكي كذا والله ادووخ عليك !!
ساره :تنتقم وربي جوري هاذي الكلمه تضحكني اذا سمعت وحده تقول بنتقم مقدر ......ابي اعرف شنوو اساسا الانتقام عندنا حنا ....بس ابي اعررف اهوو حقد ....ارضاء الكبرياء الداخلي لنا ولا شششنو ؟
جوري ناظرت ساره تستهبل :انتي جربيه ورح تعرفين شنو الانتقام !
ساره عقدت حواجبها :اجرربه .ههههههههههه ..قصدك يعني مثل ماسووت نجووى ..اسووي لها ..ههه ...لالالا انا هاذي الحركه عندي بايخه انا انتقامي مو من هذا النووع انا بس ابي اخليها تعرف اهي شنوو!هذا الي اقصصده
جوري :تراك صدعتيني ...انت شنوو تفكرين فيه اصلا !
ساره تنهدت :مـــدري ...بس عن جد انقهررت من حرركة نجوى يعني حرركة بزران ولا انا غلطانه ؟؟
جوري :ايوآ تقدري تقول حركة بقر حمير ...او حركة نذاله !
ساره ببتسامه :اقوول قوومي باقي ساعتين يمديني اتسلى عليها !
جوري ناظرت ساره :قسسما انك مو بهينه !!
دخلت ساره وجوري معها
جوري :انا رايحه عندي حصصه !!
ساره :اووك بآآي
مشت ساره بخطوات سرريعه الى فصل زهره ومن حسسن حظها مادخلت عليهم معلمه اششررت لها
وجات زهره ركيضضض : شششنو ؟
ساره بطفش:نجوى !!
زهره ابتسمت :اووك فهمت عليك خليها بكرا احسسن !!
ساره :طيب انا رايحه فصلي !!
زهره :اووك بآآي
_______
فاطمه كانت جالسه مع روان وكانو ساكتين
فاطمه تنهدت :شنو تبين !!
روان ناظرت فاطمه وضمتها بقوووه وقالت بنبرة بكي :سامحيني !!
فاطمه بستغراب :ها!!!!
روان بعدت انها وقالت :يصير نكوون صديقات ؟
فاطمه بتوتر :انـتي .....انــ ــتي شنو تخططين له !
روان :ولاشي ..بس حسيت العناد الي بيني وبينك ماله داعي ...وحبيت اني اقررب لك اثرر بصرراحه انتي.......... عاجبتني !!!
فاطمه كانت منصددمه :انا رايحه !!
روان ابتسمت برضاء :جد انك طيبه وع نياتك !!
&*&*&*&

مرر اليوم بطيئ وملل
وصلت كل وحده وصلت بيتهم ومثل الروتين اليومي !
جوري طآآحت ع سرير بملل
سلووم كانت طالعه من الحمام :اشفيك ؟
جوري تنهدت :ولا شي ..وين رشوود ؟
سلووم ببتسامه :مع جاسم اخووك !
جوري فتحت عينها الى اخررر حد :شنو يسوون ؟
سلوم :يلعبوون كووره برا..في الحووش !!
جوري ركضت الى الشباك وطلت عليهم !!
رشوود كانت لابسه مثل الطووق في راسها قمآآآآش وبرمووده ومثل ديكورها الصبياني
جاسم لابس شوورت وبلووزه ورافع غرته بارررومال !!
رشوود واهي متحممسه تركض وتضرب الكورره
جاسم يمسكها بسررعه ببتسامه باررده :مرح تفووزين !!
رشوود :قصصدك رح افووز وبتشوووف !!
صارر كل واحد يضرب الكوره وللحين مافي ولا قوول
رشوود عصصبت ورفست الكورره بقووووه وجات في راس جاسم
جاسم :آآآي !
رشوود :ههههههههههههههههه
جاسم اخد الكوره وضربها بقوووه وصابت بطن رشوود
رشوود طاحت ع الارض :آآآآي يابن لي !!
جاسم بضحكه :عن جد حآآس نفسي قاعد مع واحد من الشباب !
جوري ضحكت ع رشوود واهي ماسكه بطنها تتألم !!
صررخت :جآآآسم شووفها يمكن تعورت !!
جاسم استغربت منين جاي الصووت رفع راسه شاف جوري وضحك مشى الى رشووود وقال بضحكه :صابك شي !!
رشوود رفعت راسها وناظرت جاسسم وضربته طراق صررخت : عورتني ياحقير !!
جاسم وجوري :هههههههههههههههه
سلوم :بندر حنا حجزنا لنا رجعه للكويت يوم الثلاثه !!
جوري دارت لها :شـــ شـــنو........ مرح ترووحون
!!!!
سلووم :من قال ؟
جوري تووها بتتكلم حسست بموبايلها رفعته وابسمت :حتى ترووحون معنا المززررعه
سلووم :ها!!!!!!
جوري :جاسم بيلغي الحجز
سلووم :اشفيك خررفت!!
______________________
ساره كانت جالسه تشاهد اول ماوصلها المسج من سماء ع مزررعه
ابتسمت ورقت فووق لقت عمار يناظرها !!
ساره بطفش : خيـر ؟؟ ؟
عمار ماله خلقها مشى عنها
ساره دخلت غرفتها واهي تتحلطم !!
:بسبتك اليوم طاح برستيجي جد اني ودي اذبحك ...آآآه ياربي...جد انا مومصدقه نجووى كذا !!
ناظرت ساعاتها وتنهدت
دخلت عليها بهدووء وقالت :سوير!!
ساره ابتسمت وضمتها :الاء !!!
الاء :اخبارك ..؟ من زمان ماشفتك في المدرسه !!
ساره ببتسامه مزيفه :اييه لان في الفرصه اذاكر !!
الاء ضربتها طراق :العبي غيرها ...!!
ساره :اجل ليه تسألين !!
الاء تناظرها بنص عين :لاني عرفت الي صار لك اليوم !!
ساره حكت راسها بفشلله :خخخخ
الاء :ماعلينا ...(ابتسمت) .موشايفه الاكيآآس الي عند الباب !!
ساره ناظرت الاكيآآس :بل عليك شنو دوول ؟
الاء :وانا رايحه الشووبنق ...رايحه اشتري لي ثياب لقت نفسسي ماشريت شي اله لك !!
ساره بثقه :اكييد ع بالك في كل ثانيه !!!!
الاء :ابوو الثقه
راحت الاء تجيب الاكياس وبدت تفتح الاكيآآس وطلعت ثووب قصير وخفيف وناعم :اشرايك ؟
ساره :يفششششششششل !!
الاء :عاد جاملي شووي !!..مايعجبك له دوول الي عليك
جينز اسكني وبلووزه جمجمه رعب في رعب !!
ساره ترفع الحاجب :يووه انا عاجبني اشووف الباقي !!
الاء رفعت بلووزه :اشرايك !!
ساره :وع وع هانا موتنا حقت البزران ..لو حسام الرسام احلىى !!
الاء :بالله ..
مسكت الاكيآآس :هاتي انا البسهم !!
ساره بضحكه :سوري سوري
وسحبت الاكيآآس
الاء بضحكه :ولا تتغيرين !!!
ساره :عشــانك بلبسهم بس !!
________________________
مروه كانت في السيــاره تنتظر شغالتهم تخلص من سوبر ماركت قررت تنزل من الملل وتدخل مجمع !!
حطت الشيله ع كتفها ومشت للمحل الي تشتري منه ثياب لها ..!!
وقفت للحضه وصلتها مسج من سماء ||ياقلبي مرّووّووه ليه غايبه اليوم ...الاربعاء عندنا طلع ع مزررعه ..ياليت ترووحين معنا رح تكوون اول طلعه لنا معك ||
مرووه ابتسمت وكملت طريقها حست موبايلها يررن تنهدت وردت :الوو !!
رباب :يادوووبه ليه غايبه اليوم وحشتيني !!
مروه ببتسامه :رآآحت علي امها نوومه !!
رباب :يابختك ...كأنك مشغوله !!
مروه :ايوآآ انا بالمجمع دحين !!
رباب :من جد يا حيوانه !!
مروه :بل !!
رباب :ليه ماقلتي لي ابي اتسووق معك ..!!
مروه :مرره ثانيه اووك !!
رباب :اووك حبي بآآي
مروه :بآآي يا عمري !!
مروه قفلت منها ومشت بهدوء حسست احدد مسكها
البنت كان شعرها اشقر عيوونها زررقه نعاسه جميله بمعنى الكلمه :If you please(لو سمحتي )
مروه ناظرته بس
البنت مسكت يد مرووه اكثر: I'm looking for
something important here Please help me
(انا ادور عن شي مهم هنا!! ارجووك ساعديني !! )

مروه بصدمه لانها موفاهمه لها :خييررررررر تبي بيت من ؟؟
البنت بضحكه :Do You know what to say?
(شكلك مو فاهمه علي؟ )

مروه تنهدت وحاولت تجمع لها كلامات :my ....I do not know.....What do you say!!! (انا موبفاهمه لك )
البنت ناظرت مروه تكلمت بصعووبه :انـ ــا ...!!
مروه تنهدت :يالليل شنو هـــ العله دي !!
البنت :It seems that I often Zaiguetk!!
(شكلي ضايقتك كثير !)

مرووه :نوونووو بآآدر مي !!(لا لم تضايقيني )
مشت مرووه بطفش :بيباي !!
البنت ناظرت مروه ركضت لها بسررعه وعطتها كرت :ثآآنكس !!
مرووه اخدت الكرت:ولكم !!
البنت تأشر ع نفسها وترفع اصبعها السبابه ع اذنها :الو الو !!
مرووه :اها الوو ايووا اووك !!
البنت ببتسامه :وت ازيور نيم ؟
مروه :مرووه !!
البنت :جينفر !!
مروه ناظرت جينفر اجت الى جينفر وحده :يالله جينفر فين كنتي ؟
مروه ناظرت الي ماسكه يد جينفر انصددمت !! مشت بسررعه بس جينفر مسكت يدها
مروه اخدت نفس بسررعه !!
جينفر تأشر للمره ع مروه الي منزله راسها ومعصبه
المره فتحت بووكها وطلعته منه الفلووس وتمده الى مرووه :شكرا يابنتي !!
مروه رفعت راسها !! وناظرتها وجها وكأنه مروه نسسخه منها !!
المره لمن شافتها طاحت الفلووس من يدها :مرووه !!
مرووه :للاسف ما اعرفك !!
وطلعت بسررعه برا المجمع وركبت السياره
تركت المرره مصددومه من شكل بنت اختها كيف صارت
مروه تنهدت ماتبي تبكي ع شي ما يستهال اهي طول عمرها ماتتعرف باأهلها

__________________
رباب كانت جالسه مع زهره بطفشش مو طبيعي !!
زهره تنهدت :يالله رباب من جد ملل !!
رباب الي تفرفر الي القنوات :الحين بيطلع باب الحاره !!
زهره ترفع باكيت الفآين وتفلته عليها :احلفي بس ...بآآيخ مثلك !!
رباب تناظرها بنظرره
زهره :يممممممممممممه ...ربابووه شنو هــ نظره !!
رباب :هههههه اشاريك ..حلوه !!
زهره :كأنك من مصاصين الدماء !!!
رباب :هاهاهاها ي ..اعطووها ريال !!
زهره :هه هه هه ومين رح يعطيني !! تكفين ابي
رباب خسفت وجهها :انقلي بس
زهره :انقلع وين ارووح ؟
رباب توها ببتتكلم كان فايز نازل
ثنتينهم اسكتوو قامو يناظرونه
فايز ناظرهم بستغراب :هيه ترى مو جديد ع البيت !! شككتوني في نفسي !!
زهره ناظرته بحده :ابي ارووح بيت صديقتي !!
فايز :طيب انا اشدخني رووحي !!
رباب بهمس :رآحت رووحك قول اميين ياابو البنات !!
زهره :انت رح توصلني !!
فايز تنهد :عارف.ع فكره ..... بسررعه خمس دقايق عندك !!
زهره ركضت واخدت عبايتها بسررعه
فايز :بترووحي بالي عليك !!
زهره :آآي اشدخلك ..آهوو صح تعرف لووك البنات زحمتهم نسسيت !!
فايز انصددم وبتوتر قال :يله بسررعه!!
رباب واهي مو مستوعبه : زهره ع وين !!
زهره :اقول بسررعه وبعدين رح تشووفين !!
ركبوو السياره بسررعه وكلمت البنات ع بيبي يجهزوون بسررعه بس ساره رسلت لها مسج
وصارت كل وحده تنتظرها
اما ساره كانت تنزل بهدووء عشان تطلع بدون مااحد يدري مشت للباب بسررعه لقت عمار في وجها !!
عمار :ع وين ؟
ساره توهقت :برووح سوبر ماركت الي قرريب من هنآآ
عمار :شنو تبين انا بشتري لك !!
ساره توها بتتكلم
اله زهره تطلع راسها من سياره وبصررخه :سارووه يلله بسررعه بلييييييييييه بليييييه >>>متأثره بالكورين
دزت عمار وركبت بسررعه :بسرررعه يلللللله !!
فايز ناظر زهره ومستغرب !!
زهره ابتسمت في وجه :لا تخاف انا بدليك بيوتهم !!
فايز عصصب :طـــ ـــيب !!
مرت ع جوري ركبوو ثلاثهم
سلووم ترجع الكرسي ع وراء :آآخ انعل ابو السياره ...من جد مرريحه !!
رشوود :لاتتكسر !!
جوري ترفس كرسي فايز :اقوول ابوو الشباب قددم كرسيك شوي !!
فايز تنهدت :طيب اعصابك!!
جوري تووها بتتكلم قررت الرساله الي من رباب من البيبي ضحكت ورسلت لها
||ابشررري اهوو اليووم بين يدينا ||
ساره تعاند فايز :هيه هيه ووووقف ما تسمع صابك صمخ ابي انززل اشتري لي مشروووب غازي ..لا اشاريك انت تنزل تشتري لي احسسن !!
فايز ناظر ساره :طيب
ووقف نزل من السياره
البنات :هههههههههههههههههههههههه
سلووم :شنوو هــ تعديب ذا !!
زهره :سلووم ورشوود ما اوصيكم في اخووي ابي يعرف انه الله حققققق !!!
رباب :آآآآص اجى اجى !!
وقف عند السياره وكان يكلم !
ودخل وفلت عليهم البيبسي !!
ساره :وجع وجع !!
فايز تنهد:رح تسكتون ولا شنوو !!
رباب :نووو ما نعرف نسكت علمنا !!!
فايز وكان معصب وقف السياره تحت بيت سماء
واجووو فاطمه وسماء
سلووم اول مشافت فاطمه عضت شافيفها
رشوود ناظره سلووم :اييه اشعليه !!
سماء وفاطمه :ســــلآآم ...
البنات :وعلـــيكم .....
ومرووه ع جوودي ولمـا
اجووو
كلهم بس مروه اتصلت عليها اكثر من مرره واخير ردت :الوو مروووان وينك !!>>تستهبل
مرووه :انا طالعه من المجمع !!
زهره :طيب رح نمرك !!
مرووه :لييه ؟
زهره :ماعليك انت في اي مجمع ؟
مرووه :الرآآشد !!
زهره :اووك انتظرينا !!
مروه :طيب !
مروو ع مرووه ولما ركبوو البنات كلهم
زهره :فايزيله نبي نرووح هاافموون
فايز ما كان حاب يعصب عليها قدام البنات :اووك
رباب همست الى زهره :وربي زهره اخووك معصصب
زهره :انا ابيه يعصصب !!
لمــا اوصلوو
نزلوو
سلووم تناظر المكان :يالله شنو ذا وربي حمآآآس !!
رشووود :سلووم لازم نفحط هنيي!!
جوري تناظر سلووم ورشوود :اقول انا عندي حل !!
مروه :وربي لساعدك يابوو الشباب !!
تقدموو الاربع الى فايز الي جالس في السياره
جوري :اقوول رايح ؟
فايز واهو طفشان :لا طبعا !!
جوري :وليه انشاء الله ..؟
فايز ناظرها بس !
جوري :اقوول رووح بس هآآاتي مفاتيح سيارتك !!
فايز :ياحلووه وانا ارجع بشنوو !!
سلووم :برجلك عآد !
رشوود تستهبل تسووي متأسفه :نسسيت سندباد ...والله كان خووش رجال يدور الكوره الارضيه برجله !! >>امـا عآآد <<وانت خطوتين موب قادر !!
مروه :اقوول بلا سندباد بلا بطيخ ..هآآتي المفتاح
فايز ناظرهم وطفش ع الاخر نزل من الســيآآاره
وقال بعصبيه :انا مآآابي اغلط ع تربيت اهلكم ....اذا ماتروحون من وجهي بتشووفون شي ثاني !!!
رشوود بستهزاء :نبي نشووف الشي الثاني !!
فايز تنهد :انتو ماتفهمون !!
جوري :اقوول هآآتي المفتاح وانت ساكت لا نسووي لك شي عمررك ما توقعته يصير !!
سلوم ابتسمت :اووك انا عندي حل ثاني !
مشوو البنات كلهم مع بعض فايز يناظرهم
ساره :ع وين رايحين !!
رباب : سلووم اشفيك ساكته ؟؟!!
سلووم وقفت تحت الدبابات
:كل وحده منكم تركب واحد !!
رباب :انا اخااف !!
فاطمه ناظرت سلووم :وانا !!
مرووه :طيب رباب اركبي معي!!
سلوم ببتسامه :فطوم معي !!
سلووم و.رشوود وجوري ومروه فصخوو عبايتهم الي اساسا مالها داعي عندهم ..
بدوو يمشووو ويطعسوو
مرووه مرت تحت فايز الي واقف تحت السياره انصددددم !!
مو مستوعب الي لي يشووفه استغرب اكثر من رشوود وسلووم كانو يعرفوون عدددل
رباب ماسك خصر مرووه ومغمضه !! :مرووه احسسن انو رح ننقلب
مروه :امــا عآآد ههههههه
سماء كانت تغني بصووت عذاب :جت وجابك حبيبي من بعددد طوول المغيبي !!
ساره تضرب دباب سماء :تبيني ادووخ انتي !!
البنات انتبهوو الى شيييي في زهره !!
ساااااااره :زهره والله انننننننك تووحفه بالبس البيت !!
وقفو البنات وجلسوو يرتاحوون
فايز كانت متصل ع جهاد عشان يجي يجلس معه !!
__
جلسوو البنات !!
وناظروو جودي الي مالها صووت اساسا !! من بداية الطلعه
جودي :بسم الله اشفيكم تناظروني كذا !!
ساره :ولا شي !! بس ساكته وكذا!!
جودي :ولا شي بس حاسه بالملل !!
ساره :اها كذا يعني!!
فايز وجهاد اجوو لهم
فايز :مو ناوين تمشوون ؟
زهره :اووك يله بنات !!
رشوود :لحضه فاطمه وسلووم مادري وين طسوو !!
ساره ناظرت جهاد بتوتر قآآلت :بسبقكم لسياره
جهاد ناظرها وقال : وانا رايح !!
مشت ساره بسررعه وركبت السياره جهاد ركب يسارته ومشىى ساره اخدت نفسس وارتاحت لمن رآآح
امــا عند سلووم
كانو يتسلون مع بعض عند البحر !!
كانو حاطين قاروره وكل مره تمر فاطمه تعبيها رمل
قبل لا تصيدها سلووم ..
سلووم عضت شافيفها : فطووم من جد انج خطير شكلك رح تفووزين علي !!
فاطمه رضكت بسررعه وفي يدها الرمل
مسكتها سلووم من خصررها بسررعه وضمتها
فاطمه :سلووم اتركني !!
سلووم ببتسامه :لا انا مسكتج ..ورهتني معآآي !!
فاطمه :الرهن كأنه صعب !!
سلووم :نوو !!!
فاطمه :طيب طيب بحاول !!
رشوود وقفت للحضه وناظرت سلووم كيف ضام فاطمه همس :مكيف الاخ نآسي عمره !!(صررخت) سلووووووووووم يله بنمشييييييييي !!
سلوم ناظرت فاطمه :اووك لحضه !!...ها شنو قلتي ؟
فاطمه :طيب اذا رحنا المزرعه!!
سلوم ترفع الحاجب بروود :طيب نشووف !! اذذذبحج ترى ها !!
فاطمه :بسم الله عاآآد !!
مشوو كل وآآحد رجع بيته وحصصل احلى تهزيئه ع تأخير
اما عمار اطر يكذب لساره انها راحت بيت صديقتها !!
______________
صبآآآح يوم جديد
فــي المـــدرسه
الحصـه الاولـــى
دخلت الابله ع فصل جوري
وكانت مرووه مصررره ع مكانها وجوري اكثر
جوري بدت تأأأفف :يالليل !!
الابله :اشفيك يا جوري مو قادره تحضرين الحصه !! ثقيل علليك !!
جوري :لا يا ابله يا حبيبتي ..بس في نآآس كاتمين علي انافسي !! ..تكفين يا ابله شليهم مو قادره اتحممممل !! من جد!!
الكل ناظر نجوى الي جالسه تكتب
كسسررت القلم من العصبيه وقالت :ابله يمكن ارووح الحمام !!
الابله :طيب اذا رجعتي اجلسي مكان عهود !!
عهود ابتسمت عشان رح تجلس تحت جووري اخذت اغراضها وجلست تحت جوري
جوري ناظرت مروه بحده و ابتسمت !!
____________
في الفصــل الثاني كانت الاوراق تدور بين البنات !!
زهره قرت الورقه :يؤيؤيؤؤيؤيؤ !!! ههههههههههههههههههههه
ابله طلعت فيها :زهره حليتي الواجب !!
زهره :ايوآآ
ابله :اشووف
زهره توهقت اخذت ورقه من الدرس الي قبله ملصقتنها شالتها وحطتها مكان السؤال !
اجت الابله وناظرت الوررقه :اهمممم ....بسألك هذا اي درس !!
زهره :الدرس الجديد...اقصد اخر درس خخ ..؟
الابله اخذت والورقه :لا يا فالحه ..وقفي مآحليتي شي عبآآلك بتعلبين علي !!
زهره ناظرت الابله بنظرره :حليت والله هذا الي عندي مو عاجبك بكيفك !!
وجلست !!
الابله :زهره اقول لك وقفي !!
زهره :مقدر معي السكر ..!!
جودي عضت شفايفها وفلتت ع زهره المحفضه !!
الابله :جودي وقفي!!
جودي :انــا !!
الابله :لا جدتي !!
جودي :جدتك يعني !!
الابله :اقوول جوددي وقفي!!!
مروه تستهبل :ابله انت تقولين جدتك غيرتي رايك ؟
الابله :مرووه انتي وقفي بعد !!
مرووه:مقدر !!
الابله :اقوول لك وقفيييييييييي !!
رباب :ابله ما تقدر لا تسسبي لها الاذى !!>>اهمم شي
الابله عصصبت :انتو ميؤؤس منكم !!
مرووه :من زمان !!
الابله اخذت اغراضها وطلعت بعصبيه !!
جودي :اقل شي طلعت زعلانه حنا موب اصغر اعيالها !!
طلعوو البنات براا الفصل
جودي تناظر فصل ساره :يالله خسساره سارووه موب فاضين !!
عند فصل ساره
الابله :اليوم رح يكون الدرس مراجعه بخلص حل الاسئله وبطلعكم قبل الفرصه !!
سماء :بزران يعني خخ!!
بدت الابله تحل الاسئله ساره وسماء كانو خاربين الفصل !!!
سماء تشارك:انا انا!!!.....انــا قاسي انا باجي انا الحساس !!>انطربت
ساره :هههههههههههه ابو طررده دحين !!
الابله ناظرت سماء الي تستهبل :سماء قوومي جاوبي !
سماء تناظر كتاب مو عارفه وين الله حاطها
رفست ر جل الي قدامها عشان تساعدها البنت صررخت :آآآآآآه !!
سماء :وجع وجع !!
البنت دارت لها واشررررت ع سؤال !!
الابله كانت تناظر سماء واهي ساكته بتشووف لووين بتووصل !!
ساره كانت ماسكه واجب الانجليزي تحله ومو حاسه بشي
يوم شافت الفصل ساكت وابو الهدوء قالت :اشفيكم سكتوو !!
سماء بهمس:ههههههههههه عبيطه سارووه !!
ساره تناظر الابله الي جالسه تناظرهم وبس
سماء همست الى ساره :لالالا اليوم رح نزورر المديره شي اكيييد !!
ساره :تتوقعي انا ماسوويت شي !!
الابله تقدمت الى ساره :حنا في اي حصه !!!
ساره :الاحيـاء ...قصدي الكمياء خخخ !!
الابله :استأنتي عشان تطلعين ماده غير !!
ساره مطيحه ميآآنه :عآآد ابله شنو استأدن ..كلها انجليزي بحله امسس ما مداني !!
صآآح الجررس
ساره فلتتت الانجليزي واهي وسماء وركضووو طلعوو
الابله:لحضه لحضه ..بتطلعون قبلي !!
ساره ناظرت الابله :ايوآآآآآآآآآآآ
ركضت ساره الى فصل جوري وصدددددمت بقووه في بنت وطاحت !!
ناظرتها انقررفت :ما تشووفين انعميتي ؟
سماء ناظرتها بستهزاء :اقوول ساره ما نبي نتكلم مع اشكالها بليز انقررف بعدين !!
ساره وسماء:ههههههههههههههههه
نجوى مسكت كتبها الي طاحت ناظرتهم وابتسمت :في عيون النآس غير !!
سماء تستهبل :في عيوونك حبيبي غير يايايا حبيبي !! خخخ اقوول تقدري تقلبي وجهك !!
نامت عيون الناس الا عيوني
هالناس حبو والا بس انا اللي حبيت
نجوى بروود :اقلبه وين ارووح !!
ساره تأشر ع جزمتها :تحت جزمتي !!
نجوى ناظرت ساره بنظره وراحت
ساره شافت قلمها في الارض اخذته وفلتته عليها
نجوى دارت لها
ساره ابتسمت :نسسيتي قلمك !!
سماء ترفع الحاجب :لالا نسسيت شي كمان ....نسيتي الي رح يجيك ياحلــوه !!
نجوى ما تحملت ركضت ع فصللها بسررعه !!
ساره وسماء:هههههههههههه
ساره حسست احد مسكها دارت :جوري !!
جوري :افا عاد ماهقيتها منك راحت علي اللعب ع نجووى !!
ساره :الايــام جآآيه !!
جوري ابتسمت :يب يب !!
سماء :اله وين البــاقي ؟
جوري :مدري !!
مشوو البنات الى مكانهم المخصص تحت الدرج
لقوو الباقي جالسين هنآآك !
جوري جلست تحت جودي وحطت يدها ع كتفها
جودي تشربها العصير :يالبي انتي بس امووح !!
جوري توها بتتكلم
اجت بنت لها :جوري !!
جوري ناظرتها :اهلين شذى !!
شذى : ابيك شووي !!
جوري وقفت :اوؤوؤوك !!
ساره ناظرت شذى لين رآآحت مع جوري !!
:مــا اقدر !! مسووين خصوصيات !!
ضحى :هلوو بنات !!
البنات بغير نفس :اهلين !!
ضحى حسست انها طوووفه :ابي جوري !!
مروه :جوري..من شوي رآآآحت
جودي بخووف :بنت الخآال بسألك ؟ >فيها انَ
ضحى ابتسمت نسسست انها بنت خالها اصلا :هلآآ
جودي : أأ.أ..أ يووسف ..كيفه دلحين ؟
ضحى بستغراب :تعبان شووي ....للحين ما يقدر يمشي ..بس كل يوم يتحسسن !!
البنات ناظروو جودي بنظره
ضحى :يله انا رايحه !!
ساره :بنت الخآآال ..احلفي بس تخلخلت ضلووها واهي يووسف !!
مرووه :تخلخل اضلوعه اكثر مما هي متخلخله !!
البنات :هههههههههههههههههههه
جودي مدت فمها:اشفيها ولد خآآلي !!
سماء :بالله !!
مروه :اشفيكم عيب بعد تسأل عن ولد خالها ؟
زهره :السالفه مو كذا بس جودي تووووحبه !!
مروه فقعت ضحك :هههههههه جودي تحب !!
جودي :بالله مو انسانه احبب ولا ماعندي قلب !!
مرووه :ههه لالا ههه سوري بس انتي ..كأنها شوي صعبه !!
__________
جوري كانت جالسه مع شذى وراء المدرسه!!

شذى مكست يد جوري وناظرتها !!
جوري مستغربه من شذى :شنو سالفتك ؟
صآآح جرسس عن نهاية الفرررصه
جوري حسبت يدها : رح نتأخر ع الحصه !!
شذى بتوتر : جوري !! لحضه بس ابي اقول لك شي مهم !!
جوري بستغراب :شنو!!؟
شذى :ميرفت !! تخطط ع سـآآره !!
جوري بستغراب :ميرفت!!..... مين ميرفت ؟
شذى :كأنك ماتعرفين بسالفه ؟
جوري : اي سالفه انا ما اعرف مين ميرفت اصلا!!
شذى :هاذي البنت كانت صديقة ساره كثير وما يتفارقون ع ايام متوسسط وخصوصا رباب بعد كانت صديقتها رووح برووح ...بس ميرفت كــ
قاطعتها ضحى الي كانت توها جايه !!
جوري :اووك قولي السالفه في المسسن !!
شذى :اووك
ضحى تقدمت الى جوري وضمتها :من زمآآن عنك !!
جوري ابتسمت ومسكت خصله من شعر ضحى وجلست تلعب بيها :وحشتيني !!
ضحى ناظرت عيوون جوري :وانا اكثـر وحشتني بتسامتك !!
شذى كانت تناظرهم طوول الوقت !!
ضحى ببتسامخ :بتأخر ع الحصه بعدين اشووفك اوؤووك
جوري : اووك قلبي !!
***
زهره وساره كانو يمشوون مع بعض هاربين من الحصه !!
زهره تذكر : اي العنوود ؟ .. ليكون ...الي تقوول تبي ترووح الى حبها ؟
ساره :ايوآآ ..معنا في المدرسه !!
زهره : من جد!!!!!
ساره:يب يب دحين خل نرووح لها !!
زهره :اووك !!
رآحو ع فصلل العنود2..2 ادبي !!
ميرفت اول شآآآفت ساره متقدمه الى العنود عصصبت
العنود اول ماشآآفت ساره ضمتها :اخبآآرك ؟
ساره :تمـآآم العنود لا تقولين ماعرفتي مين هاذي !!
العنود تذكر :انتي زهررره !!
زهره :يب يب
العنود مكست يد زهره وساره وطلعوو برا الفصل
ميرفت كانت تناظر ساره بحقد مو طبيعي !!
طلعت بسررعه ومرت من العنود واهي معصبه
العنود ناظرتها :لحضه لحضه ميررفت!!
زهره ناظرت ميرفت :ووع العنود تعرفيها هاذي !!
العنود ناظرت زهره :ليش اشفيها البنت ؟
زهره ناظرت ساره :ساره لا تقولين ما تعرفيها !!
ساره بستغراب :نوو مااعرفها!!
زهره بشهقققققققه :سارووه هاذي مييرفت الي تهشاوتي معها في متووسط !!
ساره تذكر :من جددددددددددد!!!!!!!! تغيرت !!
زهره :ليه وين شلتها البآقي !!
العنود بضحكه :افصلووهم من المدرسه !!
ساره :هههههههه من جدد كانو فله بس وصلتهم الى هــ درجه ...بس خربت علاقتنا بيدها ..ماكان ودي يصير كذا اصلا !!
العنود:ليه شنو سالفتك انتي واهي ؟
ساره تنهدت :خللص ..لا تذكريني من جدد الشي يضايقني !
العنود:اوووك !! سورري !!
ساره شافت جوري جالسه مع بنت ركضت لها ع طوول وباستها ع خدها :احببببببك وربي !!
جوري ابتسمت :وانا اكــثر ..عمرري انتي ..عمرري !!!
البنت ناظرت ساره :وش ذا الحب من جد غررت
وبآآست جوري !!
جوري :عسسل ع قلبي وربي !!قددس
ساره ببتسامه كلها خبث :وين نجووى ؟
جوري :ليه تبيني اراقبها مدري عنها !!
ساره :اووك اعصابك !!
قددس ناظرت ساره :اشتبين منها اصلا هاذي وحده غبيه ....انا بس الي ابي اعرفه شنو تسووي عند المديره كل ثانيه رايحه لها !!
البنات ناظرووها :من جددد!!!!!!!!
*******************
امــا عند جودي ورباب وسماء كانو جالسين يذاكروون
سماء :بروح اشتري لي موويه تبوون ؟
جودي ورباب :يب
سماء وقفت ومشت بهدووء
راحت ع مقصف حست احد مسك يدها درات ناظرت البنت
البنت :مرووه وراء المدرسه مع بنت !!
سماء مافهمت لها :ويعني !!
البنت بهمس :مع بنت افهمي !!
سماء فلتت قارورت المووريه روكضت بسررعه
وشآآفت مرووه ضامه البنت واهي تبووسها وكان شكلهم غلط في غلط !
انصدددمت من مروووه :مع شذذذذذذذى !!!
مروه انتبهت الى احد واقف من بعيد ناظرت سماء
سماء ركضت بسررعه !!
مروه تنهدت وناظرت ساعتها الرجاليه :اخليك قلبي عندي حصه دحين !!
شذى باست مروه ع خدها :اووك عمرري !!
مروه مشت للحمام وغسلت وجهها بالموويه !!
سماء دخلت لها وابتسمت بغضب :انشاء الله انبسطي !!
مروه ناظرت سماء :ليكون مستغربه ؟
سماء :اشرايك يعني !!؟
مروه :انا كذا ...ليه مستغربه ؟
سماء :لانك ماشفتي شكلك وانتي معها !!
مروه تنهدت :سماء من جدد مالي خلقك فاهمه !!
سماء استغربت من تصررفات مرووه الي تغيرت كذا فجأه ..
مروه طلعت من الحمام ورآآحت ع فصللها
سماء ضلت مصددومه وما اتووقعت مرووه كذا اساسا
ركضت بسررعه الى فصل جوري
جوري اول ماشافتها :بسم الله اشفيك !!
سماء :جوري ابيك ضروري !!
جوري :اهرب ولا شنوو ؟
سماء :ايوآ اهربي !!
جوري :خيير !!
سماء :جوري من جد السالفه ما ينسكت عنها !!
جوري :طيب طيب !!
ومشت معها الى برا جلسوو ع كراسي !!
جوري :شنو صآآير !!
سماء :مرووه !!
جوري :اشفيها !!
سماء :شفتها مع بنت من شووي و ..
جوري قاطعتها :سماء لا تستغربي مرووه كذا من اوول ماعرفتها!!!
سماء انصددمت :كيف !!؟
مروه :انتو بعدكم تعرفونها عددل !...مرووه انسانه جرريئه !!
سماء همست :الله يستر!!
_____________
فاطمه كانت جالسه بملل وحاطه يدها ع خدها
ونادين تذاكر
نادين :فطووم !
فاطمه :همممممممم
نادين :حددي متحمسه للمزرعه بكرا !!



[SIZE="5"][COLOR="Indigo"]فاطمه :مبرووك!!
نادين خسفت وجهها :من جد اخلاقك اليوم مقفله !!
فاطمه تنهدت وسندت ظهرها ع كررسي وغمضت عينها:بطني نادين موب قادره حتى اتكلم تحمليني اليووم !!
حسسست بأحد يحررك القلم في وجهها !!
فتحت عينها :بسسسم الله !!
ناظرتها :اخبارك ؟
فاطمه وقفت بسررعه وسفهتها وراحت
نادين ناظرت رووان بستغراب !!
روان عضت شفايفها بغضب وركضت وراء فاطمه ومسكت يدها :لا تخليني اغير راي عليك !!
فاطمه :غيريه يكوون احسسسن !! لاني بكل سهووله مو تقبله اني اصير صديقتك ..خليني عدووتك احلى !!
رووان عصصبت :طيب يافاطمه !!...
مششت بسررعه
فاطمه تنهدت:كأنه ناقصني انتي
مششت للحمام وادخلت تسندت ع جدار وفكررت في
سلووم طلعت موبايلها وشغلته ورسلت مسج الى سلووم :وحشتني !!
سلوم الي كانت في سابع امها نوومه حسست للمسج
اخذت الموبايل وضرربته بالارض
رشوود اخترعت ونطت من السرير :اشصاير !!
سلوم حسست انها كسسرت موبايلها صررخت :البيبي !!!
واخذت باقيا الموبايل :انعل اليوم الي نمت فيه !!
رشوود بضحكه :من جد البيبي رآآح فيها !!
سلوم ركبت القراف ابتسمت :اششتغل !!
رشوود :احللف !!!!!
سلوم ترفع الحاجب :صرت لي بندر ع كل شي احلف !!
رشوود :من عاشر القووم ...الخ انت كمله ..
سلومم :رشوود رساله رساله من فاطمه !!
رشوود نط ع سلووم
سلووم :آآي الله ياخدك تحسسب نفسسك بزر !!
رشوود اخد البيبي : وحشتني! هههههههههاي !!
سلوم :وحشتني!!! من جد !!
رشوود تثاوب : برووح اشووف لي شي اكله بمووت جووع !!
نزلت تحت بسررعه وتركت سلووم مع رساله مو مصدقه
رشوود شآآفت جاسم جالس ويفطر :الله الله الريوق جاهز !!
وجلست !!
جاسم يناظرها كيف تاكل بشراسه :من زمان ما اكلتي ؟
رشوود واكل في فمها : ها!! اشقصدك !!
جاسم ياخد الزيتون ويأكلها :اكلي اكلي ضعفانه !!
رشوود تاخد زيتون وتأكل جاسم :وانت بعدد
جاسم :اخاف اعض يدك من حلاوتها !!
رشوود بتوتر اخذت الزيتون واكلته :لا تعض يدي!!خخخخ
غيداء كانت نازله وسسمعت جاسم شنو قال
انصدددمت همست :هذا الي نآآقص !!
جاسم :اشاريك نلعب قيم !!
رشوود :لالالا العب برووحك !!
جآآسم تنهدت:اووف
رشوود :ملل ؟
جاسم :ايوآآ
رشوود :اشاريك نطلع !
جاسم بنفعال :معك لالالالالالالالالالالالا !!
رشوود ترفع الحاجب : ليش يعني !! ؟
جاسم :بصراحه انتي حتى ماتعرفي تلبسين العبايه نآآويه علي !
رشوود :عادي افصخها !!
جاسم :خيرررر !!
رشوود :اعتبرني واحد من الشباب !!
جاسم انصددم !
ســلوم كانت نازله صررخت :فطرتوو عني !!

__________________
سماء رجعت بيتها مصدوومه من الكلآآآم الي قالته جوري
طآآحت ع سرير وغمضت عينا بتعب :ياللـــه
دخلت عليها دنيا وطاحت تحتها
:سماء !!
سماء:هممممم
دنيا :اميي تخطط ع شيي مو طبيعي !!
سماء :الله يستر شنوو بعددد !!
دنيا :تخيلي معي ...رياض وفاطمه ..مع بعض كــ زوجين !!
سماء :مسسسسستحيل !!
فاطمه كانت داخله :شنو صاير شنو المسستحيل !!
سماء توهقت :..أ.أ.أ.أ.أ...دنيا تبي ترووح معنا المزرعه مسستحيل !!
فاطمه :اشفيها خليها ترووح !!
دنيا بهمس :الله ياخدك كأني بمووت ع المزرعه !!
فاطمه :دنووو روحي معنا !!
دنيا :ها!! ...لا مآآابي ارووح اساسا سماء تكذب
وركضت بسررعه وطلعت براا الغرفه
فاطمه بستغراب :هه اشفيها !!
سماء :مدري عنها !!
_____________________
ساره اول ماوصلت بيتهم
ناظرت الصاله كانت جالسه ام جميله تشاهد ومتاابعه بضمير !!
ساره طفت النورر وسكرت الباب وقالت :مرح تطلعين !!
ام جميله انصدددمت :ساره افتحي الباب انا ما العب معك !!
ساره تستهبل :تخافين !!هههههههههههه
ام جميله عصصبت واتصلت ع عمار :الوو عمار ....دحين تجي البيت وتتفاهم معها ......!!
عمار كان جالس في غرفته نززل بسررعه وناظر ساره كيف ماسكه الباب مشى لها بهدوء ومسكها من خصررها وسحبها !
ساره انصددمت من حرككته الجريئه !!
ناظرها بروود :بلا حركات البزران هاذي .!!
ساره ناظرته بحده وركضت غرفتها
طآآحت ع سرير بتعب :اوووف اووف
اخذت الغطى وتغطت لقت صورة امها ناظرتها بحززن
نززلت دموعها همست :وينك يمــه ...وينك!!
_____________
جودي دخلت بيتهم وناظرت الصاله تنهدت
فصخت عبايتها وفلت شعرها بتعب فتحت ازرة مريوولها تنهدت وراحت للحديقه :يمـــــه !!
ام جودي :في الطبخ ياحظي وين بروووح !!
جودي ابتسمت :شنوو الغذى ؟
ام جودي :اليوم مآفي غذى معززومين ع بيت خآآلك ابوو يووسف ...!!
جودي بستغراب :لييه ؟
ام جودي:مسووين عززومه ليووسف عشان طلعته من المستشفى !!
جودي بفررحه :جد!!
ام جودي :طبعا مثل كل مره مرح ترووحين !
جودي :ها لالا برووح !!
ام جودي بستغراب : غرريبه !!
جودي مشت بسررعه الى غرفتها تنهدت :يالله !!
________________
مروه كانت تتصل ع هبه واهي ماترد
عصصبت ونزلت تحت الى ملآآك
ملآآك :مروه اتصلتي ع هبه !!
مرووه بعصبيه :ايوآآآ ولا ترد بعدد !!
ملآآك :توقعت انا بس ما ترد علي اشفيها ياربي !!
مرووه جلست ع كنب وتنهدت :الله يــستر !!
++
هبه كانت تشووف اتصلات صديقاتها تنهدت
اخذت كتبها الجديده ومشت للكلاسها
تنهدت بهمس :هذا اول يوم لي مآآابي اخررب يومي !!
عضت شفيفها واخدت نفسس طويل
قبضت يدها ودخلت الكلآس ابتسمت :Hello Do (you allow me to enter my teacher
)هلوو يمكن استاذ ادخل؟(
الاستاذ :Of course Are you a new student? (اكييد انتي طالبه جديده ؟)
هبه توها بتتكلم سمعت صررخه :هبووووه واخيرا قدر عليك خآآل وجابك امريكا !!
هبه ناظرت مصدر الصوت ابتسمت :نووف !!!!!
الاستاذ مسك يد هبه ودخلها واشأر ع كررسي :Sit there ((اجلسي هنآآك !!))
هبه :ثآآنكس !!
جلست هبه واهي حاسه بضيقه تنهدت ونآظرت نوووف الي فرحانه بيها
ودخلت جوو الدرس معهم خصوصا انها تعرف انقلشش كوويس
___________________
كانت نازله من درج ناظرت امها جالسه وناظرت الساعه
:غريبه ربابوه ما اجت !!
طآآحت ع كنبه واخذت نفس
ام زهره :اشفيك بعدد !!
زهره تنهدت وناظرت امها بهدووء :ابي ارووح امزرعه مع صديقاتي ممكن ؟>>مقدر ع الاسلوب
سمعت صوت فايز خسسفت وجهها:لا طبعا !! ..
زهره تسوي بريئئه :فايز يمكن ارووح ؟؟...معي رباب !!و
قاطعتها امها :خلص رووحي اذا مع رباب ..بس متى ؟
زهره :بكرا!!
فايز ناظر امه :يمه !!
زهره ركضت غرفتها ع طوول واتصلت ع رباب
______________________
كانت جالسه تفرفر في القنوآآت بملل
ادخل ابووها وحسست الغرفه كتمه تنهدت :قوؤواك الله ابووي !!
:الله يقويك !!...وين جمانه ؟
ساره :عند الاء ..رح تنام هنآآك ..اخبار جميله ؟
بو ساره تنهد :ادعي لها ...!!
ساره برمت فمها وهمست :الله ياخدها !!
ناظرت ابووها بهدووء قالت :ابي ارووح مع صديقاتي المزرعه ...يمكن ؟
بو ساره ناظرها بروود :سووي الي تبيه !!
وقف ورقى فرقته !!
ساره جلست للحضه مو مستووعبه ابووها ما سألها مع مين ولا اي مزررعه ولا فين !
_____________________
جالسه ع لاب وتكلم جووري ومسووين المسن مسسسسسخره !!
اجت لها امها :جودي للحين مالبستي ما بتروحين !؟
جودي :لالالا مالي خلق !!
ام جودي تنهدت وطلعت
جودي واهي تكلم جوري
Judy||
جوري ابي اكلمك في موبايل !!
Bender Boy||َ~~...
اووك دقايق بس !!
جوري جلست ماكسه الموبايل وتنتظر اتصال جوري
اول ما تصلت
جوري بهدوء :جودي ابيك تكلمني بصراحه انتي متغيره فيك شي !!
جودي نزلت دموعها قالت بصووت مبووح :انا كلمت يووسف !!
جوري :شنو!!!
جودي بصوت مخنووق :جوري انا كلمته ..انا جد خجلانه من فسي وصلت الى اي مرحله ..اني تجرئت وتصلت عليه ...كنت دايم اعصب ع البنات اذا كلموو واحد خصوصا سماء لما عرفت بعلاقتها بحسام عصبت ..وماحبيت هذا الشي ...وانتي كمــان ...لكن انا كلمته ...ويالتني ماكلمته ...
جوري مو مستعووبه جودي تبكي وضعيفه كذا ما توقعت ابد انها بتصير بهاذي الحاله سكتت لفتره واهي تسمع صوت شهقات جودي وبكيها قالت بهدووء :شنو الكلآآآم الي دار بينكم !!
جودي بدموع :اول ماتصلت له سأني عنك !!...لمن عرفني سأني عن اخبارك ..وانه ما كان يقصد الي عمله ذاك اليووم ..جوري شنو صار بينكم؟ !!
جوري انصدددمت قالت بتوتر :ماصار شي !!
جودي تنهدت :بليز لا تخبين علي !!
جوري تنهدت :من جد ماصار شي !!...جودي انتي تعرفين اني ما احب يووسف ..اعتبر هاذي الاشياء سخافات ... جوري اوعديني انك رح تحاولين تنسيه ..!!
جودي بهدوء :انا للحين ما اعترفت له ...لاني قررت مثلك اعتبر هذا شي سخيف ..وان يووسف اختفى من حياتي !!..
جوري :وعد !!...
جودي :وعد ..!! ...انا لمن اتصلت عليه تحمدت له بسلامه بس !!
جوري اخذت نفس :اشووفك بكرا عمري!!
جودي :اوك بس ابي اقوول لك شي !!
جوري :وت !!؟
جودي بصرررخه بستهبال :آآحـــبك .....اشكر امك ع اليوم الي ولدتك فيك !!!! اشكككككككرها
جوري ببتسامه :مي توو !!
جودي جلست ع سرير واخدت نفس كبير
________________________
صحوو البنات ع صبآآح جديد
دخلت المدرسه كل عاده الكل يناظرها بأعجاب !!
كانت داخله وراها !!
ناظرتها ببتسامه همست :نجوى امك مادعت لك اليوم رايقه ورح اتريق فيك !!
مشت ساره ورا نجوى وتقدمت وتسندت ع جدار !!
خلود ناظرت ساره ببتسامه :وش ناوويه عليه !!
ساره :ولا شي
مررت نجوى ساره مدت رجلها بهدوء في طريق نجوى
وطآآحت
خلوود :هههههههههههه ما تشووفين ماما ؟
ساره ابتسمت :صبآآحو !!
ومشت !!
نجوى عضت شافيفها بغضب وناظرت خلوود
ومشت بسررعه لفصلها !!
جلست في مكانها
وناظرت طاولتها الي مكتووب عليها((You crazy????....Goree not Thabk do not understand...You are useless...We do not like you to be
with us in the same chapter))
جوري الي كانت دحين واصله المدرسه
ناظرت نجوى كيف تناظر طاولته ناظرت المكتووب قالت بدون ما تحسس : من كتب لك كذا!!!!!!!!
نجوى واهي معصبه :يعني تبي تقولي لي انك مو انتي !
جوري بستغراب : انت شنو قاعده تقوولين !!
نجوى دزت جوري وطلعت برا الفصل !!
جوري تنهدت: انا الي غلطانه كلمتها !!
ناظروها البنات بستغراب
قالت بنت بهدووء :جوري مو انتي ما تحبينها ليه خايفه عليها ...ترووح اهي انت شنو همك فيها من جد ما تستاهل انك تفكري فيها ..ماتدرين شنو تقول للبنات عنكم !!
جوري اخدت نفسس وناظرت البنت بروود
_________________
نجوى الي كانت تمشي بعصبيه دخلت فصل ساره وناظرت ساره بحده تقدمت لها وقالت بصررخه :انتي جد حقيره !....اذا انتي قد عملتيه ..واجهيني انا مو تطرشي بنات ..!!
وطلعت بسررعه
ساره ووقفت تستوعب للحضه مستغربه من كلامها مو فاهمه شنو تقول !!
زهره :شنو تخربط هاذي!!
ساره :من جد هاذي جنت رسمي !!...
زهره تناظر ساره :طبعا مرح نعديها لها!!
ساره توها بتتكلم
جودي الي كانت واقفه عند الباب :افكوؤوؤورس !!..اليوم مرح اطلع من المدرسه لين اندمها ع كلام الي قالته !!
ساره ناظرتهم بس
صآآح جررس الطابورر
تقدموو كلهم الى طابورر
وصفوو مع ساره كلهم
جوري كانت صافه مع ساره وداقين امها سوالف !
جوري بصددمه :من جد عملت لك كذا
مرووه الي وراهم وصافه مع سماء عدلت ناظارتها :سارووه انتظري شنو بصير اليوم بس !!
جوري ضحكت بصوووت عالي :هههههههه
مرووه بعصبيه :خلص عاد ..تعقد من النظاره !! بسبتكم
ساره :من جد شكلك بنظاره خطييييير !!
زهره : اي خطير احسها مضيعه !!
مرووه ناظرت سماء الي زعلانه منها : وانتي شنو رايك ماقلتي !!
سماء :ولا شي حالك حال النآآس الي يلبسوون نظرات ويعني !!
مرووه :اذا تبين افصخ جزمتي تكفيني بها بعد !!
سماء :لا مايحتاج !!
رباب :اش صاير انتو ..اشفيكم ع بعض من امسس !!
جودي:ابصم لك باعشرره ...انو صاير شي بينهم !...اخاف سماء كفخت مرووه خلتها تلبس نظرات
البنات بضحكه سخيفه :هه هه هه
حسوو وحده واقفه فوق راسهم قالت بروود :لالالا كملو سسوالفكم بعدد!!
ساره تناظر ساعاتها :لالا ابله الحين بتبدي الحصه ..رح نخليها للفرصه ..لان عندنا سوالف ما تخلص !!
مرووه :لا اشعليكم خنكملها !!
جوري :بعدين ياقلبي ماتشووفين الابله !!
مرووه :شنو اسووي العتب ع نظرر !!
الابله :اذا خلص الطابور كل البنات يتحركوون اله انتوم عقاب لكم !!
جوري تستهبل :يخلص الطابور ..موويه اهوولا عصير !!
البنات بضحكهتم المعتاده الي تقهر الابلات :هه هه هه هه
الابله ناظرتهم :ماتتحملون نسكتون دقيقه اليوم المديره الجديده رح تقلي كلمتها !!
ومشت عنهم ..
مرووه :اخير بنشووفها ام السعف واليف !!
ساره :متشووقه اشووفها ..انشاء نخفف زيارتنا لها !!
جوري :قصدددك من اول يوم رح نزورها !!
زهره :تتوقعي !!
جودي تستهبل :اعطيك ويآآها 1% ان حنا مرح نزورها !!
ساره :مالت عليك بس كأنك تدعين علينا !
جوري :اسكتوو اجت الاحسناء
مرووه :لو حسناء اضبط معها !!
البنات عطووها نظره
مرووه :ترى ماعلي الى مريول ما يشبع !!
الابله الي عطتهم طآآف وسكتت عنهم
مسكت المديره المآآيك :السلام عليكم !!
البنات :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته!!
المديره :اخباركم يا بنات !!
جودي :اشتبي دي بضبط !!
ساره :تبي كم بووكس خخخ تخيلي !!
جودي :لا تكفين ما ابي اتخيل !!
ساره مسكت شعر جودي بقووه :بقرررره من جد !!
زهره دزتهم ثانتينهم وطلعوو برا الطابور
وناظرتهم المديره:الي هنآآك شنو صاير !!
ساره بهمس :جودي ابتسامه !!
جودي اهي تبتسم ببرئه :سوري ابله كملي كلامك !!
وقفو اماكنهم وعطوو زهره نظرره معناها اصببري !!
المديره قامت تهدر والبنات طفشانين
الابله ناظرتهم :لا تركبوون انتو السبع ابيكم !!
البنات ناظروو بعض وابتسموو
خلصت المديره كلامها مشوو البنات
وشلتنا مشت سفههو الابله
نجوى ناظرت البنات كيف متجمعين مع بعض تذكرت ايامها معهم لمن كانوو كذا مثل ما مرووه معهم الحين
دخلت فصلها حسست برررد مو طبيعي لبست جاكيتها الوردي كان كيووت بقووه
جوري ناظرتها وابتسمت وجلست مكانها
نجوى خافت من ابتسامت جوري يجي بعدها شي
_____
اما عند مرووه كانت طالعه من الحمام تضبط شكلها
لقت شذى في وجهها
شذى ناظرتها ببتسامه :وحشتيني !!
مرووه :وانتي اكــثر !!
شذى باستها مع خدها وقالت :ابيك اليوم في الفررصه تجلسين معي !!
مرووه :سوري صديقاتي
شذى قاطعتها :بليز !!
مرووه بطفش :اووك بشووف
شذى حطت اصبعينها السبابه والوسطى وباستهم وحطتهم ع شافيف مرووه :تخقين بنظرات!!
مرووه ببتسامه :بس مو اكثر منك !!بآآي
شذى :بآآي
ومشت عنها همست :جد ماتنعطى وجه !!
دخلت فصلها لقت المعلمه دخلت
مرووه استبشرت خير وفتحت الباب ودخلت !!
وجلست مكانها بطفش
الابله :الي تووك داخله ما تعرفين تطقين الباب
مرووه :سوري ماشفتك !!
الابله :كل ذا ولا شفتيني !!
مرووه تعدل نظارتها :العتب ع النظر شنو اسووي !!
____________
ساره تحل واجب الانقلش
سماء بهمس :بدري عليك تحلين !!
ساره :اقول هآآتي كتابك !!
سماء طلعت كتابها:خوؤوؤوذي !!
ساره :وي وي في طويل !!
سماء :يب يب!!
الابله :الي وراء اشعدكم ؟
ساره :نكتب الدرس !!
الابله تناظر السبوره :شنو تكتبين انا لللحين ما كتبت شي !!
تقدمت الابله الى ساره وسحبت الكتب
ساره تسحبه منها :خلص بدخله في الشنطه !!
الابله تسحب الكتب :هآآتي الكتب !!
ساره شالت يدها :طيب خذيهم !!
اخذت الابله الكتب وركبت ع كرسي وفتحت الشبآك وفلتتهم :احلمي تشووفيهم
ساره وسماء فقعووها ضحك بدوون شعور
ضربو كف :ههههههههههههههههههههههه
الابله تنزل من الكرسي وتطيح
البنات ضحكوو كلهم :ههههههههههههههههههههههههه
قامت بنت ومسكت يد الابله :صآآبك شي !!
الابله وقفت بفشلله :لالا .ماصار شي !!
سماء بهمس :تسلك لنفسها !!
ساره :بزبط !!
_____________________
اما عند جوري !!
سرحانه في عالمها الخآآص
وقفت الابله فووق راسها :جوري قومي حلي الي هذي الفقره !!
جوري ناظرت الابله بستغراب ما كانت حاسه بها شنو قاعده تقوول :اشتبين ؟..قصدي تبين شي !!>>تغير شي
الابله :اقوول ....ما الغرض من قول ذكر((يعدكم.)).؟. اكتبيها لي..
جوري مفهيه :فين .؟
الابله :في صبوره !!
جوري وقفت بطفش وخذت القلم وتقدمت للصبوره
مسكت يدها شذى وقالت بهمس : الغرض تحقير الشيطان وتعطيم شأن الله
جوري ناظرت شذى ببتسامه وقفت قدام الصبوره ومسكت القلم وطيحته بعناد اكثر من مرره والابله تناظرها!!
اخذت القلم وكتبت بهدووء تحت السؤال :... تحقير .....الشيطان وتعظيم شأن الله ...
ناظرت الابله وكانت تعبانه :ابله يمكن ارووح الحمام
الابله :تفضلي !!
طلعت جوري وراحت الى فصل ساره وطقت الباب : ابله..الاداره يبوون ساره الــ
الابله تناظر ساره :شنو مسوويه سوير !؟
ساره بستغراب : ولا شي ..!!
طلعت وناظرت جوري :من جد انك خطيره
جوري واهي مالها خلق شي تنهدت :مرح احظر ولا حصصه !!
ساره :ليه ؟
جوري :لاني مو بقادره !
ساره :اشفيك ؟
جوري :بس الام خفيف في بطني !!
ساره باست جوري :ياقلبي ماتشووفين شر !!
جوري مسكت يد ساره ومشت للبرا وجلسوو
ساره تنهدت :متأكد الالم خفيف جوري وجهك ذبلآآن خايفه يكون فيك شي !!
جوري ابتسمت :لا تخافين الالم يرووح ويجي ..اساسا من شفتك خف عني الالم !!
ساره حطت راسها ع كتف جوري : من جد ...احلى يوم ...في حياتي ..يوم تعرفت عليك !!
جوري واهي ماسكه يدين ساره تنهدت :وانا بعد ..!
جلسوو ع سوالف وسفههو الثلاث الحصص ما حظرووها
صآآح جرس الفرررصه
اجوو لهم البنات وكملت الشله
سماء :وجع وجع سارووه هاربه ثلاث الحصص !!
ساره :والله جوري اهي الي اهرربتي!!
سماء ضحكت :علينا انجليزي بعد هاذي الحصه !!
ساره :ههههههههههههه
جودي :شنو يضحك في السالفه !!
سماء قالت لهم الي صار
مرووه:ماعندها تفاهم هاذي الابله ابد ..!!
زهره :لو رمتكم انتو من الشبآك !!!!
ساره ومساء عطووها نظرره
جوري :يله اهم شي طاحت !!
سماء:احسسن طيحه لكن !!
ناظرو نجوى مرت من تحتهم مع صديقاتها !!
ابتسموو كلهم بخبث !!
سماء تتسهبل عليها :ورده ولابسه الوردي ماخلت عقل عندي يمكن اقلب الدنيا اذا باستني من خددي!! وع وع خخخخ
نجوى عارفه انهم يلعبوون عليها لانها كانت لابسه وردي !!
مرووه :اي وررده ..اذا ورده بعد ورده خايسه !!
جوري :خايسه بس ..الشخصيه معدوومه فيها ويلي !!
ساره :اهي زين تعرف وين ربها حاطها !! حركتها الصبح حددددها بايخه ورحكت بزران !!
زهره:بزبط ساره ..مثل ماقالت سماء يعلموونها الكلآآم !!
نجوى الي وقفت وناظرتهم !!
البنات :هههههههههههههههههه
اجت خلوود وشذى لهم وجلسو تحتهم !
ميرفت كانت واقفه من بعيد وتناظر نجوى شنو..رح تسووي !!
نجوى نزلت دمووعها وركضت للحمام !!
البنت ناظروها بستغراب !!
ساره : هاذي ما تكذب جالسه تبكي !!
جوري :دهتني ..تبكي ما تمززح !!
رباب :نجوى تبكي من جد انصددمت !!
ساره :اكييد فيها شي !!
مروه :حنا لسى ما سووينا شي !!
جوري تحط يدها ع كتف نجوى : وانتي الصادقه اجل لو كفخناها !!
جودي :اجل اجلووها الى مره ثانيه >اجرآآم
شذى جلست تحت مرووه وشالت يد جوري وحطت راسها !!
جوري استغربت ؟؟
مروووه تنهدت :برب بتمشى مع شذاوي شووي !!
ومشوو...
سماء ناظرت شذى بقررف :الله ياخدها
الكل ناظرها
جوري بضحكه :شنو الي معصبك انتي ؟
سماء :لان الي تسوويه معها غلط ...انتي ماشفتي شكلهم غلط في غلط !!
البنات مو فاهمين شي
ساره :شنو السالفه !!؟
سماء وقفت بعصبيه : صدقووني رح اسحب مرووه منها ودحين بتشووفون!!
جوري :سماء جنيتي انتي !!
سماء :مآآابي مرووه تخترب اكثر !!
جودي فهمت :ليكوون مرووه وشذى يحبوون بعض!!!
جوري :بزبط !!
ساره : من جددددددد!!!
ساره مسكت يد سماء ومشوو وراء مروه وشذى !!
جوري :من جد ما يمزووحن دوول !!
جودي :خل نشووف شنوو بيسوون !!
__
فاطمه كانت تحل الواجب في الفررصه !!
ناظرت نادين :من جد يدي تكسررت من الواجب طوويل !!
نادين :انا طبعته من هددديلوه !!
فاطمه :مالت عليك كان طبعتي لي !!
نادين :مرره ثانيه !!
فاطمه كملت واهي تكتب حسست شي نكب ع ورقه سآآخن رفعت بصرها وصرخت :انتي شقاعده تسووين !!
روان ابتسمت بروود :احب اشووفك معصبه !!
روان اخذت الدفتر وفلتته في لزباله !!
فاطمه ناظرت روان بعصبيه :يآآآ ....ماابي اسبك لان السب اشررف منك !!
نادين تخاف من روان جلست تناظرهم بس !!
روان بضحكه :لا تعصبين قلبي !!
فاطمه ناظرت روان :انتي شنو تبين بضبط !! !!
روان ناظرت فاطمه بروود وحطت اصبعها السبابه ع انف فاطمه :أبــي اكــــسر هذا !!
فاطمه دزتها ومشت !!
نادين ناظرت روان :بعدي عنها لو سمحتي .!! اهي مو ناقصتك !
ومششت !!
روان تنهدت بررود :اييه هين
_____________
كانت داخله الجامعه ...
تنهدت وناظرت موبايلها الي كله اتصلآآت من صديقاتها
دخلت الكلآآس وجلست مكانها وفتحت الكتآب وجلست تفكر في ملآآك ....تنهدت وبدوون شعور قالت :وحشتيني يا ملآآكي ..
جلست معها مثل طبيعتها عربجيه بقووه
مدت لها علكه :تبين !!....اشفيك مهتمه هبه ياقلبي !!
هبه ناظرتها بروود :مآابي ...مافيني شي !!
نوف تناظر شكلها في المنظره :تتوقعين اذا شافني ركان يخق ؟!!
هبه :الي معنا في الكلآآس؟
نوف :يب يب
هبه :اشتبين بهذا مغرور !!
نووف :وربي بضبطه وبتشووفين !!..!!
هبه تنهدت :يآآآفاضيه !!
دخل ركان ومعه شلته
نووف كلته بعيوونها وواهي تناظره بأعجاب !!
هبه تنهدت وقامت :قرفتني نظراتك !!



ركان ناظر هبه :اشفيك مالك خلق شي !!
هبه :فور نثينق !!>لاشئ
ركان ناظرها بروود وبغرور :سلي الووز >>سخيفه دائما
هبه بروود اكثر منه :افكوؤوؤورس جايس لايك يوو !! >>مثلك طبعا
________________________
شذى كانت تلعب بشعرر مرووه :ياقلبي لسبايكي !!..ايوآآ صح انتي وجوري تشابهوون كثير !!
مروه :جوري بنت عمي !!
شذى بصرررخه :جد!!!
مرووه تنهدت :اشرايك !!
شذى :ليه معصبه انتي الحين !!
مرووه : مو معصبه !!
شذى ناظرت مرووه :ناظريني للحضه بس !! وافصخي النظرات !!
مروه فصخت النظاره وناظرتها !!
شذى قربت لشافيف مرووه بسررعه وباستها !!
مرووه :يا بنت الي !!
شذى :سوري يو ار بيوتوفل !!
مرووه ناظرتها :بس مو معناها تتمادين كذا فاهمه ..
شذى :اووك سوري !!
مروه وقفت :يله اخليك عندي حصصه !
شذى :اووك بآآي
مرووه :بآآي
مشت مرووه ع فصلها
الابله :فين كنتي ؟
مروه :عند الابله حصه !!
الابله :طيب ادخلي !
جلست مكانها مسكت يدها البنت الي تحتها وهمست :من زهره
مرووه فتحتها كانت رساله بالانجليزي لكن في نفس الوقت بالعربي خخخخ
((uaaaa....atrke ank sada la adehk))
مرووه كتبت لها ((les masbah ))
وفلتتها ع زهره
زهره فتحت الورقه :ليش معصبه !!!!!!
الابله ناظرتها :زهره شنو عندك ؟
مروه ضحكت ع زهره دايم في الحصص كذا ما تمسك نفسها
خلص الدوام اليوم بسررعه
كل وحده مشت لبيتها وجهزت اغراضها
وع طوول لسياره .
تجمعوو كلهم في سياره وحده !!
ولما وصلوو للمزرعه
نادين استقبلتهم
وسلمو عليهم وبدوو يتعرفوون ع صديقات نادين
نادين تأشر :رحمه ...ايآآت الهنوف...وصديقة بنت خالتي انتصار !!
ساره وقفت تناظر انتصار انصدددمت : انتصار!!!!!
اتنصار ناظرت ساره بصددمه
البنات انصدموو ...
انتصار تقدمت الى ساره و بسررعه ضمتها بقووه :كيفك ؟
ساره عضت شفيفها ودمووعها تنزل بعدت ع انتصار ومشت للداخل !!
فاطمه و سلووم ورشوود مثل الأطرش في الزفه
نادين :يعرفوون بعض !!
انتصار لحقت ساره للداخل وجلست تحتها !!
:ساره ارجووج تقلبين المووضوع خلص لين متى رح نظل كذا صدقيني السالفه مو بيدي اهلي يبووني انسسى الصديقاتي الي هنآآ غصصب ...خلووني اتركج ...(ضمت ساره ...لي كانت مالها ولا صووت ) تذكرين يوم تبكين ..يوم اسافر انا سمعتج ..وانتي تقولين ..احبج احبج يا انتصار !!....كان ودي ارووح لج لكن امي كانت وقفه وتبي ارووح ...ساره ...
ساره دزتها وصرت ع اسنونها:مآآابي اتكلم معك !!
انتصار :ساره ارجوج !!سـامحيني !!
سارع وقفت بسررعه ومسحت الدموعها وطلعت للبنات !!
جوري كانت خآآيفه ع ساره ع طوول تقدمت لها وابتسمت :اشرايك ناخد طله ع مزرعه كلها !!
ساره ابتسمت :يله !!
مروه ناظرت جوري :آآه يا الخآآينه !!
الهنوف بنعوومه :مروه انا اتمشى معك !!
مروه ناظرت الهنوف الي ع طوول قطت عمها :اووك
سلوم مسكت يد فاطمه :انا معج!!
فاطمه ببتسامه :اكييد قلبي في شك !!
رباب وزهره مشووو عنهم ع طوول
جودي مشت مع رحمه الي شخصيتهم مثل بعد بزززبط
ايآآت :انا مع سماء !!
نادين :يله رشووود مشينا
انتصار ادخلت داخل :انا مالي خلق !!
دخلت الغرفه الي في المزرعه وجلست تبكي ع ساره !!
انتصار ع ريم :الوو ريم متى رح تجين ؟
ريم :في الطريق اشفيه صووتك متغير ؟
انتصار بصووت مبووح : ساره ..ساره معنا في المزرعه !!
ريم :شـ شـــنو من جد !!!
_______________
امــا عند ساره كانت ماسكه يد جوري ويتمشوون
ساره بصوت منخووق :جوري انا ما اقدر اجلس في المزرعه وانتصار هنا .....
جوري تنهدت :ساره ابي وعد منك لين نرجع البيت ..
ساره تناظر جوري :لا تقلوين تبين اجلس !!
جوري :ايوآآ..ابيك تصرفين كأنه الامر عندك عادي مثل مااهي نسستك انتي انسيها ...اوعديني هــ كم ساعه تعدي بخير !!..وعد !!
ساره تنهدت :وعد!!
___________
الهنوف واهي ماسكه يد مرووه :ابيك تشووفين شي خآآص هنا بي انا ..اذا جيت المزررعه لازم امررره !!
مرووه :خآآص بك شنو ذا ؟
الهنوف :بعدين رح تشووفينه ..بسألك انتي كم عمرك ؟
مرووه :17 وانتي ؟
الهنووف ببتسامه :16 ..!!
مرووه :اهممم في اول ثانوي !!
الهنوف :اقوول استري ع ماواجهتني ..في ثاني متووسط ..للاسف انا مو حق دراسه ..!!
مروه بضحكه :بل عليك سنتين !!
الهنووف :خخخخ لا تضحكين بليز !!
مروه :اووك !!من عيوني !!
الهنوف توقف للحضه وتفصخ مرووه نظارتها :عيوونك حدددها جذابه !!
مرووه استغربت :تسلمين !!
الهنووف لبست ناظرت مرووه !!
مرووه :يآآهوو ..مااقدر امشي بدوونها بعدين اضررب في الشجر !!
الهنوف :اعتبريني عينك !!
مرووه تنهدت :طيب خمس دقايق بس
_______________
رشوود جلست تحت النخله :للاسف ياقلبي انا مااقدر امشي كثير !!
نادين بهدووئها :حنا للحين ما مشينا شي !! ما تبي تشووفين المزرعه ؟
رشوود :لالا !!
نادين تنهدت وجلست تحت رشوود وناظرت السما
رشوود ناظرت عيوون نادين وهمست في اذنها :عيوونك حلــوه !!
نادين ناظرت رشوود :تلعب علي ...!!
رشوود :خخخخ لا طبعا بس انتي لاعبه ع نفسسج بالوك هذا الي يسموونه ايموو ..من جد مايناسبج انت كلج نعوومه !!
رشوود تنهدت :يالله ياحلوو المكان هنآآ جهنمي !!
نادين جلست فتره تفكر في كلام رشوود وابتسمت :اييوآ....انا احب اجلس هنا !!
نادين ناظرت رشوود قالت بدوون شعور :رشوود انا ابي اغير شكلي وابي اغير كل شي فيني !!
رشوود ناظرتها بستغراب : صــدق !!
______________________
زهره ورباب رجعوو بطفشش للمجلس
وشآفو انتصار وريم !!
زهره بستغراب واهي تأشر ع ريم :انتي وجهك مو غريب علي !!
ريم :انت الي مع ساره في المطعم يوم كنا في الكوويت !!
زهره تذكرت :ايوآآآ
وسلموو ع بعض
ريم تناظر ساعتها :عزوز ما اجى للحين !!
زهره :عزوز !!!
ريم ببتسامه :عزوز صديقتي ...اسمها عزيزه بس حنا نسميها عزوز ..ما تحب اسمها ابد !!
زهره:بصرراحه اسمها خيآآلي هههههههه
رباب : عزيزه اول مره اسممع بهذا الاسم صراحه !!
دخلت عليهم واهي تنافخ :ريمووه من جدد اخووي كان رح يذبحني لين دل المزرعه !!
البنات:ههههه
زهره :عزيزه اعصابش !!
عزيزه برمت فمها :ريمووه ياآآآ ..بنت الي ....كم مره قلت لك ما احب احد يسميني عزيزه تقوومي تعانديين !!
انتصار :لا بس زهره اظاهر تعاند !!
زهره ترقص حواجبها :نذاله فيك !!
عزيزه ترفع الحاجب :وانا امووت في نذاله !!
رباب :اشفيك واقفه اجلسي !!
عزيزه طآآحت ع الكنب : شنو اسمك ؟
رباب :.رباب !!
عزيزه :عآآشت عآآشت الاسامي >>تكسر الخاطر بأسمها
___________________
جودي ورحمه جالسين تحت المسبح
رحمه واهي جالسه ع طرف المسبح وتحرك رجلينها
:ودي اسألك سؤال ....ساره وانتصار شنو سالفتهم !!
جودي تنهدت: امممممممم ....كانو صديقات ..انتصار عطت ساره خبر انها ماتت وساره حزنة كثير عليها ...بعد سنه لقتها واهي رايحه تزو صديقات لها ..وكانت صدمتها قوويه ..
رحمه :من جد !! انتصار عملت كذا ..الي سووته قووي كثير!!
جودي :ايوآ!
رحمه بصوت مخنووق :من جدد الشي صعب ...مثل انا تقريبا ربيت ع اساس ماعندي ام بس السنه الي فاتت ..ابوي صارحني انه امي عآآيشه لكن ساكتها في بدلها امريكا .اجتني ايام كنت اتمناه تكوون معي ...وحسيت اني فاقده شي مهم في حياتي ؟؟؟ ابوي ما خبري بيها عشان لا اتعلق فيها ...حرمني منها ع سبب تافه ..عشان بس يتزوج وحده غيرها وانا اكوون تحته !
جودي مسكت يدها :لازم تتعودين ع الوضع وتعيشي حيآآتك مثل ما كانت !!
رحمه ابتسمت :اهمم رح اتعوود مع الايآآم
دزتها ع مسسبح بنذاله وطاحت
جودي ضحكت :ههههههههههه
كانت واقفه وراهم
رحمه الي تناظرها:عزُوُزُ طيب بس طيب يا نذله !!
رحمه طعلت من المسبح ودزت عزيزه
عزيزه :يآآآآآآآآآآآآآ
جودي واهي تضحك ع هبالهم كانت رح تطيح
مسكتها بسررعه
جودي ناظرت الي مسكتها :انتصار !!
انتصار : كنتي رح تطحين !!
جودي:خخخخخخ
جوري اول مادخلت الكل متجمع وقالبين المسبح مسسخره !!
عزيزه اول ماشآآفت جوري ناظرت مرووه :انتو خوآآت !!
جوري :خخخ لالا بنت عمي !!
ايآت اول مشافت عزيزه ضمتها :يآآ بنت الي وحشتيني !!
سلوم وفاطمه اول ما دخلووو
نادين :فطوووم !! واخير شرفتي وين كنتي !!
سلوم ناظرت نادين :معي يعني وين كانت !!
نادين :يممممه سلووم من جد رح تاكلني !!
جوري :خخخخ سلووم رووق اشفيك معصصب !!
رشوود :فطووم مزعلتك ؟
سلوم ناظرت فطووم :مسستحيل فطووم تزعلّني !!
وطلعت بسررعه !!
الكل استغرب من سلووم كيف معصصبه
عزيزه :اشفيها ؟
رشوود ناظرت فاطمه :فطووم ابيك شووي !!
فاطمه بتوتر :طيب !
مشوو اثنينهم
رشوود مسكت يد فاطمه وقالت : انتي زعلتي سلووم !؟!
فاطمه ناظرت رشوود :مدري بصرراحه !!
رشوود :كيف يعني ؟
فاطمه تنهدت :بقوول لك الكلآآم الي دار بينا بس ماابي احد يعرف !!
رشوود :اوووك
فاطمه :لمن تمشينا ...
سلوم ناظرت فطووم بررود وقالت :مبآآرح ما اتصلتي علي !!
فاطمه :بس كنت مشغووله شووي
سلوم :فاطمه انا اعرف شنو تقصدين انك ما تردين علي
انت ما تبين تكلمني اساسا صح !!
فاطمه نزلت راسها :لا السالفه مو كذا ..بس سلووم اسمعني زين ...انا ما ابي اتعلق فيك ...انا من الحين ودايم افكر فيك ...سلووم انت من تجلس معي انسى كل شي ..انت كم يوم ومسافر ..ولا بقدر اشووفك ..فــ تكفى بعد عني !!
سلوم سكتت للحضه وقالت:الي تبيه رح يصير !! ..بس انسي الكلآآم الي دار بينا ..!!
فاطمه :ارجووك فهمني ..انا اذا تعلقت فيك مرح انسآآك ...وانا خآآيفه انك تنسين مثل البنت الي عرفتها من قبل ...كانت معي اربع وعشررين ساعه بعدين سافرت تكمل دراستها ...ونستني ..لكن انا للحين ما نسيتها ...انا خايفه يصير لي مثل هديك المرره .!!
سلووم مشت واهي ماسكه اعصابها :انا رايح المجلس مع البنات
**
رشوود وقفت :كل ذا ولا تدرين زعلتيه ولا لاء !!
مششت عنها
فاطمه ناظرت رشوود واهي رايحه
تقدمت للمجلس كانو البنات جالسين ومسوين الجوو مسخره مالقت سلووم معهم ولا رشوود :وين سلووم اند رشوود ؟ ؟
رحمه :في المسبح !!
فاطمه تقدمت وجلست تحت نادين !!
عزيزه :بنات خل نسووي تحددي !!
ساره :شلوون !!؟
عزيزه :مثلا نختار كل ثنتين ..يسوون شي ...تحددي كذا!!
زهره :ايوآآ جد اعجبتني الفكره !!
رباب :من تختارون اول ؟
جودي ترفع الحاجب :سلووم وفطووم !!
فاطمه :هيه هيه شنوو شنو ...لا تتأمروون علي انتووم !!
جوري :هه اعصابك اهم مرح يذبحوونك !!
رحمه :لالا عندي فكره نكتب في ورق كل وحده شنو تسووي !!
انتصار : الله يستر ..رحمه انتي ما تجي منك اله بلاوي !!
سماء : اجل يله رحمه انتي اختاري كل الثنائي
رحمه :اوؤوؤوك !!
بدت رحمة تكتب في ورق حطته في الجره
:سوير اسحبي !!
رشود وسلووم توهم واصلين !!
ساره اسحب اول ورقه وقرت :رباب وايآآت ...تصيدون لنا قطووه خخخخخخخخخ
ثنتين اجبن ماخلق ربي !!
البنات :ههههههه
رباب :مسسستحيل انا من نمله اخآآف تكفوون لالا
ايآآت تناظر رحمة :انتي تدرين اني اخاف من القطووه !
طلعوو كلهم براا
ساره تأشر : القطوه هنآك يله بسررعه !!
زهره :رباب لا تسوويها في ثيابك!!
رباب :هه هه تتلعب علي مثلا..
زهره تمد لسانها :يله بليييييييه خخخ
جوري ومرووه وسلووم ورشوود جالسين ع الارض
وسلووم مطلعه زقاره وتشررب فاطمه ناظرتها بصددمه
رشوود :مو وقت الزقاير !!
سلووم :لا تدخل فيني !
رشوود تنهد :سلووم !!
جوري :خلص رشوود خله ع راحته !!
مرووه :اشتهيت وحده !!
جوري :بالله ما اشتهيتي اطراق بعد
مرووه :خخخخخ ضريفه انتي وجهك
جوري :طالع ع مآآي فررند
عزيزه واهي مآآيته ضحك ع رباب وايآآت واهي خافين يمسكوون القطووه
سماء : امسووكها من اذنها !!
الهنووف تناظر سماء :شنو هــ الأجرام !!
رباب مسكتها من رجلينها بسررعه وركضت
وسلووم وقفت لها ومسكتها وحطتها في حضنها !!
رباب تضررب كف مع ايآآت !!
رحمه :يله جووري اسحبي !!
جوري بطفش :مرووه والهنووف !!
مرووه بطفش همست :الهنووف عاد الي ما تستحتي !!
جوري بستغراب :يرقصوون رومنس هههههههههههههه
الهنووف :شنووو رحمة انتي تدرين اني ما احب ارقص اصلآآ
مرووه :شنو رمنس انتو ..وع !!
جوري بنذاله :يله مرووه !! اتحفينا
مرووه ناظرت جووري :لو معك والله عسسل !!
جوري :خخخ تخيلي بس !!
شغلوو لهم موسيقى رمنسيه وكانو فاقعين ضحك عليهم !!
الهنووف :ع فكررره عندي خبره !!
مرووه :تكفين لا انتحر من خبرتك !!
الهنووف مكست يدر مرووه وصاروو يرقصوون
الهنووف مبسوووطه حددها واعجبها التحددي
ومرووه منقررفه
والبنات ماسكين ضحكاتهم
مرووه تضحك ما تحملت :ام الخبر ..اشسالفتك وانتي تدوسين فوق رجلي كل دقيقه
الهنووف :يآآآآ
طآآحو ثنتيهم من الرقصه العجيبه الهنووف طاحت فوق مرووه
والبنات يضحكوو بشكل هستيري !!
زهره :وربي خلص ارحموونا تكفوون !!
مرووه ناظرت رحمة :والله انك !!
رحمة :اهوو تحدي مرووه عاد ابلعينا هــ مره !!
مروه :طيب ههههههههههه
رحمة سحبت الورقه :جوري وسماء صووتكم حلوو يقلوون ..ابيكم تغنون لنا راب !!
جوري تصفر :يالبى انتي !!
ساره :جوري صوتها حلوو في الراب لكن سماء ما اضن !!
سماء ترفع الحاجب :تحطيم!!
رحمة :الى عبادي !!
جوري : انا بس اعرف له اغنيه ..طيب!!
جوري بدت تنغني :حكمة نسمعها تنقال الدنيا ماتبقى على حال
اذا جاك بيوم خير لا تستغرب لو انه بكرة انشال الدنيا
تلعب بينا زي مايلعب الموووج بالسفينة
اذا اخذت منا من النادر انها ممكن راح ترجع و تعطينا
هذا حال الدنيا ومن فينا اللي فيها ماقد شاف
اهوال ومصايب تخلي اجمد قلب فيها يخاف
تنبسط يوم على بالك ان الفرح بيكون حليفك وتنسى ان الحزن والضغوط ينتظرونك بكل الأصناف
كل شي القلب عافه
سماء تكمل :فيها ولو قلت ممكن انها تتعدل بيوم بتتعب من طول المسافه
ولا شي فيها راح يتعدل الى متى وحنا دوم نتأمل
نتأمل على أمل ان الوضع يتحول الى الاحسن ونشوف تغيير
لكن الوضع باقي مثل ماهو ماتغير فيه ولا اي شي
نضحك على انفسنا ونقول لا اتغير شوي
سواء اخطينا فيها او حتى لو كنا مانخطي
ماراح ناخذ معروف منها لانها أصلا ماتفكر تعطي
جوري :اتساءل واستغرب ليه مااشوف التوفيق فيها
اللي يعطيها ماتعطيه كيف بس اقدر أرضيها
دنيا والله غريبة
ماشفت فيها إلا الأحزان دنيا كئيبة
أنا طيب فيها لكن عمري ماشفت فيها طيبة
ساره :ياعمرررررررررررري من جد تجنوو
البنات صفقوو لهم
عزيزه :ابدآآع قسسم !!
سماء :تكفوون لا اصدق نفسي !!
ساره سحبت الورقه الثانيه :سلوم وفطووم !!
فاطمه ناظرت سلووم الي ماله خلق شي اصلا
ساره /خطييره رحموووه ..فطووم تحديك ...تقولي لنا في شنوو مزعله سلووم ؟
فاطمه :ها!!!!
_________________
كانت جالسه تحت الشجره وماسكه الكتاب وتقرى بهدووء
جلست تحتها :هبه لين متى رح تضلين في سكن الجامعه !!....
هبه :..........
نووف :سافهتني بعد ..يو ار.لوكشري .كم بفرفس (انتي ترفعي ضغطي)..
هبه تنهدت :انت شنو دخلك في المكان الي انام فيه !!
نووف :بالله موب بنت عمتك يا ان نينمل (ياحيوانه)
هبه :لا تغلطين فاهمه
واخذت اغراضها ومشت عنها
نووف :آآي كاّنت بليف !!
جلست تحتها صديقاتها :شنو الي ما تصدقينه !!
نووف :هبه تغيرت ماش !! مآآش!!
هبه ناظرت اتصال من مرووه تنهدت
ومشت لسكنها الي كانو فيه سعوديات
جلست ع سريرها ..
آآجت لها بنت :البنات رح يطلعوون... ونت توو قو ؟
هبه :لا
جلست تحتها البنت :ودي اسألك سؤال !!
هبه :وت ؟
البنت :من اول مااجيتي الجامعه وانتي حالتك ماتغيرت دايم زعلانه ومتضايقه يمكن اعرف ليه ؟
هبه وقفت :نوو لا تتدخلين !!
البنت ناظرت هبه بترجي :بليز دينق..فريند اوف ماند (بليز كووني صديقة لي !!)
هبه ناظرتها بس
_________________________
سلوووم واهي معصبه :قلت لكم خللص !!!!
فاطمه بتوتر :اساسا سلووم مو زعلانه مني !!
الكل ناظر سلووم
سلووم طلعت برا المجلس !!
انتصار تلطف الجوو :اسحبوو ورقه غيرها
رحمه سبحتها بطفش :انتصار وساره (صرخت)...دحين ترضوون ع بعض !!
انتصار :ها!!!
ساره :انتو تمزحون صح !!..انا تبووني اسامحها !!
انتصار :لا تكفين سامحيني كمان ..!! انا مرح اتأسف مره ثانيه !!
ساره :احسسن لك لاني مسستحيل اسامحك !!
رحمة :سوينها هووشه
*********
فاطمه طلعت وراء سلووم ع طوول
لقتها تكلم في موبايلها وكان صوتها يدل انها تبكي
استغربت وقف للحضه تسمع شنوتقوول
سلووم بصوت كله حزن ونبرته كلها بكي مبوح :يمـــه شلــون عرفتي ......انا ماودي يصير هذا الشي ...يمــه انا حـــامل ....... ابيك تفهمين ولد اختج اني رح اسوي عمليه اجهاض للي في بطني .. !!.!!
فاطمه كانت تفكر ان سلووم معصبه منها لكن عرفت من شنووو اهي متضايقه
جوري الي كانت واقفه معها وتسمع تذكرت يوم تسأل عنهم ...في المستشفى ((سلوم ورشوود راحوو عنهدم شغله ))
جوري في حالة صدددمه فاطمه حطت يدها ع فمها وبكت وناظرت جوري
جوري همست :ابي اكذب اذني لكن موبقادره !!
_______________________
انتهى البــارت انتظروني في البــارت الي بعده
اتمنى القى حمآآآس اكثر من قبل
اذا تبون بارت قصير رح يكوون الاثنين
وتكملته السبت

اختكم




ســلآآآم ...سوري ع تأخير ^^

البـــــــــــــارت ||~
28...
^
^
^
^
1
2
3
=)
oooooooooooooooooooooooooooooooo
فاطمه طلعت وراء سلووم ع طوول
لقتها تكلم في موبايلها وكان صوتها يدل انها تبكي
استغربت وقف للحضه تسمع شنوتقوول
سلووم بصوت كله حزن ونبرته كلها بكي مبوح :يمـــه شلــون عرفتي ......انا ماودي يصير هذا الشي ...يمــه انا حـــامل ....... ابيج تفهمين ولد اختج اني رح اسوي عمليه اجهاض للي في بطني .. !!.!!
فاطمه كانت تفكر ان سلووم معصبه منها لكن عرفت من شنووو اهي متضايقه
جوري الي كانت واقفه معها وتسمع تذكرت يوم تسأل عنهم ...في المستشفى ((سلوم ورشوود راحوو عنهدم شغله ))
جوري في حالة صدددمه فاطمه حطت يدها ع فمها وبكت وناظرت جوري
جوري همست :ابي اكذب اذني لكن موبقادره !!ناظرت فاطمه وجلست تفكر وقالت :فاطمه ابيك تصرفين كأنك ما سمعتي شي بعدين انا رح اتفاهم مع سلوم !!
فاطمه بس هزت راسها ودخلت
جوري تنهدت ورجعت للبنات وناظرت الجوو متوتر
كل ناظر جوري لمن دخلت !!
جوري :اشصاير !!
ساره :ولا شي !!
جوري :اهممم
رشوود :وين سلووم ؟
جوري :مدري !!
رشوود طلعت برآ المجلس وقامت تدور ع سلووم
لقته جالسه تحت المسبح
سلوم حست احد داخل ع طوول مسحت دموعها وناظرت رشود
رشوود بصددمه :سلوم انت تجبي !؟!
تقدمت الى سلووم وجلست تحته :سلووم انا قلت لك لا تاكل هم بعد كم يوم عميلتك ما باقي شي انت بس تنزله رح ترتاح صدقني !!
سلوم تنهد :امــي عرفت !!
رشوود بصددمه :كيف !! انت محلل هنآآ!!
سلوم :مادري انا مو مصدق للحين اهي عررفت شلون مو مستعوب من قال لها اساسا مااحد يعرف الا انا وانت !!
رشوود :طيب شنو قالت!!
سلوم بصوت مبووح:صارت مشاكل ..امي راحت لخالتي وتهاوشت معها ...ومشكله ان عمر...هــ الاسبوع جآآي ياخديني !!
رشوود تنهد :وحــل !! شلون السالفه شذي انقلبت !!
سلوم غمضت عينها بتعب :الله ياخدك يا عمر !!
رشوود بتوتر:برووح اجيب لك مآآي !!
سلوم :طيب !!
ادخلوو عليهم البنات كانو نواين يتحممو في المسبح
فاطمه واهي لابسه بدلت السباحه ناظرت سلووم تقدمت لها :سلوم زعلآآن مني ؟
سلوم ناظرت فاطمه ابتسمت :لا !!
فاطمه جلست تحتها وضمتها
جوري كانت تراقب سلوم واهي مو مصدقه !!
جلست تحتها :مالك خلق اليوم ابد !
سلوم :خخخ من قال بس في نووم
جوري : بل عاد فيك نووم من جد ما تشبعين !!
سلوم :بقووم اخد لي شورر معاكم !!
جوري ناظرت سلووم بتوتر : انت تعبان ومالنا خلق نسعفك اذا غيرقت !َ
سلوم :بالله اقول ياخي بتشووف من رح يغرق !!
فاطمه :طيب ع سرريع ابيك العب معك في مووويه !!
سلوم:اوؤوؤكــ
رشوود الي جآآي بالموويه
سلوم:صبآآآح الخــير !!
رشوود تمد الكآآس:اقول اشرب !!
سلوم واهي تشررب موويه ناظرت رشوود وقالت :لا تناظرني كذا مآآفيني شي ..!!
رشوود تنهد :اووكـ ..انت ولكن عمـر ؟
سلوم بهمس:اششش لا احد يسمعك يله !!
رشوود :تغير السالفه عارف انت متى تخاف من احد اصلا ..اووك (حطت يدها ع فمها )رح اسسسكت !!
عند البنــات اخدو لهم شور
ساره واهي مالها خلق احدددد
طلعت برا المسبح
انتصار تنهدت واستسلمت ولحقتها :ع وين ؟
ساره :مادخلك !!
انتصار تقدمت لها
ساره :ليه لحاقتني مو انتي ما تبين تعتدرين !!
انتصار :انا كنت ما ماابي اعتذر لكن ما ابي اضيع فرصتي اخاف اني ما اشوفج مره ثانيه ...وبيني وبينج انا ابي نررجع صحبات !!
ساره تنهدت وناظرتها لفتره ... وضمتها بقووه :احــــبك وربي !!
انتصار :وانا اكـــــثر...!!
ساره :اجاني خبر ان عندك رساله لمن خبروني انك متِ !!
انتصار :مت ههه ..امممم هاذي الرساله كنت ابيك تشووفيها لانه فيها الحقيقه اني عآآيشه وكل ذا كذب كنت انتظرك تجين وتاخدين الرساله شهر شهرين ..سنه ..للحين الرساله عندي !!
ساره باستها :اهمم شي انك للحين معي !!
انتصار هزت راسها :ايوآ
ساره تستهبل :اختفى عرق الامراتي بالمرره !!
انتصار :يب بعد ماهلي بعدووني عنكم ...قررر ابووي يكمل شغله في السعووديه وصار لنا اكثر من شهرين هنا !!
ساره توها بتتلكم
الا بزهره تصفر :ويووووووووو ...اخير كلمتو بعض !!
انتصار اهي مو مصدقه :اخير رضت علي !!
ساره رفعت الحاجب :اعصابك !!
رباب :بسررعه رشوود رح يرقص لنا راب وربي متحمسه !!
مشوو البنات للمجلس !!
وكان رشوود مسووي تحدي مع سلوم في الرقص "الرآب"!!
عزيزه تصفر واتقووم معهم
وجوري تناظر مرووه:انتي بعد قوومي عشام يكمل العدد
مرووه :وليه ما تقومي انتي !! انا بعد الرقص مع الهنووف حسست اني تكسررت !!
الهنووف:بل عاد !!
مرووه :بل عليك !!
جلست سلووم وناظرت رشوود :تعبت خلص !!
رشوود تصفرر :لا تتحد مره ثانيه اووك !!
رحمة تدخل واهي معصبه :جورري مرووه رشوود وسلووم بسررعه انتو الي رح تسوون العشى !!
مرووه :وليه حنا يعني !!
رحمة:بس كذا !!
جوري وقفت:اوووك يله !!
سلوم تووقف تحت جوري :يله رشوود ومروآآن !!
مروه تنهدت وقامت
رشوود :بالمشمش اقووم !!
سلوم :اقوول قووم لا بجزمتي الحين !!
رشووود :دخيك عآآد
جوري عطت رشوود نظره
رشوود :وجع وجع بقووم خلآص !!
طلعوو الاربع
وشغلوو النآر وبدوو يشوو !!
سلوم عضت شفيفها :يآآآه شنو هـ ريحه هاذي ادووخ !!
جوري تأكل سلووم :عوافي !!
ساره واقفه تحت جووري وتشووي معها :بس لسلووم !!
سلووم ناظرت فطووم واشرت لها !!
فاطمه قامت وصارت تمشي معها !!
سلوم :سوري عصبت عليج ..بس كانت اعصابي تلفانه !!
فاطمه :انا الي اسفه ....سلوم جد انا احــبك انا ابيك !!
سلوم ناظرتها ببتسامه :بحضنج !!
فاطمه قربت لها
سلوم قربت شفيفها تبسووها
فاطمه بصررخه :سلووم!!!!!
سلوم ناظرتها :شنو ؟
فاطمه :مايصير !!
سلووم تنهد :طيب سوري !!
ooooooooooooooooooooooooooooo
كانت جالسه بصمت وتناظر الي رايح والي راد في المطعم حسست انها مخنووقه
اجت لها بكل عربجيه وجلست :الطلب رح يووصل بعد دقيقتين!!
تنهدت :اووك !!
ناظرتها بهدوء :لين متى هبه رح تضلين كذا انت كنتي غير !!
هبه :نووف تكفين مالي خلقك !!
نووف :طــيب ...بسكت !!
ناظرت نووف الي داخل ظربت الطاوله :وين ما ارووح اشووفه اشووفه موب قادره هبووه قسمم
هبه :وجع كل ذا رح تموتين عليه
نووف:بعزمه ع طاولتنا !
هبه :عشان اقص لسانك فــ
ما كملت كلمتها الى نووف صررخت :ركان تفضل معنا !
ركان ابتسم واهو وصاحبه وجلس بكل غرور
!!
هبه تنهدت وناظرت الي مع ركان كان شكله اعظم من ركان !! يجنن وكيووت !!
الي مع ركان ناظر هبه :انتي من السعوديه ؟
نووف اسبقت هبه :ايوآآ ليه ؟
ناظر هبه بتفحص :مدري بس استغربت شووي
نووف :اهمم ....تشربون شي !!
ركان :لالا تكفين ..بس حبيت اجلس شووي معك ..(صر ع سنونه ) مجامله ما حبيت اكسسسفك !!
وقف :يله نصورر !!
ناصر :فمان الله !!
هبه عصصبت :انت الي سببتي ع نفسسك هذا الشي !!
نوف ضربت الطاوله بطفشش : مايعرف يجامل !!
هبه ناظرت ركان مشيته حركاتها تصرفاته تذكرت "حمد"
همست :والله زين افتكيت منه !
نووف تناظرها بستغراب :البنت خررفت !!
هبه ابتسمت وجلست تفكر وقالت :يله نرد البيت
نووف :ها!!!؟
ooooooooooooooooooooooo
كانت جالسه ترتب اغراضها لقت دفتر صغير كان استهبالها مع صديقاتها .. جلست ع الارض وتنهدت كان فيه حرروف صديقاتها
ناظرت تحت كل حررف شنو مكتووب
G...."الحياه كلها امل والي ماعنده امل ما انصحه يعيش !!"
ضحكت بهمس :جوري لازم ابهارات !!
s..."فلها وربك يحلها وان ما حلها حياتك حللها "
ضحكت : ساره تأليف من قلب !!
z..."تخيل انك فعل ماضي وانا مضارع هل بتعرفي امر " زوهروووو
:زهره تووحفه
R.."اذا حست انك ضايع ....كمل طريقك ...وش فيها يمكن تذل " ربابوه
s."يوم تحس انك متضايق اتصل علي ...عندي هوايه ... (حب المسخره )" سمووو
G..."اذا بتعاتب عاتب نفسك انا ليه اعاتب الي ميتعاتب ..ويعاتبني !!"
نجوى بدت تنزل دموعها :ياليت نرجع لبعض
ooooooooooooooooooooooooooooo
عند البنات الجوو مسخره
ريم الي توها صاحيه من النووم !!
انتصار :كان لا صحيتي !!
ريم بضحكه :رآآآحت علي نوومه ..وصحاني حموود !!
انتصار :حموود وع مع وجه زووجك !!
ريم :لا تغلطين عليه !!
انتصار :دخيلج عاد!!
جودي واهي لابسه عبايتها من البررد وجالسه تحت رحمه :رحمووه خدي البيبي من شنطتي وسجلي رقمك ...!!
رحمه :اووك
ساره تناظر جوري :يآآهوو اشفيك اليوم كله مسررحه !!
جوري تناظر ساره وتغمز :افكر فيك !!
ساره :قسسم صدقت !!
جوري تثاوب :من جد فيني النووم !!
سلوم :وانا بعدد ..يله الساعه وحده لين متى رح نجلس !!
عزيزه :توو نآآس دجاج انتو تنامون الحين !!
زهره تناظر عزيزه نص نايمه ونص قاعده :خللص بموت انا اذا ما اخذيت لي نوومه بعد المدرسه ادقها خمس ساعات مسستحيل اتحمل !!
انتصار تناظر موبايلها :اذا انا علي ابووي جآآ لي
!!
ساره تناظرها :اجل كلميني ع موبايل !!
انتصار تبووسها :افكوؤوؤورس !!
جووري ناظرت ساره وانتصار كيف قربين من بعض انقهررت :انا بعد بتصل ع سآآيق !!
ساره :انا عمار قال رح يجي لي !!
رباب بصررخه :من جد عمار!!
سماء :قسسم اجل بركب معك متحلفه فيه ودي أتسلى !!
ساره :آفا عليك عندك ويآآآه !!
فاطمه تناظر سلووم :انسسي !!
سلوم :بالله الوعد الي في البحر مستحيل انسآآه !!
فاطمه تنهدت :سماء انا رح انام مع سلووم الليله بس .ياليت امك ما تحسس بشي !!
سماء :احلفي بس ..انا تعبت تعبت وانا اكذب !!
رشوود :بسم الله تعبت البنت خلص!!
فاطمه :بلييز سمووه َ!!
سماء :تقلعي انتي وسلووم ..طيب بشووف لك حل اووف !!
جودي :والله انك طيبه وع قد نيآآتك !!
سماء : من زمآآن !!
رباب :مصددقه الاخت !!
الهنووف تناظر مرووه قرربت لها :مشغوله بشنوو !
مروه كانت تكلم شذى ع البيبي تنهدت :انت ليه حاشره انفك !!
الهنووف :اهوو ينحشرر برووحه شنو اسوووي !!
مرووه :بالله !!
الهنووف سكتت وناظرت المكتووب صرخت :حبيبي رح نسهر مع بعض لين الصبح !!..من هآآذي !!
زهره نطت تحت مرووه :اشووف ....شذى!!!!
سماء :وجع وجع ما اطيقها !!
مروه ناظرت سماء بروود :اكرهيها بكيفك بس لا تتكلمين عليها !!
رحمه :من ذي الي تحبيها اكثر من سماء !!
ايآآت : توكم تحسسو اهي من جآآت وايه لاهيه بموبايلها ...!!
مرووه تناظر ايآآت :مشاء الله احسسن من الهنووف في لقافه !!
ايآآات :احم احم ...!!
مرووه تفلت عليها باكيت الفآآين :جب !!
الهنووف :طيب نبي نتعرف عليها !
جوري :اقول مرووه طفي موباليك ولا اطفيه انا !
مرووه طفت موبايلها :قسسم ما تسووى علي !!
الهنووف :اووف !!
جوري تناظر موبايلها :يله شباب !!
فاطمه :بآآي
ساره :بآآآي
وصاروو البنات يرحوون وحده ورآ الثانيه
ساره اول ما اجى لها عمار
تنهدت :اخبارك يا دب ؟
عمار :تمام يادبه !!
ساره:هه هه هه ضريف انت وجهك !!
عمار :مو اضرف منك !
ساره :جد !!
عمار:اهمم
ساره :مالي خلقك اتهاوش معك ها!!
عمار:ولا انا !!
ساره :اييه تمام اجل اسكت !!
عمار سكت وناظرها بس
اول ما وصلت ع بيتهم ركضت غرفتها
وراحت في سابع نوومه
ooooooooooooooooooooooooooo
مروه اول ماوصلت بيتهم اتصلت ع هبه نفس الشي ما ترد قررت تتصل ع اختها
:الو
اخت مرووه شهد :هلا مروووه
مرووه :اخبارك ؟
شهد:كوويسه وانتي ؟
مرووه :اوك ...بسألك هبه ليه ما ترد !!
شهد :مدري عنها من كم يوم تهاوشت مع امي وابووي وصارت تنام في سكن الجامعه !!...من زمان مارحت لها !!
مرووه :مشاء الله ...ولا جايبه خبر ابو الي جابها !!
شهد :بززبط مرووه قدعه ليه اخاف عليها عن عششره رجال !!
مرووه :عارفه ..انشاء الله الجمعه بكوون عندكم ..بس لا تقولي الى هبه !
شهدد :جدد ..في انتظارك..
مروه :اووك مو تقولي لها !!
شهد :اوك بآآي
مروه تنهدت وجلست تكلم شذى ع بيبي ونامت من التعب
oooooooooooooooooooooooooooooooo
جودي اول مادخلت بيتهم
لقت امها للحين صاحيه !!
:يمه للحين جالسه ؟
ام محمد :انتظرك تجين !!
جودي :ليه اش صاير ؟
ام محمد وكان باين عليها الفرح :ولد خالك يووسف تقدم لك !!
جودي جلستت للحضه منصددمه :يــوسف !!
ام محمد هزت راسها :ايوآآ وما اتقووع انه فيه عيب ..يوسف مافيه مثله !!
جودي ارتبكت :يمه مدري بصراحه !!
راحت غرفتها همست :شلون مستحيل !! يوسف ..يالله بجن من جد !!
ام محمد تنهدت :انشاء الله توافقين عليه بس !!
ooooooooooooooooooooooo
زهره دخلت بيتهم استغربت ابو الازعاج !!
ناظرتها عضت شفيفها وصفقت : البلح البلح العنب احمر اخضر اصفر !!
ضحكت وقالت :ياهلا بالي لفاني ياهلا به !!
زهره جلست تحتها :كأنه حقيقه !!
ضربتها طراق :اقوول اعقلي ...كأنه حقيقه اشرايك !!؟
زهره :من جد زمآآآن عنك !!
لعبت بحواجبها :وحشتك ؟
زهره :بقووه !!
ام فآآيز :اصرت ماتنام لين تجي !!
زهره :تنام ليه بتنامين معي الليله ؟
:أيوآآآ !!
زهره :وربي ارووح ملح ...أسلأم !!
أسلآآم :احم احم بنت عمك امانه عندك ولا تزعلينها ..خالتي ام فايز قلتها قبلك !!
ام فايز بضحكه :مشاء الله ..يله ع غرفكم ما نبي ازعاج فاهمين !!
أسلآم :افا عليك مرة عمووو !!...اشعورك زهره وانا معك ؟
زهره : نسسيت عندي بنت عم !!....من شفتك تذكرت
اسلآم :وجع وجع شنو هــ تعبير من جد ولا كبرتي !!
صآآح موباليها طبعا نغمة راشد الماجد
ام فايز :اسلامووه ولا رح تتأبين عن هــ الاغاني !!
اسلام بنذاله :اذا تأذبت زهره عنهم افكر انا بعدين !!
ام فايز :زهره خلص تأذبت عنهم صح زهيرر ؟
اسلام همست الى زهره:(زهير شنو ذي خخخخخ ) علت صووتها ...اييه هين مرة عمووو!!
زهره همست :بل نذاله امي معقده ماتعرفين يعني !!
اسلام ناظرت زهره :معتز الي في باب الحاره راسل لي مسج !!
زهره :اييه صدقت !!
اسلام :من جد ...هذا اهوو !!
زهره شافت الصور ضحكت بقووه :ههههه قصدك ابو غالب !!
اسلام :اشفيك انا ومعتز اخوان ...اصلا انا من عائلة ابو عصام كنت معهم في المسلسل بس حاطيني مخفي !! !! تعرفي معتز وعصام عنهدهم غيره كبيره خافين يخقوون علي المخاليق

زهره تسلك معها : ايه خايفه خالك ابو شهاب ...يعصب !!...بعد !!
اسلام :اييه ولك خالي شكلين ما يحكي !!
زهره :اقوول ماتملين من الكذب
اسلام:لا لانها هوايه
ooooooooooooooooooooooooooo
جوري ورشوود
كانو يحاولو ينامو بس مو قادرين !!
جوري تنهدت :صارت الغرفه فاضيه بدوون سلووم
رشوود :اييوآآ بضبط
سلوم وفاطمه كانو في غرفه ثانيه
سلووم واهي نايمه بطفشش :ليه ما تنامين معي !!
فاطمه :ابيك بس تحلفين !!
سلوم :اوووف !!
فاطمه واهي مو قادره تمسك نفسها ع سالفة سلووم :اقول سلووم ....!!
سلوم :شنو !!
فاطمه :اووف ولا شي !!
سلوم قامت من سريرها وراحت لسرير فاطمه ونامت تحتها :شنو كنتي بتقولين !
فاطمه :اقوول طسي سريرك ما احب انام مع احد في نفس السرير !!
سلوم :مالت عليج !!
وقامت ورجعت سريرها
فاطمه ضحكت :اشصار تسمعين الكلآآم !!
سلوم :بس ما ابي اضايقج !!
فاطمه :ياقلبي انتي !!
سلوم غمضت عينها بتعب تنهدت :فطووم من جد تعبان !!
فاطمه :من شنوو !!
سلوم :من كل شي !!
فاطمه جلست تناظر سلووم لفتره تنهدت :سلووم اذا فيك شي قووله !!
سلوم :ابي انام بس !!
فاطمه :طيب برووح اطفي النور بس!! وبخليك تنامي ع راحتك !!
سلووم تغطت :اووك
ooooooooooooooooooooooooo
مرت الليله حلوه عند بنات وبعضهم كانت اثقل ليله !!
اول مآآصحت طلعت برآآ غرفتها لقته في وجها
ناظر شكلها كيف اول مره يشووفها بدوون الشيله دار ضهره حس ع نفسه !!
اما اهي رجعت غرفتها ع طول
بصووت كله نووم صررخت :اقوول اقلب وجهك لغرفتك ابي اطلع !!
اجت لها اختها :سارووه جنيتي .
فلتت عليها شيلتها
ساره لبستها بطفش :اووف !!
جمانه تثاوب :موبايلك !!
ساره طاحت ع سرير وردت :الو !!
زهره :هلا ..اليوم غذاكِ عندي !
ساره :بسم الله مافي اخبارك شيي قسسم انك !!
زهره :سارووه لا تطوليها تعالي اووك !!
ساره :اووك عمرري بشووف !
زهره :فديت عمررك والله بآآي
ساره:بآآي
oooooooooooooooooooooooo
زهره دارت الى بنت عمها اسلآآآم :اسلآآمو يله قوومي عآآد !!!
اسلآآم بصوت كله نوم :ابي انام !!
زهره سمعت صوت موبايلها قالت :اسلامووه موبايلك !!
اسلام فزت من سرير ونعمت صووته :الو ..هلاحبيبي !!
زهره تنهدت همست :ولا رح تتأذب عن هــ طريق !!
اجى ع بالها سلطان قالت بصوت مخنووق :اسلام انا بنزل المطبخ بس !!
اسلام :ها طيب ..بيبي معليش اليوم مقدر اكلمك ..انا في بيت عمي دحين !!.....بآآي
لبست الشيله ونزلت وراء زهره :ياهوو زهره انتظريني !!
زهره :وين برووح يعني انتظرك ؟
اسلام :اخاف اضيع في بيتكم تعرفين اول مره اجي هنا !!
زهره :خخخخخ ضريفه حددك
اسلام :طالعه عليك !!
زهره :خيرر لو تطلعين علي انتحر !!
اسلام :هه ههه انتحري !!
زهره :موبايعه عمري !!
ooooooooooooooooooooooooooooo
سماء نزلت تفطر لقت فاطمه جالسه:من متى انتي هنا !!
فاطمه :دحين بس اجيت !!
سماء :اهمم كيف كانت ليلتك هنآآك ؟
فاطمه :اكييد ونآآسه مع سلووم وربي يجنن !
سماء :يجنن ولا تجنن ؟
فاطمه :سلووم ما يحب اكلمه بصيغة المؤنث !!
سماء :اها الله يستر اجل !!
فاطمه تنهدت :نفسيته تعبانه !!
سماء :ليه اشفيها !!
فاطمه :ياليت اقدر اقول لك ..السالفه ما تصدق !!
سماء عقدت حواجبها :وليه ما تقدرين !!
فاطمه :بليز سماء خلص سكري السالفه !!
سماء توها بتتكلم
الي دنيا نطت عليهم :فاطمه واي يوو !
فاطمه :فور نثنق!!
oooooooooooooooooooooooooo
رباب الي كانت نايمه ع سرير وملانه تقووم
حسست بطفشش مو طبيعي تتمنى عندها اخت تشاركها في اغراضها حسست فراغ عاطفي من جهة فايز مو قادره تنسآه او تركه صعب عليها تنسى الي تربت وياه تقريبا ناظرت موباليها الي يرن
استغربت من الرقم ردت :الو من معي ؟
تنهد وقال :معك فآآيز !!
رباب جلست ع سرير مستغربه :تبي شي ؟
فايز :ايوآ ابيك في مووضوع !!
رباب جلست ساكته لفتره ويوم شافته ساكت :طيب شنو تبي ؟
فايز :رباب ...انا بصراحه مو عارف شنو اقول بس وصني خبر امسس ...بشي انتو عرفتووه انتي وزهره ..ولا خبرتوني بيه ...انـآآ اســــف !! ع الي سوويته ...ونوره مستعد اتنزوجها وابك انتي وزهره تكلمونها !!!
رباب نزلت دموعها :تــ تزوج نوره !!؟....بعد الي سوويته جآآي تتطلب مساعدتي وفي شنوو ..ازووجك ...من جد انت ماعندك قلب !!
فايز سمع صوت رباب تبكي :رباب انا ما احبها ....احبك انتي ...بس انا لازم اصحح كل الي سوويته ما ابي افتح صفحه جديده واترك الصفحات القديمه سووده لازم امسح السواد الي فيها !!
رباب :فايز صعبه علي صدقني ما اقدر !!..
فايز :رباب هددي عشاني !!
دخلت زهره ع فايز سمعت اسم رباب جلست واقفه للحضه !!
طلعت موبايلها من جيبها واتصلت ع رباب مشغوول !!
قالت بصووت مخنووق :فايز انت من تكلم !!
فايز دحين بس حس لها ناظر زهره
ooooooooooooooooooooooooooo
جوري افطرت ورقت غرفتها بهدوء واهي مو عارفه كيف تفتح سالفة سلووم
رشوود دخل الغرفه وناظر جوري بستغراب :اشفيك من رجعنا من المززرعه وانت مو ع بعضك !!
جوري :رشوود ...سلوم جد حامل !!
رشوود انصددمت كأنه احد كاب عليها موويه بارد قالت بتوتر :شــ شــنو جالس تقول !!
جوري :رشوود لا تحاول تكذب ..شنو صار؟!!! ...شلون سلووم حامل ومن مين ؟!!!
رشوود :بندر ..الكلآم الي تقووله موصحيح !
جوري : رشوود خلص !!! انكشفت السالفه وفاطمه بعد عررفت ...."صرت ع سنونها بعصبيه"..شنو الي صآآآر .؟
رشوود :ما صآآر شي !!
جوري :رشوود انا جالسه ع اعصابي من البارحه ...وانت جاي تقوول ما صار شي !!
رشوود :بندر ..ماابك تفكر في سلووم غلط ...صدقني سلووم الي صار له غصب عنه !!
جوري :شلوون غصب !!
رشوود :مقدر اقول لك السالفه بس الي اقدر اقووله سلووم هذا الاسبووع موعد عمليته !
جوري :بسووي اجهاض !!
رشوود :اشرايك يعني !! تبيه يبتلي !!
جوري :اشفيك انت ..شنو يبتلي ..هذي رووح !!
رشوود :لا تحاول ..هوو رافض انه ما يسوووي العمليه !
سلوم كانت توها داخله سكتو الثنتين !!وناظرووها !
:اشصاير ؟
ooooooooooooooooooooooooooo
اول ماصحت ع حلم مبآآرح مو مصدقه الي قالته لها امها
توضت وصلت وغيرت لبسها ونزلت الى امها
محمد :صبآحو !!
جودي:صبآآحك كله خير!!
فآآتن ناظرتها بنظره جودي ما فهمتها !!
جودي :صباح الخير فوتوو !!
فآتن :صباح النور !!
جودي جلست ع كنب وقامت فاتن ع طول
استغربت من تصرفها ناظرت امها :اشفيها ؟
ام محمد :مدري عنها !!
جودي وقفت ورقت غرفة فاتن
فاتن كانت جالسه ع لاب :خير اشتبين ؟
جودي :ولا شي بس كأنك تبي تكفخيني !!
فاتن :وليه اكفخك ؟
جودي :مدري !!
فاتن ناظرت جودي :اجل يووسف تقدم لك !!
جودي فهمت الحين فاتن من شنو متضايقه انصددمت :لا تقولين هذا الي مضايقك !!
فاتن :وليه يضايقني !!
جودي :مدري بس كأنك معصبه من ذا الشي !!
فآآتن تنهدت وسكتت شوي لين هدت :سوري ماقصدت اني اعصبت عليك ...بس لمن عرفت الخبر انصددمت شووي !!
جودي :ليه ؟
فآآآتن :مقدر اقول لك ...لانك رح تزعلين مني !!
جودي :ليه ازعل ...انت ماتدرين للحين انا موافقه ولا لاء !!
فآآآتن :جودي..انا احب يووسف !!
جودي اضحكت :انت تحبيه وانا بعد احبه ..لكن اهوو ما يحب ولا وحده منا يحب وحده ولا حاسه بقلبه اصلا !!
فآآتن:اجل ليه تقدم لك ؟
جودي :هذا السبب الي خلاني للحين ما اعطي امي كلمه ...ابي اعرف اول يوسف ليه بيتزوجني !!
ooooooooooooooooooooooooooooooo
ناظرته وكانت حابسه دموعها :للأسف انا جالسه اكتشف فيك كل يوم شي جديد!!
ناظرها وقال :زهره انتي الي سوويته ....انا مرح اعصب عليه اول اعتبره تجسس علي بس ..انتي فتحتي عيني ع شي ما كنت اشووفه ...
زهره :اخيراً بديت تحسس انت شنو قاعد تسوي كم بنت اذيتها وكم معصيه سوويتها وكم مره فلت علي كلآآم ما يقووله اي اخوو الى اخته ..انا حاولت انسى كلمتك ذيك لكن مسستحيل ....لانها اهانه لي ...!!
فايز تقدم لها وضمها وزهره انصددمت من تصررفه :ساعديني ..ابي اصلح الي سوويته !!
زهره : مو بــ ـسهوله !!
رباب سكرت منه وفرحت من قلب ع فايز يوم عرف اخطائه
oooooooooooooooooooooooooooo
سلوم ناظرت رشود:اشفيكم!!
رشود :سلووم ..بندر عرف بسالفه !!
سلووم ناظرت جوري:شلون عرفت؟ ؟
جوري :من يوم كنتي تكلمين امك في المزرعه !!
سلوم ضربت راسها :آآآخ بندر لا تفهم غلط !!
جوري :مرح احكم ع شي لين تقولين لي السالفه !!
رشوود :بندر سالفة سلووم صعب انه يقوولها لانك من سابع المستحيلآآت تصدق !!
جوري :وليه ما اصدق !!
سلوم جلست ع سرير وتنهدت:بندر رح اقوول لك السالفه ...بس اتمنى محد يدري !!
جوري :بقوول الى مين مثلا ..اذا كنت تقصد فاطمه ...فاطمه عرفت انك حامل من يكنتي في المزرعه !!
سلوم :فاطمه عرررفت !!
جوري تنهدت وقالت :ابي اعرف السالفه !!
رشوود ناظرت سلووم !!
سلوم اخذت نفس وحاولت تقول الي صار :بندر انت عرفت اني حامل خلص !! اشتبي تعرف بعد
جوري تنهدت وقامت بعصبيه :صدقووني مرح اعدي السالفه لين اعرف الحقيقه !!...لو مازهره تبيني ارووح بيتهم ما كان سكت !!
وطلعت
سلووم ناظرت رشوود
رشوود :سلووم لا تضايق خلقك !!
سلوم :اووك ابي اترووش بس
رشوود :طيب !!
دخلت الحمام تسندة ع باب ونزلت دمعه منها امسحتها وهمست :سلوم انت عشت اعظم شذي لازم اتحمل لازم
!!
طلعت موباليها من جيبها لقت مسج ||سلوم .الي صار اشبه باافلآآم ...من جد انبسط احلى فلم... "عمر" ||
سلوم صرت ع سنونها بغضب :يلعب بعصابي !!
oooooooooooooooooooooooooooooo
تجمعوو البنات في بيت زهره
وكان الجو متوتر لين وصلت جوري :ســلآآم..
البنات :وعليكم...
جوري :اشصاير الجوو متوتر كذا !!
اسلام :زهره من شووي متهاووشه مع فايز !!
زهره :كــ عاده يعني ...!!
ساره تثاوب :يله متى الغذى بعد !!
جوري غمضت عينها بتعب ومسكت بطنها بآلم
رباب :جورري اشفيك ؟
جوري بتعب :الم خفيف ويروح !!
ساره :جوري حتى في المدرسه يصير لك كذا انتي لازم ترووحين المستشفى !!
جوري :من جد مافيني شي !!
ساره :اهمم صدقت !!
زهره :مرووه اتصلت عليها اكثر من مره ماترد !!
سماء :من جد من زمان عنها!!
جوري مسكت موبايلها واتصلت عليها
مروه بصررخه :الوو !!
جوري :وينك ماتردين ؟
مرووه :انا مسافره امريكا !!
جوري بضحكه : من جدك ؟
مرووه :ايوآآ مسافره لــ هبه !!
جوري : مع مين !!
مرووه :اخووي الملقووف حمد !!
جوري :كم يوم !
مرووه :مدري بشووف ...!!
جوري :طيب اخليك !
مروه :سلمي لي ع بنات وبوسيهم !!
جوري : طيب طيب بآآي
مروه :بآآي
دارت مرووه الى حمد





حمد يمد لها عصير: لحوول ...ليكون تبين ؟
مروه :لا شكرا انشاء الله غصه !!
حمد :جميعا !!
مرووه :بسألك انت ليه تبي تروح !!
حمد تنهد :ابي اشووف هبه !!
مروه ناظرته بستغراب :ليه ؟
حمد :وحشتني !!
مروه انصددمت وجلست تناظره بس
حمد : انا احب هبه !!
مروه :تلعب علي انت ....الكلام الي تقووله لها وكل ذا تحبها !
حمد :مدري بصرراحه ليه اقول لها كذا ..بس ياليت ما تعرف !!
مرووه :اكييد لان هبه ما تطيقك اصلا !
حمد :عارف !!
مووره :مششكل !!

oooooooooooooooooooooooooooo
لما خلصوو البنات الغذى..
ساره :مرووه سافرت من جد يبي لها تكفيخ ولا تقوول
جوري :ماتقدر تصبر اكثر اسبوع ما تشووف هبه ...جد هبه اكبر منها لكن انا من عرفت مرووه واهي دايما معها !!
سماء :ماقدر ...ما تصبر !!
اسلام تجلس تحت جووري وتعطيها التفاحه :ابيها من يد !
جوري :وليه يعني ؟
اسلام :كذا !!
جوري اخذت السكين من يدها وتفاحه :من جد ماعندك سالفه
اسلام :ابد انتي عندك سالفه !!
جودي :انا عندي رح اقول لكم سالفه وياليت تصير بينا حنا .. واسلام انتي موغريبه !!
اسلام :تسلمي لي !!
ساره :شنو قالته لك وحده !!
رباب :هه هه تخيلي بس !!
زهره :جودي مايجي منها الا مصايب !!
سماء :طيب خل نشووف شنو تبي تقوول
البنات عطووها نظره
سماء :يمه سوري!!
جودي بهدوء :يووسف تقدم لي !!
البنات انصدمو
جوري الي كانت تقطع التفاح جرحت نفسها وناظرتها بصدمه !
جودي ناظرت جوري كيف انصددمت :جوري يدك تنزف !!
جوري ناظرت يدها واخذت الفاين حست مو يدها الي تنزف قلبها الي ينزف انصدمت تعلقت بيووسف بس ما كانت متوقعه انها رح تضايق اذا عرفت انه رح يتزوج
اسلام ناظرتها :يالله ندمتيني يوم خليتك تقطعي لي تفاحه !!
جوري :ماصار شي الجرح صغير !!
مشت مع اسلام للحمام
ساره استغربت من جودي وجوري نظراتهم لبعض !!:اشفيها جوري كذا متوتره !!
جودي :مدري عنها !!
جوري ردت وكانت لافه يدها
اسلام :لا تخافون جرحها مو غزيز كثر !!
جوري كانت ساكته بس !!
جودي ناظرت جوري وقالت بستهزاء :جوري ابي رايك في لي قلته اقبل يووسف كــ زوج لي !!
الكل استغربت من تصرف جودي وطريقتها بالكلام !!
جوري برتباك :هه انا اشدخلني انتي تحبيه ليه جايه تسألنا اكيد مو مصدقه انه تقدم لك !! ...وافقي عليه !!
ساره :اييوآآآ الكلام الي قالته جووري جد !!
رباب :اذا انت جد تحبيه ...واقفي عليه !!
جودي واهي تناظر جوري بنظرات الكل مافسرها
:بس انا مدري اهوو يحبني او يحب غيري !!
سماء :لحضه لحضه ...اذا اهوو تقدم لك اكيد يحبك ..انا من راي انك توافقين عليه يووسف مافيه شي !!
جوري ضغطت ع يدها المجرووحه بغضب من نظرات جودي رن موباليها ناظرته :السايق اجى اشووفكم في لسكوول !!
البنات :بآي
ساره تقووم وتضمها :سلمي لي ع سلووم ورشوود
جوري ببتسامه :اووك
بعد ما راحت جوري
زهره ناظرت جوودي :جودي ليه تغيرت معاملتك فجأه الى جوري !!
جودي : كيف يعني تغيرت .؟ انا ماسوويت لها شي !!
ساره :اييه باين ..بس انا حاسه انو انتو الثنتين وراكم شي !!
رباب :ليكوون بعدك ع سالفة الكوويت !!
سماء :ايوآآ بزبط ...جوري من جد احسها ما تفكر فيه انتي ليه تسووي لها كذا !!
ساره :جودي ياليت ماتسووين لها كذا مره ثانيه !!
جودي تنهدت :صدقوووني ما كان قصدي!!
ooooooooooooooooooooooooooooooo

مروه اول ماوصلت امريكا اتصلت ع اخت هبه شهد
:الوو وينك ؟
شهد :دحين رح اوقف لك تحت المكان الي قلته لك !!
مرووه :ياليل لين متى بتجمد من البردد
شهد :اعصابك مرووه !!
مرووه :ابو البروود قسمم !!
شهد :لحضه شفتك !!
مروه قامت تناظر :وين راح حمد ؟
حمد الي كان جآآي من كووفي ما تحمل البرد !!
مرووه ماحسست له وحده مسكتها :بووو !!
مرووه :ابو السخافه من جد الحركه ما اطيقها !!
شهد :وجع بالعه فلفل انتي اليووم لسانك متبري منك !!
مرووه :بالله وانتي شنو بالعه ثلج !!
شهد تبووسها ع خدها :من زمان عنك !!
مروه :ابي اسكن معكم في نفس هتيل !!!!
شهد :اووك ...دحين هبه في الجامعه !
مرووه :من جد يله طيران لها !!
شهد :مس هير ؟
مرووه:شتان لي !!
شهد :والله كوويسه في الانجلش !
مروه :اسكتي لا احد يسمعك بس !!
حمد :ياخوات ؟؟!!انا هنا !!
شهد :وآآي من ذا ؟
مرووه بضحكه :اخووي ؟
شهد :آحم فكرت معجب سعودي !!
مرووه :دخيلك عاد !!
شهد :طبعا !!
حمد قرب لمرووه :انا رح احجز في هذا الهتيل !...
مرووه ناظرت شهد
شهد :ايوآآآ هذا الهتيل الي جالسين فيه !!
مرووه وقفت تكسي ع طوول وركبت
واصلوو ع جامعه
مرووه قامت تركض من كثر ماهي مشتاقه لــ هبه
شهد :مرووه لحضه !!
مرووه وقفت وناظرت شهد وحكت راسها :وين كلأس!!
شهد اخذت نفس :مسوويه تدلين ...انا مااعرف فين كلآآس ....برووح اسأل !
مروه تنهدت :طيب بسررعه !!
جلست مرووه ع كرسي وصارت تناظر الجامعه مستغربه من كبرها
شافت شهد اجت ناظرتها ؟؟؟
شهد تأشر :في ذا الممر رقم 5
مرووه وقفت ومشت بهدووء ولما شافت الفصل افتحت الباب بدوون دستور صارت تدور ع هبه
هبه من شافتها انصددمت
مرووه طاحت عينها ع هبه صررخت :أأي يا بنت الي اخير طحتي في يدي !!
بنات العرب كلهم اضحكوو
الكل ناظر هبه بستغراب
نوف همست لها :من ذي !
هبه عضت شفيفها وناظرت الدكتور بخووف الي عصب
oooooooooooooooooooooooooooo
جوري اول مادخلت بيتهم رقت غرفتها بسررعه وفصخت عبايتها ودخلت الحمام
تسندة ع باب نزلت منها دموعها مسحت دمووعها ع طوول وحاولت تهدي اعصابها !
تقدمت للمنظره ناظرت نفسها جلست تفكر
انها بنت مهمها حاوولت ..مشاعرها تضل بنت ورقيقه ...حاولت انها تكوون قوويه مثل ما يشووفها الغير ..ناظرت شعرها شكلها فصخت سوارة العيال وساعته العيال تذكرت كلآم يووسف
"صدق من سمآآك جوري انتي الورد ما يووصفك "
جوري اخذت نفس وهمست :حقير!!حقير !!!
غسلت وجهها ولسبت سوراتها وعدلت شعرها وطلعت
لقت رشوود جالسه ع لاب ناظرتها بستغراب :اشفيك ؟
جوري :ولا شي !!
رشوود :اتمنى !!...بندر !!
جوري جلست وابتسمت :ياليت الكل يسميني بندر !!
رشوود ناظرتها بضحكه :استخفيت !!
جوري :خخخخ شنو تبي ؟
رشوود :سلك ...ابيك ترووح معنا لشووبنق ..نبي نشتري انا وسلوم شي الى اهل !!
جوري :اووك !!
ooooooooooooooooooooooooooooo
مرة الساعات والايام بسررعه وكانت رباب ما تبيها تمر
مو متخيله ان الليله رح يتقدموون لــ نووره
كانت جالسه مع زهره في حديقة بيتهم
همست وبصووت مخنوق :امك راحت !!
زهره واهي تلعب بالورد :يب !!
رباب :اهوو من زمان قرر وبسررعه راح يتقدم لها !!
زهره :يبي يصللح الي سوآآه ...(ناظرت رباب )...رباب الي تسوويه في نفسسك مو سووات ..حاولي تنسي !!
رباب ابتسمت بهدووء :اكييد الله يهنيهم ببعض !!
زهره برتباك:برووح اسووي لنا احلى عصير ليموون يهدي الاعصاب!!
ربااب :طيب
حسست بموباليها طلعته من جيبها لقت مسج من فايز
" .الله مو كاتب لنا نصيب ...انسسيني فايز "
رباب من شآآفت المسج نزلت دموعها وصارت تبكي من قلب
زهره الي جايبه العصير انصددمت
:رباب!!
رباب ناظرت زهره ومسحت دمووعها بسررعه
زهره تقدمت لها وضمتها :بليز ..ماابي فلم رومنس !!
رباب :هه زهره وربي مو قادره اضحك !!
ooooooooooooooooooooooooooooooo
فاطمه الي تحاول تعرف شنوو صار في سالفة سلووم
طفشت من كثر ما تتصل ع سلووم واهوو يعطيها بلووك
سماء الى كانت داخله :شنو تسووين ؟
فاطمه :سلووم ..مايرد علي !!
سماء:وحسآآم كمان !!حآآل مثل بعضوو
طاحت ع سرير :البنات برووحن يصبغوون شعرووهم الليله وكلنا نفس اللون !!
فاطمه :جد !!! ...كوووشخه ..!!
سماء: تعالي معنا !!
فاطمه :من غير عزوومه !!
سماء :بلا دلع !!
لسبت عبايتها :يله جوودي دحين رح تجي !!
فاطمه نطت ولبست عبايتها :اووك !!
oooooooooooooooooooooooooooo
ساره الى تركض واهي تنزل لبست عبايتها بسررعه
وركبت السياره
جودي :تأخرتوو !!
ساره :ليه كذا فجأه قرررتي تصبغين ؟
جودي :عشان خطوبتي !!
ساره :قسسسم ...واقفتي ؟
جودي :ايوآآآ
ساره :مبرووك حبي !!
جودي :الله يبارك فيك !!
اجوو البنات كلهم
جوري كانت تعبانه ومالها خلق بس البنات سحبووها سحب
لمت تجمعوو البنات كلهم ساره صرخت :جوودي عروووستنا الليله !!
زهره :من جد!!
جودي كانت ساكته ومبسووطه
جوري تصفر :اكششششخ يا عرووسه !!
فاطمه :مبرووك !!
جودي :الله يبارك فيك !!
وصلوو البنات الصـآلون
وكان ابو الزحمه
جودي جلست ع كرسي :حمام مغربي !!
البنت ناظرت جودي :طيب تقدري ترووحين هنآآك
ساره ناظرت البنت صررخت :رووان !!
روان برتباك :اهلين ساره !!
ساره :من زمان عنك ؟
روان :هه انتي بعد ؟
ساره ترفع الحاجب :عنآد ما ابيك اله انتي ..!!
روان :ارووح ملح !!
ساره :روحي سكر بعد اذا تبين انتي لي رح تسوين شعري !!
روان :ليه شنو تبين ؟
ساره :بصبغ اشقر غامق !!
رووان :وياويل الحالي ..بتصيرين باربي !!
ساره :قسسم باربي عاد وع !!
رووان :هههه يله قلبي هوون
ساره جلست وناظرت جوري :اشفيك قلبي ساكته !!
جوري :من جد مالي خلق اصبغ ...!!
جودي :وليه انشاء الله ؟
جوري :بس كذا !!
زهره :مالك خلق الي يشووف شعرك الحين كبرك ..دقيقتين ويخلص !!
جوري :طيب طيب ..!!
خلصوو البنات من الصآآلون
وكان ع كل وحد منهم احلى من الثآنيه !!
وصلوو البنات كلهم جوري جلست مع جودي اخر وحده في السيــاره لما وصل ع بيت جوري
جودي :ماقلتي لي رايك ؟
جوري :في شنوو ؟
جودي :انا يووسف !!
جوري :ليه اول نآآس تزوجون !!
جودي بضحكه بستهزاء قالت :لالالا بس يووسف يحبني انا ...وانتي ما تحبينه شفتي شلوون القلووب عند بعضها !
جوري :ايوآ حسسيت كذا ..والمطلووب ؟
جودي بروود:ولا شي!!
جوري نزلت وضربت بالباب واهي معصبه
جودي :ياما تعذبت وكل ذا طلع ميشش ...آآآخ يا جوري !!
ooooooooooooooooooooooooooooo
صبآآآآح يوم جديد ....×××
في المـــدرســـه||~
ساره اول ما دخلت رقت فصلها بدوون نفس
حطت شنطتها ع كرسيها بملل
وبدت الحصص وحده وراى الثانيه والكانوو شلتنا مسووين هدووء في الفصل لنهم مشغوولات اليوم
دخلت الابله ع فصل ساره وكانو معها بنتين
:ابله جميله يمكن شووي
ابله جميله : ايوآآ اكيد تفضلي ابله غفران
ساره وسماء ناظرووهم بملل
سماء :ليكون جدد
ساره :ما اتووقع !!
ابله غفران :معي بنتين يبوون ينقلوون فصلكم ...طبعا رح نأخد ثنتين الى فصل 2علمي 2
سماء وساره ناظروو بعض !!
ابله غفران :من يبي يرووح فصل 2علمي 2 ؟
سماء وساره بصررخه وحده :حنا!!
ابله ناظرتهم :اووك انتو ادخلوو وانتو يله بأغراضكم !!
البنات ناظروو سماء وساره رح يصير الكلآآس ملل
مشوو الثنتين الى فصل الشله الباقي
وادخلوو
زهره :وت هبن ؟
رباب ناظرتتهم بس
سار ضربت كف مع زهره :حنا معكم في الفصل !!
زهره صرررخت :من جد !!
رباب :قسسسسسسم !!
سماء :وربي .!!
جلسوو الاربع تحت بعض وكانوو مسووين الكلآآس مسخره من اول يوم
oooooooooooooooooooooooooooooo
جودي الي كانت نايمه
صحت ع موبايلها مسج |صبآآح الخير يآ احلى البشر |
جودي ابتسمت وماردت ع مسج همست :رومنسي من البدايه !!!
تذكرت يوم تكلمه ...
جودي كانت متوتره تتصل له ولا لاء
اتصلت ع رقمه واهي خايفه :الو
يووسف :الوو مين معي ؟
جودي بهمس:انا جودي !!
يووسف :جودي!!
جودي :ايوآآ ابي اكلمك في مووضوع !!
يووسف اخذ نفس :عارف المووضوع وكنت متووقع اتصالك !!
جودي برتباك :يووسف انا مااقدر اوآفق لين اعرف انت ليه تبي تتزوجني ؟
يووسف :انتي بنت عمتي واحسسن من الغريبه !!
جودي بدون شعور قالت :وجوري !!!
يووسف انصددم ارتبك شووي :اشدخل جووري ؟
جودي :ليه انا لمن اتصلت عليك ..انت كنت تسأل عنها !!
يووسف ضحك شوي :تقدري تقوولين تسليك لاني من اكلمك ارتبك ...انا الكل اليوم اسأل امي وانتظر..ردك !!...انا انبسط لمن تقوول لي ضحى انك سألتني عني ...جودي صدقيني ...رح اعيشك احلى عيشه .جودي .....انـا احــبك !!
جودي قفلت في وجه واهي مصددومه
صحت ع واقع وابتسمت:الله لا يحرمني منك
oooooooooooooooooooooooooooooo
البنات في المدرسه وكانو فالينها
في الفررصه جوري كانت مسنده راسها ع طووف ومغمضه عينها
ساره تناظرها :اشفيك ؟
جوري تنهدت :مافيني شي !!
زهره :تبين اشتري لك فطور!!
جوري :لا انا رايحه الحمام "انتو بكرامه "
مشت بهدووء واهي مو قادره ادخلت الحمام غمضت عينها وحطت يدها ع بطنها وكان يألمها نزلت دمووعها من قوة آلم
كانت داخله لقت جوري مسكتها بسررعه :جوري اشفيك !!!!
جوري : نجوى بسررعه مو قادره !
نجوى واهي مايته من الخووف :لحضه لحضه !!
ركضت بسررعه رآآحت ع مكان البنات :بنات جووري تعبانه !!
ساره وقفت بسررعه :كنت حاسه انها فيها شي !!
ركضت لها والبنات معها !
ومسكووها
ضحى شافت البنات اهمم ماسكين جوري للغرفة المررشده
خآآفت ...
جوري واهي مو متحمله :ابله بسررعه !! اتصلي ع خآآلتي
المررشدة واهي متوتر :اتصلت عليها دحين تجي !!
نجوى الي كانت واقفه من بعيد وخايفه !!!
اجت غيداء بسررعه واخذت جوري
والبنات خآآيفين ع جوري
رباب الي بكت ع طوول :تعبانه كثير يارب مايكوون فيها شي من جد اول مره اشووف جووري كذا تتألم !!
نجوى :انشاء الله مايصير فيها شي !!
البنات ناظروها
ساره :الله يسمع منك !!
ooooooooooooooooooooooooooooo
كان جالس يدخن بملل وتحته جهاد
جهاد :انت اشفيك بضبط تقووم توافق ع كلآآم امك وبعدين
تجلس كذا حالتك حاله !!
يوسف :مافيني شي !!..اساسا الي سوويته صح ...لان مليت من جوري ...اهي اساسا مو مثل البنات عشان احبها ...ولا افكر فيها كــ زوجه ...انا ابي البنت الي تحبني ....انا مرضت وتعبت ...ولا فكرت تسأل عني ..لكن جودي ..كل يوم تسأل عني !!
جهاد :صرت لي مثل الحريم هاذي ما تسأل عني ما ابيها واهذي تسأل ابيها اشفيك انت !!
رياض :يووسف اصلا خررف من شآآف هذيك البنت !!
يووسف تنهد :تقدر تقوول كذا !!
رياض وجهاد :هههههه
جهاد :انا الشي الي ابي اعرفه لي الشخص الي تحبه ما يحبك!!
يووسف :انت بعد رحت فيها مثلي !
جهاد :ههه لا مو مثلك عاد انت محشش!!
يوسف :محشش ايه هين ....بكرا..الملكه والسبوع الجاي الحلفه ...يالله !!
رياض :تحس نفسك تسررعت !!
يووسف :مدري ..بس اتمنى اني اخذت القرار الصح !!
oooooooooooooooooooooooooo
جوري اول ما وصلت المستشفى عملوو لها فحوصات !!
غيداء تنهدت :ننتظر الفحوصات !؟؟؟!
جوري :دخيك عآآد ...ابي ارد البيت !!
طلعت برا المستشفى وغيداء لحقتها ..
صعدت السياره
غيداء :جوري كيفك الحين ؟
جوري تنهدت :تمام !!
غيداء :سمعتي الدكتور شنو قال كثري من الموويه لين تطلع الفحوصات !!.(تمد لها كيس) وهاذي الادويه !!
جوري بطفش :كأنو وقتها هـ الكله بعد!!
وصلت بيتهم
رقت غرفتها
رشود :اوووبس جاي بكير !!
جوري :جآي من المستشفى ؟
سلووم :ليه اشفيك ؟
جوري :كلتي متعطله !!
سلووم :خخخخ عادي عبيها لها بنزين !!
جوري :لا ديزل احسن !!عشان تنفجر !!
رشوود :جد كله تبعك تعبانه ؟
جوري :ايوآآ...
رشوود :ما تشووف شر يا الحب !!
جوري :الشر ما يجيك !!
سلوم :بندر .من جد صبغتك شي !!
جوري تغمز : حلوه ؟
سلوم :اييه !!
جوري تنهدت :سلووم كيفك الحين ؟
سلوم :بندر ...تكفى ابي انسى لو دقيقه !!
جوري حطت يدها ع كتف سلووم :قسسم اني اسسسفه !!
سلوم باستها ع خدها :طيب طيب
oooooooooooooooooooooooooooo
كانت واقفه تنتظر نووف تطلع من الكلآآآس ناظرت ساعتها تأخرت ع مرووه ..
ناظرها واهي ناظرته كيف ماسك البنت شوي ويدخل داخلها
هبه حركت شفيفها :اشتبي ؟
ابتسم وهمس لها :ابيك !!
هبه ناظرته وقالت :غبي !!
نووف طلعت ولقته وركضت له :ركان..تفضل معنا ...ع غذى !!
هبه :لحووول !!
ناظر هبه بروود :اوؤوكــ !!
هبه مستغربه من تصرفاته
اجت صديقة هبه "مريم " :هبه ابيج شووي !
هبه ابتسمت وناظرت ركان :هلا حبي شنو تبين !!
مريم بآآست هبه :ابيج تتغذين معي !!
هبه توها بتتكلم
ركان :تعالو معنا !!
مريم ناظرت هبه بس
هبه :لا نبي نجلس برووحنا !!
مريم :بضبط قلبي !!
ركان همس :شنو هــ الجامعه دي ..كثرانين الشذات !!
نووف الي سمعته :من تقصد هبه ؟
ركان :اككيد !!
نوف :ركان احترم نفسك هبه ماعمري شفتها تسووي شي غلط مع بنت !!
مشت بغبض لانها ما تحب احد يتكلم ع هبه بسووء
ركان :زين رحتي برووحك ...والله انك لصقه !!
اجو لها اصحابه
مشى معهم وجلسوو تحت الشجره الي يجلسوون تحتها في عاده ..
هبه كانت تنتظر مرووه تجي
مريم :هبه تنتظري منو ؟
هبه :مرووه صدقتي !!
مريم ضحكت:الي جات لك الكلآآآس اخر مره !!
هبه :خخخ ايوآآ اهي !!
مرووه جآآت وكانت جايبه معها بنت
هبه استغربت
مرووه :سلآآم!!
مريم وهبه:وعليكم ...
مرووه :اعرفكم شاذن من دبي !!
هبه :عادد كم يوم لك وصادقتي لك بنات
مرووه :خخخخ شاذن هبه !!
بدت تعرفهم ع بعض
oooooooooooooooooooo
يوم ملكت جودي
الـــسكووول ||~
جوري الي كانت جالسه واهي موقادره من آلم
همست :كأنه آلم ما يجي اله في المدرسه آآآه .!!
اجت ساره ومعها قارورت موويه
:اشربيها كلها قدامي !!
جوري ناظرتها : اشفيك !!
زهره وسماء ورباب اجوو كل وحده عندها قارورة موويه
حطووهم ع طاولت جوري
جوري :انتو اليوم ناووين علي ماتبوني اطلع من الحمام !!
سماء :جد هذا من خووفنا عليك ...وربي لو يصير فيك شي ....حنا بدوونك ولا شي !!
زهره :كلآآم سليم سماء
جوري ابتسمت :ربي لا يحرمني منكم !!
كانت واقفه بعيد تبي تتطمن ع جوري
جوري ناظرتها
والبنات كلهم ناظروها !!
ساره :نجوى تعالي !!
نجوى دارت راسها :يالله !!
ساره:نجووى انا ناديتك عاد اذا ما سمعتي مشكله !!
نجوى تنهدت :اشتبين بعد !
الكل ناظر ساره بستغراب !!!
ساره اشرت لها بيدها تحلقها
نجوى ناظرتها بس
ساره مششت لها ومسكت يدها وسحبتها
جوري ابتسمت :ساره تفهمني !!
سماء :قومو نشووف شنو تبي ؟
مشوو البنات وراحوو في ساحة المدرسه
نجوى :شنو تبين بعد ..انا سكت عنكم اذا كنتو تبون !!
ساره قاطعتها :نجوى انا سامحتك خلص ..!!
نجوى ناظرت البنات
جوري : وانا سامحتك ..ما كنت متووقعه انك للحين تخافين علي !!=)
نجوى نزلت دمووعها :وانا سامحتكم ...بس الي صآآر مو قليل !!
زهره :عارفين انوو حنا تمادينا معك ..بس انتي تعرفين !!
سماء :واذا كنتي بعد زعلانه ...(قربت لها وباستها) هاذي احلى بووسه لك !!
ربابي ضمت نجوى :وحشتيني !!
نجوى :وانتي اكثر !!
ضموو بعض
نجووى :ابي اقوول لكم شي بس ...عشان تعرفوون ان الي صار ...انا مافكرت فيه ..بس في بنت كانت ما تطيقكم ...وساعدتني ع الي سوويته ..؟
ساره :مـــين ؟
نجوى :ميرفت الــ !!
رباب شهقت :ميرفت !!
زهره :عارفه ما يجي منها غير المصايب !!
جوري :سهله السالفه نقدر نحليها ونخليها ماتفكر انها تقرب لنا !!
ساره ابتسمت :بززبط !!
البنات ناظروو بعض واهم فاهمين شنو رح يسوون !!
ooooooooooooooooooooooooooooooo
مرت الساعات بسررعه
كانت تنتظر بس يجي الووقت الي تتخلص من الهم الي عندها وتررجع الى اهلها !!
كانت مسوويه الغرفه دوانيه وعافستها فوق تحت ما كأنها غرفة مستشفى :اقوول سلووم ...باقي كم ساعه ع عمليه !!
سلوم :ساعتين والله يصبرني!!
رشوود :اسمع بس اسمع خل عينك تدمع .آلخ الله يصبرني !!
سلووم :وربك انك واحد محشش تحشيش مافي مثله !!
رشوود :وربي مو مصددق انو بكرا رادين البلد ...وحشتني ليدي تبعي !!
سلووم :اهم شي !!
ooooooooooooooooooooooooo
بدت الساعات تمر بسررعه
جودي واهي تحط لها قلوووس بلوون خفيف
دخلووو عليها سماء وزهره وجوري
جوري عضت شفيفها :ارووح ملح يووسف اليوم رح يخق عليك ؟
جودي:تكفين جوري لا اصدق نفسي !!
زهره :من جد جوودي طالعه تهبلين !!
سماء :من قال كأنها من هنوود الحمر بهــذا الرووج !!
جودي :تحـــطيم !!!... عقبالكم بنات!!
زهره :بالحلم انا شنو ابي بزواج عوار راس !!
جودي :بشوووف بعدين عوار الراس !
جوري طآآحت ع سرير :ابي اخد لي غفووه
جودي :اوووه جوري جد كيفك ..؟شنو قالو لك الدكتور
جوري واهي شوي وتنام :مدري شنو...في كلتي !!
سماء : تستهبل ولا شنو ماتدري !!
جوري :الدكتور قال لي اكثر من الموويه لين تطلع فحوصات !!
جودي : ما تشووفين شر !!
جوري :تعبت وانا اقول الشر مايجبك !!
سماء طاحت تحتها وفتحت عبايتها :بشووف يالكوول شنو لابسه !!
زهره تصفر :اووورح ملح انا ع جماجم ..وربي نآآيس !!
سماء تستهبل :معليش نبدل الملابس !!
جوري :اووك !!
جودي طقت اصبها :لالالا شنو رايك جوري نجرب نحط لك ميك اب نشووف شكلك كيف !!
جوري :تكفين عاد !!
زهره :جد جد نبي نشووف !
جوري :لا تستهبلون علي !!
جودي :وين رباب غريبه مو معك؟
زهره: نذاله تركتها في البيت !!
جوري :قسسم الحين تلقيها تبكي !!
زهره بضحكه :هههههههههه بزبط ..!!
ooooooooooooooooooooooooooooo
عند رباب كانت معصبه نززلت بسررعه في الحديقه
واتصلت ع زهره وتعطيها بلووك
رباب :اييه هين زهره
لقت فايز داخل :فايز!!!
فايز دار لها وشافها كيف كانت طالعه رووعه :هلآآ!!
رباب شافت نظراته لها نزلت راسها :ابيك ...توصلني لبيت صديقتي !!
فايز :من عيوني !!
رباب ناظرت دبله في يد فايز استغربت : ليه لابسها من الحين !!
فايز :لا هاذي كنت البسها عشان البنات لايلاحقووني !!
رباب بضحكه :قسسم بس !!
فايز :انشاء خطوبتنا قرريب !!
رباب تنهدت :خطوبتكم !!!
فايز قرب لها ورفع راسها :رباب ...نوره شرط علي شررط!!
رباب :شنو ؟
فايز:نوورره رافضه تعيش معي طوول العمر !!
رباب بدوون ما تحس مسكت يدينه :جد!!!!
فايز اهو الثاني ضمها :ايوآآآ....!!
رباب جلست للحضه تستعوب الي قاعد يصير !!
عضت شفيفها همست :فآآيز !!!
oooooooooooooooooooooooooooooooo
امــا ساره حطت لها قلووس خفيف ولبست عبايتها
وناظرت عمار :يله !!
ام جميله :لحضه !! ليله تملك صديقتك وانتي رح تملكين !!
ساره :شنو!!!؟
ام جميله ناظرت عمار:بو الاء قال لي اعجل خطوبتكم !!
ساره :انتِ شنو جالسه تقولين !!
عمار تنهدت :ام جميله !!!
ام جمليه :عمار ..اشفيك ابو الاء الحين رح يووصل !!
دخل ابوو الاء :رح يدخل الشيخ !!
ساره مو مصددقه ناظرتهم :مستحيل !!
ام جميله :طيب يله ساره افرحي يا بنتي خير البر عاجله !!
ساره همست بعصبيه :عسى عجل انشاء الله يدووسك يآآ ...السب اشررف منك !! !!
عمار ابتسم ابتسامه بارده :يله ياحرريم ادخلوو !!
ساره ناظرت ابووها الي واقف مثل الصنم :يبه ..شنو قاعد يصير !!؟
بو الاء ناظر ام جميله :ليه مستغربه البنت مو انتي قلتي لها !!
اك جميله :ايوآآ بس من التوتر !!
ساره وقفت مصدوومه !!
oooooooooooooooooooooooooo
مرووه كانت واقفه معها عند المطعم :هبه شووي وراجعه اووك !!
مشت مرووه بهدووء واتصلت ع البنات عشان تبارك لجوودي !!
جودي :الو
مرووه :هلا جودي اخبارك ؟
جودي :تمام وانتي ؟
مرووه توها بتتكلم ما حسست اله احد حط يده ع فمها!!!ويضرربها ع بطنها
جودي :الووو !! مرووه .مرووه !!
قفلت وتنهدت :اشصاير فيها ؟
ooooo
اما عند هبه كانت واقفه وتنتظر و.اجي لها حمد :برووح اشتري لنا فووشار لسينما !
هبه بس ناظرته مستغربه من تصرفته الي تغيرت فجأه
جلست تنتظر حست احد مسكها
ناظرته :ركــان !!
ركان ابتسم ومسك يدينها وضغط عليهم :للحضه بس !!
هبه :انت شنو تبي بضبط !!
ركان قرب لها يبي يبسووها هبه استغربت :بعد الله ياخدك !!
ركان :لو تموتين ماحد يفكر يفكك مني !!
هبه الي مو عارفه شنو تسووي مستغربه من ركان :انت ....شنو تبي مني ؟
ركان :شي واحد بس ....ابيك تقوولين لنووف انك تحبيني !!
هبه بصدمه :ليه !!
ركان حسس احد واقفه قرب لــ هبه وباسها !!
هبه وقفت مصدوومه مو عارفه شنو تسووي مستغربه من يصير ...ماتوقعت من ركان هـذا التصررف مو فاهمه اهوو في شنوو يفكر
اما الي كان واقف حمد انصددم من الي قاعد يصير ..!!
طآآح الفوشار من يده :مستحيل !!
ooooooooooooooooooooooooooooo
رشوود :انا رح اجلس في الكفتريا !!
سلووم بطفش :طيب !!
جلست تحووس في موبايلها اتصلت عليها فاطمه
:الو
فاطمه :كيفك ؟
سلووم :تمام وانتي
فاطمه :اووك.....وحشتني !!
سلوم ابتسمت :انتي اكثر
حسست احد دخل رفعت راسها انصددمت طآآح الموبايل من يدها
ناظرها بروود وقال :شنو تسوين هنآآآ !!
سلوم بصددمه :عــ عــــمـــر!!
oooooooooooooooooooooo
زهره كانت جالسه مع سماء
وسماء ذابحه نفسها من كثر اتصالتها ع حسام
زهره :سماء خلص وربي احسسك رح تموتين !!
سماء:خايفه يكوون فيه شي !!
زهره :رباب للحين ما اجت !!
سماء صرخت :رساله من حسآآم
فتحتها انصدددمت !!
زهره :اشفيك !!
سحبت الموبايل وانصددمت :عافك الخاطر !!!
سماء جلست تسستعوب للحضه همست :عآآفك الخآطر ....ليه بعد هــ سنين !!!
زهره ناظرت سماء وضمتها :الشباب مثل بعض مايتغيروون ...ماابي اشووف ادمووعك ع واحد مثله تكفين سمــآآء
سماء بصووت مخنووق :زهره انا مصدددومه من حسآآام مستحيل !!
OOOOOOOOOOOOOOOOOO
كانت جالسه مع جوودي في غرفتها!!
جودي تناظرها :جوري!!
جوري واهي تحووس في البيبي :هلآآ!!
جودي :انا ابي اتأكد من شي!!
جوري رفعت راسها بخووف :من شنو ؟
جودي :هوو طلب صغير ما رح ياخد من وقتك شي !!
جوري تنهدت :جودي ..انا تعبانه وبديت اخاف من طلابتك صراحه !!
جودي :وانتي جالسه مكانك اقوول لك مرح ياخد من وقتك شي !!تـــم !!
جوري : عشان اليوم ملكتك وماابي ازعلك !!...تـــم
جودي :ابيك تتصلين لــ يووسف وتباركين له!!
جوري ناظرتها بصددمه :انا بصفة مين ابارك له !!
جودي :جوري اهوو طلب ..!
جوري بعصبيه :جودي لين متى رح تفهمين ...انا يووسف ما نحب بعض !! وانتي للحين شاكه !!
جودي :هذا زواج ولازم اتأكد من يووسف مثل ما متأكده منك !!.....ارجووك!!
جوري :مو انتي اتصلتي له وتأكدتي !!
جودي :ايوآآآ بس كذا رح اتأكد...اكثر!
جوري :لحووول!!!
جودي:يله عآآد!!
جوري تنهدت :اووك!!
جودي :عارفه انك ماترفضين لي طلب !!
جوري:لا يــكثــر!!
جودي اتصلت له من موبايل جوري :يله!!
جوري لما سمعت صووت يووسف ارتبكت
جودي جلست تناظرها بس!!
جوري:الوو ...!!
يووسف :هلا مين معي ؟
جوري :انا جوري ..كيفك يووسف !!
يوووسف انصددم :تمـام وانتي ؟
جوري:الحمدلله ...انا ..انا ..بس حبيت ابارك لك !
يووسف مو مصدق ان الامر عندها عادي كذا:الله يبارك فيك ...عقبالك !!
جوري ضحكت :ههه طيب ما اوصصيك بصديقتي !!
يووسف :اكييد جودي حبيبتي باحطها في عيووني!!
جوري :طيب بآآي
قفلت منه وناظرت جودي وقالت : ارتحتي الحين ...انا برووح شووي للبنات !!
ونزلت بسررعه للحديقه جلست ع كرسي قبضت يدها بعصبيه
!!
حآآولت تقوي نفسها ..حست آلم في كلتها غمضت يعنها وهمست :كأنو وقتك !!
اتصلت ع سآآيق لانها مو تحمله !!
نزلت دمووعها وشهقتها تسبقها
كان داخل مع صديقه
:يله يووسف ابو البنت من زمان ينتظر!!
يوسف تنهد :طيب بس باخد لي نفسس قبل لا ادخل انا اليوم رح انتهي يا رياض
رياض ضحك :قسسم انك جنيت تنتهي عاد!!
يوسف :من اتصلت علي وانا ندمان ..ابي اوقف هذا الشي لكن موب قادر !!
مشى للحديقه
ورياض دخل بيأس ..
ناظر الي جالسه ع كررسي وتتألم !!
مشى بهدوء اهوو يسمع صووت بكيها !!
جوري حسست له ورفعت راسها مسحت دمووعها بسررعه !!
يووسف انصددم :جوري!!!
جوري واهي مآآيته من تعب ناظرته بس !!
جلست تحتها وجلس يمسح دمووعها :ليه تبكين !!
جوري واهي ماسكه مكان آلم مو قادره :يووسف رح امووت!!
يووسف استغربت :ليه اشفيك ؟
ناظرها كيف ماسكه بطنها:انتي مريضه !!
فتح عينه الى اخر حد يووم شاف دمووعها تنزل من تعب
مسكها من كتووفها :جوري حبيبتي لا تخافين ديحن رح اووصلك ع مستشفى !!
جوري الي مو فاضيله له :انت رووح ..انا الحين برد البيت لا تأخر الجماعه !!
يووسف :اسف ما اقدر اخليك !!
جوري ناظرته بس...... اما يوووسف جلس يسكر عبايتها ولبسها الشيله
:يله بسررعه !!
جوري وقفت بصعووبه ومشت :خلص !!
يووسف مسك يدها وسحبها :جوري بلا عناد !!
جوري دارت له :تكفى ما ابي اتعلق فيك اكثر ...لاني رح اتعب اكثر!!
يووسف ناظرها مو مصدق الكلام الي قالته تقدم لها وضمها !!:ياليت انتي جوودي ..واليوم رح املك عليك !!
جوري انصدددمت من جرئة يووسف!!
اما اهي كانت تدور ع جووري تبي تعتدر ع الي صار
ناظرت جوري بيت احضان مين انصددمت !!!
ooooooooooooooooooooooooooooooooooo
انتهى البــارت اتمنى القى ردود حلــوه
اختكم ..
.



سوري ع تأخير ^^

هذا البآآرت طويل اتمنى
يعجبكم

البــــــــــــآرت||~
^
^
^
1
2
3
^^
____________________
ناظرته بس مو عارفه شنو تقوول
كان واقف وبآآين عليه الغضب :شنو تبي ؟
ناظرها بحده :انا ابي اعرف شي واحد بس انتي ليش هنـــآ!
قالت بعصبيه : انت شنو دخلك ..(صرت ع سنونها ) اطــلع برآآ ..لا قسسم .بتشووف شي ما يعجبك !!
ضحك :سلمى تلعبين ع مين انتي ...(رفع الحاجب) تذكرين هــذيج الليله ..من طلع.... و...اهوو!!...لالا مآآابي اذكرج !!
سلوم :لا تلعب بعصابي !!
تقدم لها :اووك ...مرح اعصبج ..لاني خآآيف ع ولدي يصير فيه اطراب !!
جلس تحت سلوم وحط يده ع خصرها :يله يالحب ..نرد للكويت امي وامج ينتظرونا !!
سلوم شآآليت يده من خصررها وناظرته بروود :رد برووحك !!
عمر ابتسم :لا ابي ارد معآج .....آهوو صح نسيتي هذا في غرفتج ..(طلع من جيبه الخآآتم )..ماتبين النآآس يعرفون انج مخطوبه ولا شنوو !!
سلوم اخذت الخآآتم وضحكت :عمر ...انا للحين هادي ...وماابي اعصب ....يعني تاخد خاتمك هذا ...تنقلع فآآهم
وقفت بهدووء وراحت للباب :يله شررفني ما بآآقي ع عمليتي شي !!
عمر وقف ومشى للباب وتنهد وقفل الباب :خلينا نتفاهم كــ زوجين !!
سلوم عصبت دزته ع جدار وحطت يدها ع رقبته بدت تفقد اعصابها :انت ماتفهم ولا شنو !!
دخلت ولما شآآفت سلووم خآآنقه عمر :سلووم شقاعد تسووي!!
فكت عمر بسررعه وناظرت سلووم :انت نآآوي ع نفسك !!
سلوم :رشوود ...لا تدخل !!
رشوود :لو ما تدخلت كان اللحين الرجال راح!!
عمر واهوو مو قادر يتنفس :هه سلووم بعد ..انتو جد متخلفين !!
رشوود وسلووم ناظرووه بس
رشوود ابتسمت :اذا حنا متخلفين ...انت ع الي سوويته في سلووم ..تتوقع انك واحد صآآحي !!
دخلت عليهم ونآظرتهم بروود :المريضه سلمى يله وقت عمليه .عشان يجهزوك !!
سلووم ناظرت الدكتوره :اووك !!
عمر :لحضه ..!!
سلوم ورشوود ناظرووه!!
==========================
بعدت عنه وناظرته بتوتر :آسفه !!
ناظرها برتباك :لا انا الي اسف !!..من جد مامسكت نفسي !!
:يله انا رايحه !!
ابتسم :رباب لحضه !!
رباب وقفت
فآيز فسخ الخاتم الي في يده ولبسه رباب :ابيه يكوون ذكره مني لك !!
رباب ناظرت يدها وكان الخاتم كبير عليها
فايز فسخه من اصبعها ولبسها في اصبعها الابهام :كذا مو كبير !
رباب ابتسم :تأكد اني رح اتحفظ بيه !!
فآيز :انا تأكدت من يووم لبستك !!
رباب بخجل ناظرت فايز!
فايز :طيب اوصللك!!
رباب هزت راسها بنعم
مشوو للسياره وصلها لبيت جودي
_____________________
ناظرتها وبصددمه صغرت عينها تبي تعرف بس في شنو تفكر السحليه الي قدامها همست وصرت ع سنونها :مرح يتم هذا الزواج !!
ناظرت ابووها ضحكت :ليه تدخل الشيخ اساسا انا مو موافقه وام جميله ما سألتني !!
بو الاء :شنو هــ كلآآم يا بنتي !!
ساره :مدري !!
بوالاء :وليه مو موافقه انشاء الله !!
ساره توها بتتكلم
ام جميله :بو الاء انت ابووها وانت ولي امرها ولا كلامي خطأ
بو الاء ناظر ساره وجلس يفكر قال بعد صمت عباره عن عشر ثواني :مرح اخذ رايك !!
ساره انصددمت مو عارفه شنو تقوول
ناظرت عمارالي مو مهتم اصلا !!
حسست حد يمسك يدها :الاء !!
الاء :يله ندخل غرفتك عشان الشيخ رح يجي !!
ساره :لكن !!
الاء سحبتها ورقت فووق وقفلت الباب وناظرت ساره
ساره جلست ع سرير :الاء انا مو مصدقه !!
الاء تنهدت :اسفه ساره ماقدر اساعدك ...!!
ساره نزلت دموعها همست :انا خآآيفه
الاء ضمتها :كان ودي اعمل لك شي لكن !!
ساره قاطعتها :الاء اذا ابووي رح يغصبني رح اترك البيت
الاء ناظرتها :جنيتي !!!
oooooooooooooooooooooo
كان حاط يده ع فمها ومقرب لها كثير :انتظري شوي ورح اتركك
اما اهيي فتحت فمها وعضت يده :آآآآآآآآي
وقفت وطآآحت فيه ضرب :اشتبي يا بن الي !!
صرخ :هدي هدي!!
جلست ع الارض من التعب
وجلس تحتها ومسك يده بألم :انا اسف !!
ناظرته واهي تتنفس بقووه من كثر ما خآآفت
ناظرعينها :من جد ما كان ودي اخوفك !!
نزلت راسها تنهدت :ليه عملت كذا ؟
ابتسم :تعرفي ركان ؟
هزت راسها بنفي
:انا اسمي نآآصر !!
ناظرته بستغراب ويعني ولمطلووب ؟
ناصر :انتي شنو اسمك ؟
تنهدت :مروه ..يابن امك ان سويت هاذي الحركه مره ثانيه رح ترووح من يد اهلك فاهم !!
ناصر ناظر عينها وقال :طيب يا ام عيوون السود !!
مروه استغربت وقفت ومشت
ناصرتنهد :الله يخليك لهلــك !!
مروه قامت تدور ع هبه ناظرتها تهاووش واحد
تقدمت
هبه كانت ماسكته من كلر قميصه :آآ.....يانذل ...انا تحطني في هذا الموقف ...وربي رح تندم !!
ركان ابتسم بروود واهو يناظر الي واقفه من بعيد :انا الي ابيها تشووف شآآفت ..هه خلصت حاجتي لك !!..
بعد يدها ونفض المكان الي مسكته منها ومشى
هبه انصدددمت ناظرت الى واقفه :نووف!!!
مروه مسكت يد هبه :شنو صآآير !!
هبه :ماعمري شفت انذل منه !!
مرووه ناظرت ركان الي يمشي ومعه ناصر صغرت عينها :اعملوو لك شي؟؟
هبه ناظرت مروه وتنهدت :اكون غلطانه اذا سكتت
مشت الى نووف وناظرته حطت يدها ع رقبتها حسست نفسها مخنووقه !!:نوف الي صآآر!
نوف قاطعتها:تصدقين انا بس اتذكر اذا شكيت لك وحكيت لك عن ركان ...احسسس نفسي ايد قد صرت غبيه !!! ...وكنت عميآ ما اشووف ...والحين فتحت !!
هبه :ماعندي كلام اقووله بس اذا بتصدقين صدقي بكيفك ...لاني بكل سهووله ..مااعرف اراضيك او اووضح لك مآآعندي وقت !!
نووف فتحت عينها الى اخر حد :اكييد ماعندك ووقت ينتظرك حبيب القلب
هبه ضحكت بقووه :تتوقعين !!
نووف :حقيره !!
هبه :اهمم بزبط من يوم شفتك !!
نووف استغربت من هبه مشت واهي تبكي كلام هبه كان قآآآسي عليها !!
هبه رجعت لمرووه
مروه :شنو صار
هبه :للاسف ما اعرفت امسك لساني !!
مرووه ضحكت :كــ العاده !!
هبه حطت يدها ع كتف مرووه :عصير ليموون ..عشآآن بكرا نصفي الحسآآب !!
مروه :اوووك !!
ركان جالس في السياره ويناظر هبه كيف الامر عندها عادي ضحك : مطنشه الحياه بالمره !!
ناصر : والي معها نفس الحاله !!
_____________________
حست بحراره بكل جسمها قلبها زاد نبضاته رجلينها ترجف دزته وناظرت عينه كيف يناظرها حست لموقفها
:من تفكر نفسك ؟.........ما ابي اكوون خاينه لجودي !!
جودي ناظرت جوري نزلت دموعهاركضت لغرفتها
امآآاهو ...
غمض عينه :عارف اني تجاوزت حددوي معآك!!...انا اسف
ناظرها :بس انا عندي شي ...انا مستعد الحين الغي كل شي ...عشآآنك !!
ناظرته وقالت بهدوء : يووسف ما ابيك تفكر فــي كلمتين الي قلتها ...حتى لوكنت احبك ...انا مستعده اتخلى عندك ....وبكل سهووله ..عشآن صديقتي ...واكييد رح اقدر انسساك !!..فـــاهمني ؟
سكتها كف من يوسف
جوري ناظرته بصددمه !!
يووسف :حتى لو ما كنت اهمك ....هه. للاسف كنت اعمى واليوم فتحت .كلما اتذكر نفسي اي قد كنت غبي ...حتى لو زفيتيني ..افكر فيك ..ياليت قلبي يطاوعني واعذبك واعلمك من يووسف ...
جوري عصصبت مسكته من ثوووبه :حتى لو ماتهمني بس هـــ الكف وربي ..مرح اسكت عنه !!رح انذمك !!
يوسف ابتسم :لا يجوري رح نشووف هــ مره مين رح يندم الثآآني ..اول شي رح اعمله اني اليوم بملك !!ع جودي !!
جوري ناظرته بس
يوسف دزها بكل قووته :تأكدي اني مرح اكون يوسف الي كان معك من شووي ابد !!
ومشى
جوري انصددمت من يووسف
جودي كانت تناظرهم من شبآآك غرفتها عقدت حواجبها استغربت من يووسف همست :هــ مره دوري انا
حسست بأحد يطق الباب
زهره ركضت للباب وفتحته !!
محمد :يله جودي الشيخ يتنظر موافقتك !!
جودي محست دمووعها :طيب
مشت مع اخووها محمد
زهره ناظرت رباب :اشفيك تناظريني كذا ؟
رباب ترفع الحاجب :حسآآابك بس نررجع البيت !!
سماء :خخخخ رباب معصبه زهره الله يسستر !!
زهره :حسسيت تتوقعين تقطعني !!
رباب تنهدت :ياحبكم للمشاكل معي !!
دخلت جوري وناظروها البنات
سماء :وين كنتي !!
جوري تنهدت :اشم شويت هوآآ
البنات اضحكوو
جوري :في شي يضحك !!
زهره :لا بس تشمين هوآآ
جوري :تضحك دي ولا تدغدغك !!
سماء :قسسم رح تصير هووشه خلص !!
زهره :امزح معك وبعدين مو بس انا الي ضحكت
جوري :بلا حركات البزران زهره!!
زهره بروود: احب البزران وامووت في حركاتهم !!
جوري :طيب لا تطبقيها علي !!
قاطعهم دخوول جودي
ناظروها البنات يبون ردها بس
جودي بتوتر :بعد شووي انا يووسف رح نجلس مع بعض
جوري ابتسمت وضمتها :مبرووك يا عمرري !!
جودي ضمتها بقووه :جوري اليوم عرفت بس انتي اي قد تحبيني ...!!
جوري عقدت حواجبها :اشقصدك !!
جودي ناظرتها :ههه الله لا يحرمني منك !!
رباب:لحضه لحضه سآره للحين ماجآآت !!
زهره :يالله !
جوري طلعت موبايلها من جيبها واتصلت ع سآآره
:ماترد علي!!
جودي بخووف :غريبه !!
جوري بتوتر :انا رايحه لها !!
اتصلت ع سـآآيق !!بسررعه
زهره :الله يسـتر!!
سمــاء :انشاء الله مايكوون فيها شي بس !!
رباب :انشاء الله !!
جوري :طيب انا رايحه !!
البنات :الله ويآآك!!
___
عند مروه كانت تتقلب ع سرير بضيقه ناظرت هبه
تنهدت من قلب وهمست :آآخ يآآربي !!
نزلت دموعها للحضه بدون سآآبق انادر رفعت يدها لتحت المخده وطلعت منها شي ما ينسى مسحت دموعها ابتسمت وهمست :يمه اليوم عيد ميلآدك ..شي يضايقني اني ما اقدر اتحفل معك !!
حست احد ضمها من ظهرها :هبوووه !!
هبه ضحكت :ابي حنان منك !!
مرووه ضحكت :ابيك تحلفين بس !!
هبه :واللهِ!!
مروه :ابي اسألك .......ملآآك نستيها !؟؟!
هبه سكتت
مرووه :ليه ساكته !!
حسست هبه تبكي بصمت همست :ليه تبكين !!
هبه مسحت دموعها :مشتاقله لها يامرووه !!
مروه :انا عندي شي من عندها بس مالقت الفرصه الي عطيك وياها لين اعرف انتي بعدك تفكرين فيها ولا لا!!
هبه جلست :شــنو اهوو !!
مروه وقفت وراحت ع دولاب وطلعت منه علبه صغيره
جلست ع سرير وعطتها هبه
هبه فتحت العلبه ضحكت كان اسوار ع شكل ليمون كيووت !
مروه بضحكه :يمكن انها تذكر عصير الليمون الي من يدك !!
هبه ضحكت بقووه :ههههههههههه من جد !!
مرووه :هبه ماقلتي لي شنو سالفتك مع هذاك !!
هبه سكتت شووي وتنهدت:هذا الولد يا مريض نفسيا او في مخه خلل ..مدري ليه يبي يبعدني عن نووف ..يبيني اقوول للنوف انا احــبه !!....انا طبعا رفضت ...وبآآسني !!...منحرف
مروه بعصبيه :لا هذا مجنون رسمي !!
هبه :كان ودي افرمه !!
مرووه بقهر :ياليت انا موجوده بس كان طعيته بكس اعلمه شنو يسووي !!
هبه :اعصابك ..وربي مرح اقصر !!
مرووه :عارفتك ..من تحت لتحت !!
هبه مسكت مرووه من راسها :اعطيك بووكس !!
مرووه :لالا!!
هبه:اجل تحترمين الي اكبر منك فاهمه !!
مرووه ترفع الحاجب :قسسم بس !!
هبه بضحكه :ههههههه يالبى انتي وربي عسسسل !!
مرووه:مضيعه ؟ انا مو ملآآك
هبه :يمكن !!
____________________
امـا عند جوري اول ما وصلت ع بيت سـاره
فتح الباب لها عمار :مين ؟
جوري ناظرته بتفحص :سآره هنآآ!!
عمار:ايوآآ!!
جوري دزته ودخلت ورقت غرفة سآره دخلت ع سآآره
لقتها جآآلسه ع لاب ...
ساره لما شآآفتها ابتسمت :جوري !!
جوري تقدمت لها وضمتها :فيك شي حبي .؟
سآره :لالا!!
جوري تنهدت : في ذمتك !!
سآره :بل بل خخخخ !!
جوري :لا تلعبين علي!!
سآآره تنهدت :جوري لاني مااحب اخبي عليك شي رح اقوول لك ...!!
جوري مسكت يدينها :طيب !!
سآآره ناظرت جوري بعيون مغرقه :جوري ابووي ..اليوم زوجني ع عمار غصب !!
جوري انصدددمت :كيف !!
سآآره مسكت يدين جوري ونزلت راسها بدمووع :جوري انا مو مصدقه !!
جوري ضمتها :سآره تكفين لا تبكين !!
سآره بصوت مخنووق :ابووي صآآر بس يفكر يرضيهم
جوري حسست بموباليها طلعته من جيبها لقت مسسج
|جوري ابووك يبيك دحين ضروري |
استغربت ابووها ليه يبيها كذا فجأه !!
سآآره :تأخرتي ع بيتكم !!
جوري ناظرت ساره وابتسمت :بززبط ..بليز ابيك تنسين المووضوع ..اعتبري هذا الشي ما صآآر ..وعمآر هذا انا والبنات نتصرف معه
سآره بضحكه :اووك .سلملم !!
جوري :اشوفك بكرا ..ايوآ صح جودي ملكت ع يووسف
سآآره :من جد جودي اكييد دحين مبسوووطه !!
جوري ببتسامه مزيفه :ايوآآ!!..يله بآآي!!
سآآره تعطيها بووسه ع هوآآ :بووسلي سلووم ورشوود !!
جوري :اووك !!
بعد ما راحت جوري
نزلت سآره ولقت عمار كان يكلم ناظرته بحده وهمست :وربي لتندم ع اليوم الي تزوجتني فيه !!
=======
اما عند جوري اول ما وصلت بيتهم لقت ابووها جآآلس في الصــالون
بو جآآسم :اخير اجيتي !!
جوري :سوري تأخرت صآآر عندي شغله ما اقدر اجلها
تنهد وناظرها :انا لاني خآيف عليك خليتك تجين لان طلعاتك كثرانه ...وبعدين غذاء قالت لي انك مريضه !!
جوري تنهدت :لا تخآآف ما فيني شي بس آلم يرووح !!..تبي شي؟
بو جآآسم :لا ابي سلامتك !!
جوري :تسلم
مشت بهدوء الى الدرج حست بآلم مره ثانيه
ناظرها ابوها :جوري فيك شي ؟
جوري بتعب ناظرت ابووها :لا
غيذاء كانت واقفه وتناظرها بخووف
جوري ماقدرت ترقي الدرج جلست ع درج
ركضت لها غيذاء :جوري حبيبتي !
بو جاسم :غيذاء بسررعه البسي عبايتك !!
غيذاء : طيب!!
________________
عند جودي
اول ماجلست مع يووسف
يووسف اهوو ماطآآيق وده الوقت يمر بسررعه تنهد من قلب
جودي ناظرته واهي شووي وتبكي :يووسف بسألك !!
يوسف ابتسم ابتسامه مزيفه :اسألي ياقلبي !!
جودي :ليه ضربت جوري كف !!
يووسف انصدددم :شلون !!انتي شنو قاعده تقوولين ليه اضربها او اكلمها!!
جودي :لا تكذب !!
يووسف بعصبيه :هاذي من الباديه وتقوولين عني اكذب !! ..لا تخليني اندم يووم ملكت عليك !!
جودي حسست نفسها مخنووقه :يووسف تكفى ابيك تنسى جوري انا زوجتك الحين مو جوري !!
يووسف بتوتر :شنو قصدك !!!!
جودي :عارف انك تحب جوري ...ومع هذا واقفت لاني ما ابيك ترووح من يدي ... انا ..احبك ..ابيك تحسس ولو شوويه ...لا تكون قاسي علي ارجووك !!
يووسف ناظرها :انا آسف !!
_____________________
في المستشفى ...
كان مآآسك ورقة التحليل مو مصدق صآآرت يده ترجف من الخووف
ناظرها كيف نايمه ع سرير
غيذاء بدموع :يابو جآآسم البنت رح تروح من ايدينا !!
بو جآآسم اتصل جآآسم وخبره يجي المستشفى !!
غيذاء سمعت صوت موبايل جوري تقدمت لها وسحبته من جيبها ناظرت المتصل استغربت من الاسم "روحي"
ردت بششككك :الو
:الو معاي جوري !!
غيذاء:لا من انتي ؟
:انا ساره صديقاتها ليه اهي وينها ؟
غيذاء :جوري في المستشفى تعبانه !!
سآآره بخووف :مستفشى ...!!! اي مستشفى تكفين !
غيذاء :مستشفى الــ
سآآره قفلت منها ودخلت ع غرفة عمار بسررعه :عمار !!
عمار استغرب انها داخله غرفته :اشفيك ؟شنو صآير !!
سآآره :تكفى ابي ارووح المستشفى ضروري !!
عمار :ليه ؟؟
ساره:بليز عمار ماعندي وقت اجاووبك !!
عمارتنهدت :طيب بسررعه !!!
_______________
زهره ورباب كانو سهرانين
رباب :زهره !!
زهره واهي نايمه تحتها وتحووس في الموبايل :آهممم
رباب :فآآيز اليوم ..ضمني !!
زهره ضحكت بقووه :هههههههه ..اخاف انك حلمانه ولا شي !!
رباب ناظرتها :والله !!
زهره :رباب من جدك !!
رباب هزت راسها :ايوآآ
زهره بستغراب:ضمك ضمك مستحيل !!..كيف ..يعيني شلون ؟
رباب ضمت زهره :ضمني كذا يعني كيف بعد !!
زهره ضحكت :ربابوه !!
رباب :بكيفك لا تصدقين !!
زهره ناظرت رباب :والله خآآيفه يلعب عليك مثل البنات الي قبل
رباب :زهره لا تقولين كذا تخوووفيني !!
زهره :انا اقول كذا بس عشان تاخذين حذرك منه !!
رباب ترفع يدها :هذا الخاتم !!
زهره :مسستحيل هذا الخاتهم فايزووه ما يفصخى ابد
رباب :قالي البسه !!
زهره :وانتي مثل الهنوود ع طول لبستيه
رباب :تحـــطيم من جد
زهره :وربي خايفه عليك !!
رباب تغير السالفه :اتصلي ع سآآره !!
زهره :تغيرين السالفه ...طيب !!
اتصلت ع سآآره :الووو سوير يابعد كل الي خلفووني اخبارك ؟
ساره: زهره ..جوري..في المستشفى !!
زهره سكتت للحضه تستوعب :كيف !!
سآآره :جوري تعبانه كــثر !!
زهره بخوف:اليوم ما كان فيها الشي ساره بليز لا يكون مقلب من عندك
ساره واهي تبكي :لا انا خآآآيفه يا زهره خآيفه ما ابي اشووف جوري واهي تعبانه !!
زهره :طيب في اي مستشفى ؟
ساره :انا رح امررك !!
____________________
كانت نايمه ع سرير بعد العمليه ناظرت صديقة عمرها تنهدت وقالت :وين عمر ؟
رشوود :شنو تبي منه ...انا تصرفت معه !!
سلوم :انت كيف اقنعتيه يرضى اسووي العمليه ؟
رشوود رفعت الحاجب :اهوو ما رضى بس غصب عنه !!
رشوود رفعت موبايلها وعطته سلووم وشآآف صورة عمر مع بنت ابتسمت بخبث :والله انك موبهين !!
رشوود :اقوول وحده بووحده !!
سلوم :انت من وين لك الصوره !!
رشود :بعدين رح اقوول لك ..المهم اهوو حجز لكويت
سلوم :مايهمني الحين ارجع للكويت ولا اجلس ..المهم بس اني تخلصت من البلا !!
رشوود :بضبط !...برووح اشتري لنا موويه!!
سلووم :اووك
رشوود طلعت برآآ الغرفه بهدووء ولقت عمر كان داخل المستشفى ناظرته بروود بس لما شآآفت الي داخلين وراء عمر ساره وزهره ورباب وسماء وجودي استغربت
مشت لهم
ساره ناظرتها :رشوود .وين غرفة جوري ؟
رشوود بستغراب :غرفة جوري ؟؟!!!
ساره استغربت :اجل انتي ليه هنآآ!!
رشوود ركضت ع طوول وسألت :جوري الــ ...في اي غرفه
:في غرفه ..رقم 167 !!
رشوود :167
_____________________
مرت الساعات بطيئه شرقت الشمس في امريكا
جالسه ع طاولة المطعم وتشرب برواق !!
رن موباليها بنغمه المعتاده موسيقى رآآب :آلو
:صبآآح الخير قلبي
ابتسمت بهدوء :صبآح النور
:اخبارك؟
تنهدت :مآآشي الحآآل !!
:وصلك خبر عن جوري !!
عقدت حواجبها :خبر عن جوري ؟
:شكلك ما تدرين ...مروه جوري تعبانه ..والبنات القرووب الكل يبكي عليها لان حالتها خطره ...!!
مروه :شلون اهي اشفيها ؟
شذى :عندها نقص في الدم وللحين مالقو متبرع ..بس هذا الي سمعته
مرووه بصوت مخنووق :اؤؤك اخليك انا بكرآ راجعه طيب !!
شذى :طيب بآي
مرووه قفلت منها حطت يدها ع راسها ضربت الطاوله بقهر!!
هبه كانت تناظرها بستغراب :مروه !!
مروه :جوري تعبانه !!
هبه :جوري بنت عمك !!
مروه هزت راسها :ايوآآ
______________________
جلسوو في المستشفى مع جوري الي ما تصحى من تأثير المنوم يأسووو و
توجهت كل وحده منهم للمدرسه !!
عند سآآره الي مالها حآآل جلست ع كرسيها وحطت راسها ع طاوله اجت لها ضحى
:سآره !!
سآره رفعت راسها وناظرتها :اهلين ضحى !
ضحى :جد الي سمعته جوري تعبانه ؟
سآره هزت راسها :ايوآآ
ضحى بدت دموعها تنزل :انشاء الله مايصير عليها شي
سآره توها بتتكلم ادخلت الابله
ضحى :طيب انا اخليك بآآي
سآره :بآآي!!
دخلت الابله وكانو البنات جآآلسين مع بعض
زهره تحسب الثواني ودقايق متى يخلص الدوام
سآره حاطه راسها ع طاوله وكأننها نايمه
جودي حاطه يدها ع خدها وتناظر الابله بس
رباب حالتها مثل ساره
سمــاء ترسم ع طاوله دوارء بدون هدف !!
الابله لفتووو انتباها :الي وراء الى هــ درجه الحصه ملله !!....لحوول ...انتو من جد شبه ميتين !!...!!
البنات ناظروها بروود
جودي :ويآآك ابله !!
صآآآح الجرس
طلعوو البنات للفرصه
اجلسوو ماكانتهم
سآآره :..آآآآخ ياربي انا موبصابره مقدر ع فراقها !!
جودي :سآآره تكفين لا تسوين في نفسك كذا !!
سآآره الى ما تحملت نزلت دموعها قالت بصووت يرجف من البكي :جودي غصب عني !!
زهره ضمت سآآره وصاروو يبكوون !!
سمآآء :بنات ...لا تعملون كذا كأنه جوري صار فيها شي ..!!
رباب ماقدرت تتحمل ركضت للحمام ودخلت وصآآرت في نوبة بكاء :ياليت الي فيك ياجوري فيني ياليت !!
حسست احد يطق عليها الباب
رباب همست :يالله !!
مسحت دمووعها بسررعه وطلعت لقت بنت تناظرها!!
البنت :هذا مو مكان للبكي ...اذا عندك حاجه ادخلي !!
رباب رفعت الحاجب :باللهِ وانتي شنو دخلك !!
البنت :يآهوو لا تقلبيها جد انا بس اعطيك خبر !!
رباب :استغفر الله تعطيني خبر بشنوو ؟
البنت :اهوو ...اقدر ادخل !!
رباب :ايوآآ!!
ناظرتها رباب بتفحص تقدمت للحنفيه غسله وجها بالموويه البارده ونشفته
طلعت البنت وناظرتها ببتسامه :زعلتي من كلامي ؟
رباب ابتسمت :لا ليه ازعل !!
البنت تمد يدها :اسمي مزنه !!..في ثالث ادبي
رباب :تشرفنا انا .رباب ثاني علمي !!
مزنه :ايوآآ صح انتي صديقتك جوري ...ماتشووف شر ..والله يعافيها !!
رباب:تسلمي ^^
مزنه ابتسمت :فصلي 3ادبي 1
رباب :2علمي 2
مزنه :اوك بآآي
رباب:بآآي
مشت مزنه بهدوء ودخلت فصل من فصوول اول
ناظرت الي جآآلسه في اخر الفصل وتقصقص بالمقص اوراق تتسلى :يآآهو لين متى وانتين تقصصين ماخلص مشرووعك !!
ضحكت وناظرت مزنه :لا ..وانتي ماخلصت جوولتك في المدرسه بسألك اليوم تعرفتي ع كم بنت !!
مزنه :والله انا اجتماعه ..مو اجلس اقصص الى نهاية الدوام !!
رفعت الحاجب :ع اقل ما كل يوم قاطيني في الأداره !!
مزنه :ياهوو ام كششه انتي !!
:اسمي ريماس !!
مزنه :نسيتي يوم يقطووك في الاداره عشآآن هــ ورق !!
ريماس طلعت منها ضحكه بقوه حتى البنات الي جالسين في الفصل ناظروها :قسسم لا مآبي اتذكر عاد ...هذاك اليوم امي خذت العلبه الي اقصص فيها !!..اخذت تعبي وشاقي يالله الحياه كذا
مزنه : خخخخخ اييه زين سووت وياليت يفيد ....بسألك ليه ما تكلمين ولا وحده من بنات فصلك !!
ريماس :اكرهم شلون تبين اكلهم منافقين
مزنه :انتي عندك كل البنات منافقين !!.
ريماس :اووف لازم هــ طاري !!
مزنه تنهدت:طيب بقووم اخذ لي فره في المدرسه !!
ريمآآس :لا تنسين تمرين ع معلم الفلافل !!
مزنه ترفع الحاجب :اشقصدك !!
ريماس :اسيآآآ طبعا ههههههههههههه
مزنه :دحين برووح لها يمكن اليوم عندها اكله ثانيه
طلعت مزنه من فصل ريماس ولقت رباب في وجهها ابتسمت :ياهووو تلاحقيني !!
رباب :لالالا!!
مزنه :اهمم صدقت !!....تعالي معي !!
رباب ناظرتها بس
مزنه:تعالي معي مرح اكالك!
رباب:طيب
مزنه مشت مع رباب ومرت ع فصل بنات ادبي 2
مزنه صررخت :اسيآآآ
مشت الى اخر الفصل وكانت اسيآآ مثل العاده في الفرصه تجلس مع شلتها وتسوي لهم سفره في ربع ساعه يختفي الاكل !!
اسيآآ ناظرت رباب واهي تاكل صغرت عينها: رباب صديقة ساره ؟
رباب :ايوآآ
اسيآآ :سارووه الخاينه من يوومين ما شفتها !!
مزنه تجلس وتاكل معهم :هذول البنات ذكروني بسنتنا ..ع ايآآم التفحيط !!
اسيآآ تمد السندوش الى رباب الي مستغربه منهم :تبين !!
رباب ابتسمت اخذت السندوش ما احبت تخجلهم جلست تحتهم وحسست انها تعودت عليهم
_______________________
مروه حسست بطفش ع مايجي موعد طيارتها
غيرت ملابسها واخذت شنطتها الرجاليه االي تلبسها ع ظهرها
نزلت بهدووء من الدرج حبت تطوول المسافه
بدت تتشمى من غير نفس حست بأحد يالحقها دارت لقته اختفى طفشت وقررت انها تسففههه !
مشت الى بآآسكن واخذت لها آي سكريم بالتووفي !!
صآآرت تاكل واهي تمشي وللحين حاسه بالي يلحقها دارت لقته واقف ما مداه يركض ناظرها بخووف عمل نفسه يكلم
مرووه تقدمت له واخذت الموبايل :مشاء الله تكلم مين !!...انت شنو قلت لي اسمك ؟
تنهد :اشتبين بأسمي !!
مرووه :بسررقه ..يعني شنو ابي بأسمك غبي انت ...ايوو آآآ....صح قلت لي اسمك ناصر ...ليه تلاحقني ؟
نآآصر :اسف انا ماكنت الاحقك بس طريقي نفس طريقك!!
مرووه :صدقت !!
نآآصر ناظرها ومشى
مرووه حست شي طآآح منه ركضت واخذت الورقه :رقمه ...هذا جن مثل خوويه ..وربي هذا الي ناقصني
كملت طريقها وجلست في مقهى
ناظرت الي جالسين انتبهت الى نآآصر كان يحووس في موبايله وقفت ومشت
وناصر للحين يلاحقها
مروه عصبت همست :الى هنا وبس ..
ناظرته بعصبيه صرخت :انت شنوو فيك ؟ شنو تبي خلصني ؟
ناصر بتوتر :امممم ..اممم . حبيت. اسألك عطرك شنو اسمه
مرووه :ها!!!!!!!!!!
________________________
كآآنت جآلسه مع صديقاتها نادين
تنهدت :يالله شنو هــ اليوم زفت زفت من جد !!
نادين :انا من عرفت ان جوري تعبانه قلت للبنات واهم ضآآآيق خلقهم عليها ..كلما يتذكرووها يبكوون ..الكل خايف عليها !!
فاطمه :جوري من جد الكل مايقدر ينساها ..ولا الي زعلني ..سلوم انا مو متصووره انها بترووح وجوري بــهــلحاله !!
نادين :اكييد اهلها يبونها ترجع شهر واهي جالسه هنا !!
فاطمه ضحكت بغير نفس :سلوم ..انتي ما تدرين عن اهلها اذا سمعوو انها عامله شي مو زين صآآر الكل عليها..بس ياليت يقدرون يعلموها الصح من الخطأ ..يالله ..حياتها غريبه هــ البنت !!
نادين :انت تقولين كذا ..واهي عاجبتك مثل مااهي !!؟
فاطمه ضحكت :من جد احب حركاتها احب طريقتها بكلام تهبل ..بس في بعض الاشياء فيها ما تعجبني !!
نادين :مثل ؟
فاطمه :مقدر اقول لك !!
نادين :دخييييييييييييلك عآآآد !
فاطمه اضحكت وناظرت الي مرت :روان متغيره هـ يومين !!
نادين :ليه ما عرفتي ..!!
فاطمه عقدت حواجبها :بشنوو ؟
نادين بحزن :اهلها خسرتهم في حادث !!
فاطمه ناظرت نادين :من جد!!
نادين تنهدت :يقلون البنات انها رافضه تجلس في بيتهم ...مع اخوها الصغيره اهوو الي ضل معها ...جدتها تبيها بي اهي رافضه ترووح !!
فاطمه تذكرت امها وابووها نزلت دموعها:الله يعينها !!..انا حاسه بيها من جد صعبه !!
نادين :يالله فطووم من جد ..انا كنت خايفه اقول لك وتذكرين اهلك !!
فاطمه مسحت دموعها :برووح الحمام !>انتو بكرامه<
مشت بهدوء لفصل روان وقفت تحت الباب وناظرت شلة روان شلون ملتمين حوليها
روان كانت ساكتها والبنات يسلفوون معها
وحده من صديقات روان:روآن ليه ساكته ...تكفين مو متعودين عليك كذا!!
روان ناظرت صديقاتها وقالت بصوت مبووح :مافيني شي بس امس حمود ماخلاني انام !!
ضمتها صديقتها :ياعمرري الي ما نامت !!
روان نزلت دموعها :تدورن ليه ما نام ؟!!....مبارح يبي ينام في غرفة امي ..يقول لي رح تجي لنا اذا نما هنآآك ..اصر علي ..ونمت معه هنآآك بس الي ضايقني اكثر ..ان حمود ضل يبكي معي ويقول لي لا تبكين امي رح تجي والبابا في الشغل ونجرس نايمه مع صديقتها وانا معك .جى ع بالي سؤال وانت منو لــك من جد حــاولت اني ...
ماقدرت تكمل صآآرت في نوبة بكاء
والبنات حاولو يهدوها لكن كلامها اثر فيهم !!
فآطمه ما تحملت كلام روان تقدمت ومسكت ادينها :روان ..انتي لازم تصرين اقوى من كذا عشان اخووك !!
روان رفعت راسها ناظرت فاطمه وضمتها بقووه وصآآرت تبكي بشكل يقطع القلب قالت بصووت مخنووق :فاطمه انا الحين حسيت بيك ..ارجووك سـآآمحيني ..!!!
فاطمه :روان لا تقولين كذا انا نسسيت!!!
البنات انصدمووو من روان كانت تكره فاطمه وتخطط عليها الحين تطلب منها تسامحها !!؟
________________________
كآنو جآلسين ينتظرون متى تصحى اشتاقو لصووتها اشتاقوو لها
قالت بحزن :تمنيت امووت ولا اشووف بندركذا رشوود انا مو مصدق ان بندر حالته كذا
رشوود تنهد: ..يقول الدكتور رح يصحى ابي اطمن بس اشووفه قبل لا اسافر .مو متصور اني رح اتكره بـ حاله !!
سلوم ناظرت رشوود وتنهدت!!
رشوود مسكت يد جوري حستها بدت تصحى :بندر!!
جوري فتحت عينها وناظرت رشوود وسلوم كانت عينها تدمع من التعب قالت بصوت يرجف :رشوود موويه !!
رشوود ع طوول صبت لها وشربتها !!
سلوم واهي مو مصدقه :بندر !!
جوري ناظرتهم بس حسست بأحد يدخل
اول ما دخلت لقت جوري صحت صررخت :جوري!!!!!!!!!!
جوري :شوي شوي علي !!
دخلو وراها البنات التموو حوول جوري
دخلت غيداء وكان معها بوجآآسم !!
جوري ناظرت الكل حسست براحه في نآآس خافين عليها !! كانت تخبي تعبها عشان تشبع من شووفتهم !!
قالت بهدوء :بنات !!
البنات ناظرووها !!
جوري تتغلى :فقدتوني !!
سآآره تستهبل :ابد قلنا فكه نص يوم غير !!...هيه هيه انتي اقوول لا تعدينها!!
سماء :اقوول جوري حتى البنات الي معنا في لسكول فاقدينك !!
جوري ابتسمت :عارفه !
جودي :هــ الاشكال ما تنعطى وجه بالمره !!
جوري:الي مثلك !!
رباب :يله عاد حنا ما صدقنا تصحى!!
جوري :الي يشووفني في غيبوبه ...هذا كله مخفف آلم يخليني مااحسس بيكم واروح في سآآبع نوومه !!
زهره :سمله عليك من الغيبوبه فديت رووحك !!
دخلت عليهم والكل ناظرها
ناظرت جوري بستغراب
جوري :مرووه !!
مرووه بضحكه :الله ياخدك انا الحين راجعه من امريكا عشانك ...قلت بتموت!!..!!
جوري :بل بل عليك !!
مروه باستها ع خدها :كنت خايفه عليك من جد !!
انطق الباب
غيذاء :بنات بو جآآسم يبي جوري شوويه
البنات اطلعوو برا ودهم يرفسوو بو جاسم !!
مروه سلمت ع بو جآآسم :كيفك عمي ؟
بو جآآسم ناظر مرووه حاول يعرف من اهي





جوري ناظرت ابووها بقهر:يبه مرووه بنت اخووك !!
بو جآآسم :تمام يا بنتي ..كيفك انتي ؟
مروه همست :اييه تمام ...الحمد لله
جوري ضحكت ع شكل مرووه واهي مو هاضمه بو جاسم !!
طلعت مرووه و
دخل الدكتور :الســلام عليكم
جوري وبو جاسم :وعليكم السلام ...
الدكتور :كيفك دحين ياجوري ؟
جوري :والله تمام..خف آلم
الدكتور :مابيك تخافين ..انت بس فيك حصوات في الكلى
جوري عقدت حواجبها :حصوات !!
بو جآآسم :تقدر تشررح لها علاجها
الدكتور:اييه طبعا ..علاجك رح يكون عن طريق التفتيت بالموجات التصادمية باليزر...بس حنا مطرين نخليك في المستشفى !!
جوري غمضت عينها بتعب وحست بآلم مره ثآآنيه
الدكتور ناظرها :رح نعطيك ابرآ تخفف عنك آلم ..
جوري :طيب بس آلم يخف !!
الدكتور عطى جوري الابره وطلع
بو جآآسم :يالله انا الحين برووح عندي شغل الليل بمررك
جوري مستغربه من خووف ابوها :طيب !!
دخلوو البنات
سلووم :يله بندر حنا مسافرين !!
رشوود :اهتم بنفسك طيب !!
جوري :اووك ..ابيكم تعلمووني بالصار ع هذيك السالفه لا تفكرون اني نسسيت !!
سلوم تنهدت :اووك
باسوو جوري ودعوها مع البنات
كانت توها جايه شآآفت جوري صحت انبسسطت
:يالله مو مصدقه جوري من جد !!
جوري جلست وباستها ع خدها ناظرت سلوم ورشوود :ماتمنيت يجي اليوم الي رح تردون فيه !!
سلوم تضربها ع كتفها بفخه :بلا دلع ابو الشباب !!
جوري ضمت سلوم وهمست في اذنها :عملتي العمليه يعني !!
سلوم تنهدت :ايييه !!
جوري ناظرتها بصددمه !!
فاطمه :سلووم مسافرين ؟
سلوم :اييه !
فاطمه :ابيك في موضوع !!
سلوم عقدت حواجبها :اووك !!
رشوود جلست تحت جوري كــ عاده سوالفها الي ماتخلص
سلووم طلعت مع فاطمه للكفتريا !!
سلوم ناظرت فاطمه :انا ادري انج تدرين بالصار لي !!
فاطمه هزت راسها :ايوآآ عارفه بكل شي ..بس تمنيتك تقوولين لي ...تثقين فيني بس انتي!!
سلوم قاطعتها :انا ما ابي احد يعرف ..عشان كذا ما قلت..وبعدين انسي السالفه انا سوويت العمليه !!
فاطمه ناظرتها بصدددمه :ليــه !!
سلوم :شنو ليش ...!!
فاطمه : منو هذا الي انتي حملتي منه !!
سلوم ناظرتها :بقوول لج ..بس ياليت يصير سر بينا !!
فاطمه :اكييد !!
سلوم طلعت لها الخآآتم !!
فاطمه ناظرته : انتي متزووجه !!
سلوم هزت راسها !!
فاطمه :يالله انا مو مصدقه !! ومن مين ؟
سلوم :ولد خالتي اسمه عمر ..!! ..فاطمه ابيج تنسين الي صار الحين لاني رح اتطلق !!
فاطمه :طيب ...طلبتك لا تقطعين مكلاماتي معك !!
سلوم تقرب لها وتبووسها :اكييد يا رووح سلوم انتي !!
فاطمه ابتسمت :رح افقدك !!
سلوم :وانا اكثثر !!
رشوود الي جآت :عمر اتصل !
سلوم بغير نفس : اووف اووك بآآي !!
فاطمه :بآآي!!
طلعوو من المستشفى
وركبوو سيارت عمر
سلوم ركبت وراء وطاحت ع كرسي ونامت !!
عمر ناظرها وحب يقرهها :سلمى ..ترى رشى للحين ما ركبت !!
سلوم ابتسمت :رشود بيركب معك قدام !!
رشوود ركبت قدام وتربعت وطلعت لها زقاير :من زمان ما شرربت بندر ماسكها علينا !!
سلووم :تصدق لكن رخ نفقده ونفقد شلته !!
رشوود :بالضبط .(مدرت الى عمر الزقاير ) تبي .؟
عمر :لالالا اخاف فيها شي بعد انتو ينخاف منكم !!
سلوم ورشوود ضحكوو
سلووم:من جد انك غبي !!
عمر :ما ابي اغلط !!
رشوود :لا تكفى اغلط ...عشان افرمك الحين !!
عمر تنهد وسكت لان رشوود وسلووم مسستحيل يسكتون عنه !!
=====================
عند نجوى ...من زمان عنها ما اعرفنا شنو اخر اخبارها ...
كانت جالسه ع Tvتغير في القنوات بملل
تنهدت وفلتت الكنترول بطفش رقت الدرج سمعت صووت العوود من غرفة جهاد وقفت للحضه تسمع الدق اخووها كان حززين ..نزلت دموعها وقالت بصووت مبووح :شنو بيدي عليك يا اخووي !!
عند جهـــاد
كان يدق بحزن حس بموباليها ناظر رد :هلآآ
:اهلين ..مو ناوي تجي !!؟
جهاد يفكر :مدري حاليا مشغوول !!
:طيب ...اذا فضيت تعال اووك !!
جهاد :من عيووني ابوسآري !!
ضحك :ابو سآآري والله مدري من قال لك اني بو سآآري!!
جهاد :اقوول عمار جآآي !!
عمار:طيب طيب انتظرك !!
جهاد قفل منه ولبس تشيرت وردي ع برموده بني !!
رجع شعرها ع وراء بملل وصار سبايكي طبيعي هع ..
طلع من غرفته ..
نجوى تصفر:الله الله طالع ششعله !!
جهاد ناظرها وابتسم بروود :تسلمين !!
وطلع ركب سيارته واتصل ع صديقه الي تووه متعرف عليه من كم يوم بس
تذكر يوم تعرف عليه ...
جهاد واهو معصصب سيارته اختبرت عليه في نص الطريق :اووف كأنو وقتك !!
وقف له عمار ونزل من السياره :تحتاج مساعدتي !!
جهاد ناظره بحدده :لا واقلب وجهك !!
عمار تنهد :صير رجال وكلمني مثل ما انا اكلمك
جهاد بعصبيه :شنو قصصدك !!!
عمار:ماقصدي شي .بس انا ما احب اشووف واحد محتاج ولا اساعده !!
جهاد سكت للحضه وناظره وتنهد

عمار ابتسم :اوصلك واتصل ع ورششه ياخدون السياره
جهاد حس بفششله من عمآر :طيب ..اسف كنت معصب !!
عمار حط يده ع كتفه :عادي !!....

قطع تفكيره عمار الى وقف قدام سيارته :ما يحتاج تدق علي كل هـل هرنات مشكله اذا ما سمعت !!
جهاد ناظرت البيت الي ساكنه عمار عقد حواجبه :طيب طيب اركب خلصني !!
كانت توها نازله من السياره
عمار ناظرها وتنهدت :ماقلت لك !!
جهاد جلس يناظر الي نزلت من السياره مصدووم !!
لما سمع عمار يقوول :هاذي خطيبتي !!
جهاد اظلمت الدنيا في وجه ناظر عمار وكان شووي وتنزل ادموعه
عمار :اشفيك ؟!!
جهاد بصوت مخنووق :ها!!...بس انت ماقلت الي انك خاطب !!
عمار تنهد :للاسف غصب عني وعنها ..عشان البنت الي قلت لك عليها!!
جهاد :تقصد الي اسمها جميله تصير مرة ابو سآره !!
عمار استغرب :كيف عرفت ان اسمها سآآره !!
جهاد ناظر عمار بحــددددده ...وده يذبحه !!
_______________________
جوري ناظرت مروه وتنهدت :شنو صآآر ع هبه !!
مروه :ولا شي ..البنات كانو ودهم يجلسون معك بس كل وحده اهلها ناوين عليها !!
جوري ضحكت :حسيتي يا مرووه بس انا وانتي الي ماحد يسأل عنا !!
مروه ضحكت :حنا ع الله ولا عمي شكله مضروب ع راسه جاي يزوك ويتابعك ..حسسيته جاي بالغصب !
جوري :بضبط ..تلاقين غيذاء ساحبته معها ما تقدر تجي لي بدوونه تعرفين .
مرووه :عارفه .
جوري :سآآره تزوجت !!
مرووه :اظاهر الابره اثرت فيك !!
جوري :مرووه انا اتكلم جد ساره تزوجت هذا الي اسمه عمار بالغصب ...انا من شفتها اكسرت خاطري كان ودي اعمل لها شي ...تخبي علينا انها عادي عندها حتى البنات ما حسوو بشي وانا متأكده انها ماقالت للبنات !!
مروه بصددمه :من جد ما كنت حاسه بشي ..بس كانت خايفه عليك كثــير !!
!
جوري غمضت عينها بتعب :المسكن الي اخذته ما فآآد
مروه :تبين انادي الدكتور ؟
جوري هزت راسها :ايوآآ
مروه طلعت ونادت ع الممرضه !!
الممرضه :الدكتور عطاك ابرآآ
جوري هزت راسها !
الممرضه :للحين آلم !
جوري ودها تكفخها
مرووه :شنو رايك يعني !!
الممرضه طلعت الابره ودقتها جوري !! وناظرت مرووه :مريضه تبي ترتاح !!
مروه :طيب شوي وبروح
طلعت الممرضه
جوري ناظرت مروه :طردتك ؟
مروه ضحكت :لا طبعا !!
مروه قربت الى جوري وباستها :ماتشوفين شر !!
جوري ابتسمت :الشر ما يجيك !!
=====================
وصلوو ع بلدهم عديل الرووح الكويت الحبيبه !
رشود ضمت سلووم :يله اشووفك بكرا !
سلوم :شنو بكرا ليله تنام عندي !!
رشوود :اقول لا يكثر الليله النومه مع حبي !!
سلوم :اووه نسسيت يالله بآآيو
رشوود تضمها :تذكر كلامي زين الي صآآرفي السعوديه ..انتهى وانسآآه !!
سلووم :اكيد !!
رشوود تسحب شنطتها :يله بآآي
سلوم غمزت لها :شعليه الليله مع منى !!
رشوود :اسكت بس لا اسكها كف بالغط اذا شفتها !!
سلوم بضحك :كيف بتسكها !!
رشوود :مدري اذا قامت تصارخ وحشتني وحشتني ويهكآآ
سلوم فهمت قصدها ضحكت بقووه :عليك حركات رشوود مو طبيعي !!
رشوود ركبت سياره :وحشتني سيارتي !!
سلوم :بكرا تفحيط !
رشوود :افا عليك !!
سلوم :ترى اذا فحط مع منى بتطير لك سياره لاني مو معك !!
رشوود :وجع شنو انت نشبه لنا !!
سلوم :اقول اقلب وجهك !!
رشوود :بقلبه عيل بضل مقابل وجهك زين اني تحملتك شهر معي في نفس السرير !
سلوم :اييه هين !!
رشوود دعسست بسياره وعلت ع صووت الاغاني مثل الشباب بززبط !!
حست بموبايلها نزلت ع صووت :آلوو
:هلا ...وينك !!
رشوود ضحكت بقووه :ههههههههههه بردي عليك رجعت يا هيس !!
تعود عليها ضحك :شنو يعني ؟
رشوود :رجعت للكويت ..اقول جاسم انت زرت جوري ولا ؟
جاسم :زرتها ..من شووي بس ماقالت لي انكم سافرتوو ..والله يهوون عليك تسافرين ولا تودعيني !!
رشوود بتريقه :اييه !!
جاسم :ايييه طيب !!
رشوود :اقوول من جد نسسيت ما ودعتك دحين ذكرتك وبتصل لك بس سبقتني !!
جاسم:اييه صدقت !!
رشوود :تعال الكوويت وافحط معك!!
جاسم تنهد وكان يفكر بس انه شلوون بيجلس في البيت بدوونها تعود ع ازعاجها
رشوود :اكلللمك !!
جاسم :طيب اذا زرت الوالده !!
رشوود :طيب اخليك..خلي بينا اتصال اووك
جاسم :اكييد !!
=====
دخلت بيتهم ناظرت اول من استقبلها !!
نزلت راسها تخاف من عصيانها وتخاف ترفض لها طلب عشان زعلها
:سلمى يا يمه كذا تسووين بأمك !!
سلووم كانت ساكته وتناظرها بس
امها تقدمت لها ومسكت اكتووفها :سوويتي العمليه !! سويتها وعصيتيني ....انتي قتلتي رووح فاهمه .... الي صار بينكم سوود وجهنا ..هذا الي تقوول ما تبيه كل ذا صار وانا ما ادري عن شي ..ولا تسافرين وتسووين عملية اجهاض !!
سلوم كانت ساكته ومنزله راسها احتراما الى امها بس !!
امها بعصبيه:ليش ساكته تكلمي...... تكلمي !!
رفعت يدها وضرب سلووم كف
سلووم انصصدمت !!!
ناظرتها امها كيف منزله راسها ولا لها اي صووت
سلوم مو عارف شنو تسووي منصدددمه من امها
قربت لها وضمتها :مآآابي امد يدي عليج ...بس خليتيني افقد اعصابي يوم تسافرين بدون ما تقوولين!!
سلوم كانت ساكته بس خايفه تقوول كلمه وتكوون غلطانه فيها !! لان الكل مرح يصدقها !!
ام سلووم حست بلل في كتفها بعدت سلوم عنها وناظرتها :مآآابي اشووف ادمووعج !!
اختها رزان ركضت لسووم وضمتها :سلووم وحشتني !!
سلوم قالت بصووت مخنووق من البكي :ابي ارووح داري !!
رقت لغرفتها اول ما دخلت قفلت الباب وتسندت مسسحت دموعها حسست بقهر ودها بس دمووعها تعاندها ..ماتحب احد يشووف دموعها بس كلآآم امها حسته قاسي عليها ناظرت السرير غمضت عينها تذكرت الي صار لها نزلت دموعها اكثر تذكرت يوم يدخل عمر غرفتها !! تذكرت يوم يحاول يتقرب منها ..تذكرت كيف كانت حالتها
تذكرت لما امها خيرتها بين عصيانها وبين عمر
ناظرت غرفتها تقدمت وناظرت كل زاويا فيها تذكرها بشي
مر الي صآآر لها بترتيب ..
زواجها من عمر الحلفه الي صآرت
امها شلون كانت مبسووطه عشان خذت عمر
سلوم اعتبرت هــذا الزواج مثل اللعبه ..قدام النآآس بس تذكرت الي صآر في غرفتها بتحديد ..
كانت جآآلسه مع بنت خالتها الي بينهم عداوه بسبب
انها تحب سلووم واهي ما تبيها ..
:سلووم يمكن اترووش في حمام غرفتك ؟
سلوم ناظرتها بقرف :اييه بس ياليت تاخدين ملابسج مو مثل هديج المره !!
رفعت الحاجب :الى هــ درجه تنقرف لما تشووف حتى ملابسي !
سلوم نامت ع كنبه : نرجس انقلعي عن وجهي !!!
نرجس رقت الدرج واهي معصبه
دخل عمر وناظرها :ها بو شباب !
سلوم ابتسمت :شنو تبي ؟
عمر تنهد وجلس :ولا شي !!
نزلت ع دررج :سلووووووم !!
سلوم ناظرت نرجس :شنو تبين موانتي بتاخدين لج شور !!
نرجس صغرت عينها :ايوآآ بس حطيت موبايلي ع سرير وماشفته !!
سلوم :ولمطلووب !!
نرجس بنذاله :ابيه الحين !!
عمر ابتسم وناظر نررجس !!
نرجس :سلووم ابي موبايلي !!
سلوم وقفت ودزتها :انتي الي ضيعته يا ماما تدوريه !!
سلوم رقت غرفتها
نرجس دخلت الغرفه صررخت :يممه !!
سلوم شووي وتكفخها :شنو بعد !!
نرجس :زهيوي !!
سلوم ناظرته حسست بقشعرير في جسمها
رجعت للوراء صدمت في عمر
ناظرها ببتسامه :يله اذا انتي عن عشر رجال اضربي لزهيوي !!
سلوم :اكيييد مرح اخاف شنو قالو لك !!
نرجس ناظرت عمار وغمزت !!
دخلت سلوم وناظرت لزهيوي وضربته بجزمتها !!
عمر ناظر نرجس الي قفلت الباب واخذت المفتاح وقامت تضحك !!
سلوم طآآحت ع سرير :شنو تبي اطلع !!
عمر قرب لها بروود :بس الباب مسكر !!
سلوم ناظرته فهمت قصصددده دزته
عمر مسك يدينها :مآابي ولا صووت !!
سلوم اول مره تحس نفسها ضعيفه كذا حاولت تبعده عنها
امآ عمر كان يحاول يفسخها ملابسها
سلوم واهي قريبه من عمر صررخت :بعد ياحقيرر!!
عمر حط اصبعه السبابه ع فمها :آآش ما ابي اسمع منج ولا صووت!!
سلوم بعدت عنه وقالت واهي تتنفس بصعووبه :ان قرربت يا نذل رح تشووف شي ما يعجبك !!
عمر قرب لها ومسك يدينها
سلوم حست نفسها مو قادره تتحرك مو مصدقه رح تكون نهايتها بين يدين عمر..موعارفه تدافع عن نفسها
حسست دموعها تنزل غصصب عنها ضعف اوخووف ..
امآآ عمر واخيرا اخذ الي يبيه منها ..
سلوم لفت نفسها بالغطى وركضت لباب لقته مقفوول ..اخذت مفتاح من الدرج وفتحته ركضت غرفة اختها وقفلت الباب تسندت ع الباب وطآحت ع الارض
ناظرتها اختها رزان بصددمه !!:سلووم اشفيك ؟
سلووم حست نفسها مو قادره تتكلم تتنفس بصعوبه
كانت دموعها تنزل بدون تووقف
رزان ناظرت حالتها كيف نزلت دمووعها :من سوى فيك شذي !!
سلوم كانت ساكته .....بس !! صوت شهقاتها
قطع تفكيرها صوت موبايلها كانت فاطمه :هلا حبي !!
فاطمه :وصلتي ؟
سلووم بهدوء :آييه .ويالتني ما وصللت مو قادر اجلس في غرفتي ..بارووح بيت رشوود !!
فاطمه تنهدت :احــبك !!
سلوم ابتسمت :وانا اكـــثر ...!!!
======================
كآآنت تمشي بهدوء محتاره في هــ غربه شلون رح تتحمل ناظرت العماره الي ساكنه فيها
تمنت مرووه الحين معها ..تنهدت ورقت الدرج تتطول المسآفه لطآآبق العآآشر ...
صآرت تمشي بشويش تذكرت ملآآك ..!!
للحين رسايل تووصلها تنتظر ردها ..مستغربه شلون باالاول اهي تحاول تتقرب منها الحين ملآآك اهلي الي تبيها ..ومرووه تحاول تقربهم من بعض
جلست ع درج
جلست تبكي ع مرووه والخبر الي وصلها شلون رح تتحمل كل ذا!!
اتصلت عليها :آلو !!
مروه :هلآآ ..
هبه :انتي وصلتي بيتكم ؟
مروه :لا رحت الى جوري ع طوول ليه اشصاير ؟
هبه :ما صاير شي !!
مروه تنهدت :آهم انا الحين شوي واصله البيت !!
هبه :اووك اخليك شوي ورح اتصل لك طيب ..!!
مروه مستغربه :طيب !!
هبه قفلت منها ورقت لغرفتها الي في الفندق
ناظرت الي واقف عند الباب ويشررب في الزقاره
ناظرها وقال :اخيرا وصلتي !!
هبه بستغراب :ســلطان شنو تبي !!
سلطان تنهد :ابيك بسالفه !!
هبه فتحت غرفتها ودخل معها :ليه صآير شي ؟
ســلطان جلس ع سرير :هبه ابيك تكونين قوويه الي بقووله لك الكل تاهمك فيه وانا ماصدقت وحبيت اتأكد منك !!
هبه :شنو السالفه ؟
سـلطان :نووف بنت خآلك انتحرت وعطتك عمرها !!....ومرة خالك تقوول انها كانت زعلانه معك والكل يفكر انك سبب انتحارها !!
هبه حست رجلينها مو حاملينها جلست ع سرير بصدددمه كبـــيره الي صآآر ما يتصدق ..مو متصووره انه نووف انتحرت ع ذيك السالفه شكت في المووضوع ناظرت سلطان نزلت دموعها :مآآتت !!
=========================
اتصلوو عليه المستشفى واعطووه خبر أصدددمه ..
لبس بسررعه وراح ع مستشفى !!
دخلت غيداء المستشفى وكانت تبكي
بو جآآسم وجآسم كانو متوترين ..
دخل بو جآآسم غرفة الدكتور ..
الدكتور :تفضل !!
بو جآآآسم :شنو صآآر عليها ...اليوم ما كان فيها شي شلوو الحين تقوول انها صآآرت في العنآآيه !!
الدكتور:هددي يا رجال ..السالفه رح تنحل بهدووء
جآسم :شنوو تنحل قوول شنو فيها!!
الدكتور :تقدر تطلع ولدك ؟
بو جآآسم :لا ليه في شي يتخبى ؟
الدكتور بتوتر :بصراحه ..صآآحب المستشفى يبي يكلمك في موضوع بنتك ..انتقلت الى هآذي الحاله وسبب عطوها جرعه زايده !!..( خطأ طبي) ..وحنا مستعدين نطررد الدكتور الي علاجها وكل الي ساعد في علاجها بس نتمنى انك تتفهم الموضوع وانشاء الله هي مرح يصير فيها شي !!
جآآسم فتح عينه الى اخر حدد بتوتر مو طبيعي وخووف
بو جآآسم :شنو خطأ طبي ..انا مرح اسووي شي لكن اذا صآآر ع بنتي شي ...مرح اسكت فاهمين !!
الدكتور :هددي....البنت انشاء الله رح تقووم !!
جآآسم كان ماسك اعصابها:طيب نقدر نشوفها ؟
الدكتور :اكييد ...!!.حنا ما يأسنا ورح تشفى بأذن الله !!
بو جآسم مو عارف شنو يسووي :طيب نبي نشووفها !!
تقدم الدكتور وكان يهدي بو جآآسم
وصلوو الى غرفة العنايه طلع الدكتور
جآآسم ناظر جوري زاد نبضات قلبه لما شآآف حالتها
نزلت دمووعه :والله اذا صآآر عليها شي مرح اسكت !!
بو جآآسم تنهد :لا تخآآف الدكتور قآآل انها رح تكوون بخير !!
جآآآسم تقدم لجوري ومسك يدينها حس انه يشووف نفسه غمض عينه قرب الى جبينها وبآآسها!!
بو جآآسم :يله يا جآآسم !!
جآآسم ناظر ابووه كيف بروووده استغرب !! انه حتى لما شافها ما تأثر ولا تضايق :طــيب!!
=======================
دخلت بيتهم نآآطرت الي جآآلسين ع كنب وكأنهم ينتظرون احد
انصصدمت متى امها وابووها يجون بيتهم ؟!!
تقدمت :ســلآآم!!
ابوها نآآظرها وتنهد :صآآر لنا ساعه ننتظرك توصلين ...المهم اختك رفضت انها ترووح معنا لين تسلم عليك !! وامك حابه تاخدك معها
مروه ناظرت الي جآآلسه معهم بشووق تبي تحسس بش بشعورر الام ودها يوم بس تقول امي سوت لي كذا امي كانت معي كذا حتى ذكرى معها ما عندها
حسست بالي تضمها وتبكي وتهمس في اذنها :رح يرحوومني منك رح يبعدوونا عن بعض مرووه ارجووك لا تنسيني !!
مرووه مو فاهمه شنو صآآر :ملآآك انتي شنو قاعده تقولين !!
ام ملآآك ناظرتها :انا وامك وابووك رح نسافر ..ابووك عنده شغل هنآآك ..وبنتي مرح اتركها معاكي ..هه وامك تبي تسألــ
ام مرووه قاطعتها :ابي اسألك تبي ترووحين معي ولا !!
مرووه ناظرت امها تبي تعررف بس شنو هــ قلب الي عندها قالت بصووت مخنووق :لا مآآابي ارووح !!
بو حمد :طيب رح تجلسين هنا برووحك ؟
ملآك :ليه ماتسافرون انتو وحنا نظل مع بعض !!
ام ملآك قالت بعصبيه :مــــــــلآآك !!!!
مروه :انا اخوواني رح نجلس مع بعض ..رح اعتبر اني من انخلقت ع هــ دنيا ماعندي لا اب ولا ام كذا انا رح ارتاح وانتو تارتحو !!
بو حمد عصصب :شنو تقصددين !!
مروه :ماقصدت شي ..واذا ع مــلآآك عادي خذووها وياكم !!
ملاك ناظرتها :مـــروه !!
مرووه :حبيبتي ملآآك الدنيا كذا لازم تتحملين النآآس الي رح تكملي حياتك معهم !!
ام مــلآك:هاذي بنتك منتهيه وخلص !!
ام مرووه :متى اهي تسمممع كلآآم احدد !!
مرووه اضحكت :تقدروو ترووحون !!
بوحمد :رح تجي شيماء بنت عمك معك !!
مرووه :شيماء ؟!...ما ابي احد يجلس معي!!
بو حمد :مآعندي نقآآش ثاني رح تجي بكرا الصبآآح وابيك ماتقلين ادبك عليها !!
مرووه بروود: افكر !!!!
مـلآآك ناظرت مرووه وكانت تبكي
مرووه ابتسمت وضمتها :ياليت ما تنسسين اختك !!
مــلآك :مسسستحيل !!
طلعوو الكل
مرووه دحين حسست نفسها جد وحيده بدوون اهل
جلست ع كنب ناظرت البيت حسسته كبير عليها
نزلت دموعها بدون سآآبق انذار تذكر شكل امها بس تذكرت شي رقت غرفتها وطلعت علببه صغيره
ونزلت بسررعه وطلعت لقت امها راحت كانت تبكي بشكل يقطع القلب ناظرت العلبه الي كانت هديه الى امها لعيد الام ..مسسحت دموعها
ودخلت وراحت ع مطبخ شربت لها موويه





حسست بأحد يدخل ناظرت :فهـد !!
فهد :هلآآ...اخذوو مــلآك ؟
مرووه :يب !!
فهد ضحك :يووم قال لي ابووي حسيته واحد مهستر ..يطاووع بس مرته العنود !!
مرووه :هه طيب وامي شنو موقعها من الاعراب !!
فهــد :امك بس خايفه تخسرر ابووي وتطاوعه في كل شي ..يله البيت فضى لي انا وانتي وحمد !!
مروه تحط يدها ع كتفها :مـلآك راحت والله يصبرني ع الي رح تجي !!
فهــد :مين ؟
مرووه بخبث :شيمآآء
فهد :شكلك ناويه عليها !!
مروه:بضبط!!
حمد دخل وسمع اخر شي قالو :شلوون جلست شرر فاتت علي !!
فهد :بل عليك !!
حمد يمسك شعر مرووه من فووق :والله صرنا ثلاثه رجال !!
مرووه :هههههه حــلوه
فهد :اول مره تقوول كلآم صادق فيه ؟؟...اشرايك اليوم تسهرين معنا مع الشباب ع لعب !!
مرووه :مو فاضيه لشبابكم !!
حمد :ومن قال حنا نبيك !!
مرووه :دخيلك عآآد!!
======================
صــحت ع صووت موبايلها قالت بصوت كله نووم :آلو..
:هلا ساره بعد نص ساعه رح اجي لك ...نبي نرووح لجوري قبل ما تصحى !!
ساره ناظرت الساعه خمس ونص :طيب طيب !!
ركضت للحمام وترووشت طلعت من الحمام لقت عمآآر في وجها
دخلت الحمام بسررعه :ادخل غرفتك ابي اطلع !!
عمآر تنهد همس :لين متى رح تقتنع اني حلآل عليها !!
نزل وصررخ :اطلعي !!
ساره استغربت من عمار جالس الحين
لبست وتعطرت وفكرت في شي راح عن بالها شلون رح تطلع دحين بدوون اهلها ما يعرفوون
نزلت من درج
عمآر ناظرها :ع وين ؟
سآآره :برووح المستشفى لصديقتي !!
عمار :معقوله في زياره الحين !!
سآره :اييه الزياره مفتووحه !!
عمار :طيب ابي اووصلك بنفسي !!
سآره :بروووح مع صدقتي!
عمآر مسك يدها ساره توترت :قلت انا بووصلك
ساره مشت معه
وقف تحت سيآره وكان فيها صديقه الي ينتظره :جهآآد ماعليه رح اتعبك ابيك تووصلني انا وخطيبتي مكان !!
سآآره نآظرت الي في السياره انصدددمت
جهاد ناظر عمار كيف ماسك يد ساره :ولو عآآدي !!
عمار :والله اني خجلان منك !!
جهاد :عادي يا بوو الشباب حنا اخووان !!
ساره ركبت وراء كان ودها تبكي يوم شآآفت نظرات جهاد لها ..رسلت الى زهره مسج انها رح تروح مع عمآر ..
===
زهره مدت فمها :الخاينه بترووح قبلي !!
رباب :هددي ما رح تطير جورري !!
زهره ناظرتها وتنهدت قالت بهدووء :من كثر شووقي لها
رباب ترفع الحاجب :ياعيني !!
زهره لقت مسج من فآيز :فايزووه ..جهز !!
رباب :يله بسررعه لا نتأخر عليه !!
زهره بنذاله:لابرووح الحمام اول !!
رباب تسحبها :اقوول ادخلي هنآآك !!
زهره :ضروري !!
رباب :ما نبي نتأخر عليه عاد !!
زهره بضحكه :كل ذا خايفه انه يتضايق !!
رباب ناظرت زهره بروود :انتي مرح تفهمين الي اقصدده ..حنآ لازم نووقف مع فايز لانه تغير ...انتي مو ملاحضه كيف تغير ؟
زهره تنهدت :ايوآآ ملاحضه ..واكبر دليل انه رح يتزوج نوره !!
رباب :تكفين زهره وقفي معه عشآآني !!
زهره ابتسمت :..شآني ولا ديوو ...
رباب :لا ديووو عشان نطير
زهره:الله يكمل لك عقلك
رباب :جميعا !!
مشوو ثنتينهم
زهره ركبت قدام :صحيناك من النووم !!
فايز ابتسم :لا عادي اهمم شي انكم قلتو لي !...وينها رباب ؟
زهره :هاذي الي تقوول ما نبي نأخره !!
رباب كانت تمشي بطئ واهي حآآمله كآآس الكبتشينو
وصلت الى السياره وفتحت الباب :فآآيز عملت لك كبتشينو ..
فايز ناظرها واخذ الكآآس وشرب منه :آآممم .ياويل حالي !!
زهره :اقوول استحوو شوي !!
رباب ناظرت فايز واهي مبسسوطه :اعجبك ؟
زهره سبقته :لانك حطيتي اصبعك فيه صآآر لذيذ ....كلام الشباب نفس شيييي
رباب انقهررت من زهره :اظاهر سلطان قالها لك قبل !!
زهره سكتت تذكرت سلطان نزلت راسها وقامت تحووس في كم عبايتها نزلت دمووعها ع طوول
فآآيز ناظر زهره كيف تضايقت ..
======================
سمـــآء ...
بعد الي صآر لها مع حسآآم....
كآآنت عايشه مع روتينها اليومي عادي جدا
كانت صآحيه بدري ناظرت الساعه سته بضبط
لبست عبايتها ونزلت
لقت بو حسآآم وامها صحوو بدري استغربت ناظرت امها كف تأكل بوحسآآم رفعت الحآآجب همست :انشاء الله غصه !!
ناظرتها امها :صآآحيه بدري اليوم الخميس ؟
سمآء تنهدت :برووح بيت صديقتي !!
ام ريآآض :الحين عآآد
بو حســآم :من رح يووصلك .؟
سماء ناظرته متقررفه منه :السآآيق !!
ام ريآآض :مايصير تطلعين مع سآآيق هذا الووقت !!
سمآء ناظرت امها بستغراب :يآآلله يصير يوصلني المدرسه ومايصير يوصلني بيت صديقتي !!
ام ريآآض تنهدت :المدرسه مرح يكون الشارع فاضي مثل الحين !!
سمآآء اضحكت :فآضي اووبس
دخل مثل عادته متعوود يووصل ويدخل بدون دستور :صبآآح الخــير !!
سمآآء ناظرته وابتسمت بخبث :صبآح النور والخير والسرور !!
كل ناظرها بستغراب !!
اما حسآآم فاهم قصدها !!
بو حسآآم :شنو صآآر مع خآلتك !!
حسآآم جلس حتى ابووه ما عطها فرصه يتنفس ناظر سماء وتنهد :خآلتي مواقفه !!
ام ريآآض :ايوآآ هذا الي نبيه !!
سماء تناظرهم بستغراب تبي تعرف دوول الثلاثه ع شنو يخططوون
بو حسآآم :ومتى الملكه قلت لها ؟
سمـاء لما فهمت قالت بصوت مبوح :انا رآآيحه !!
بو حسآآم وكان عارف انها رح تضايق :انتظري حسآم يوصلك
ام ريآآض :قووم وصلها وبعدين قوول لنا شنو صار عليك يا معررس !!
سمـآء طلعت مع حسآم
ام ريآآض :شفت شلوون تغيرت ملامحها لما عرفت انه رح يتزووج ..هه انا اعرف بنتي شلون تفــكر !!
بو حسآآم :خلص المشكله انحلت ..هذوول الاثنين من المستحيل يتزوجون بعض !!
ريآآض كان موجود ضحك :ههه لانهم رح يقدروون عليكم صح !!مشششششششششكل !!
ام ريآآض:بو حسآآم اسكت عنه
ريآآض يقهره بو حسآآم يستهبل عليه :اسكت اسسكت ترى انا ذيب اكل البششر !!
بو حســآم :رووح شغلك ياولدي وبلا هــ كلام الفاضي !!
رياض ناظره وابتسم :صدقت يا بو حسآآم .يله انا رايح
ام رياض :الله معك !!
=======
عنــد سمآآء كانت سافهه نظرات حســآم لها
كانت مترربعه في الكرسي الي وراء وتحووس في الموبايل شافته شلون يناظرها قالت بححده :لا تناظري لا ابط عينك يا بن الي !!
حسآآم ضحك :اعصابك يعني انا بمووت عليك ..اساسا بكراا انا رح اتزووج ..ورح ارتاح منك ومن امك !!
سمآآء :لالا امي يمكن ترتاح منها لكن انا بالمشمش !!
حســآم :يعني ؟
سمآآء :يعني اقلب وجهك وانتظر الي رح يجيك يآولد الفقر !!
حســآم :هذا اذا رجعتي بيتكم مثل ما انتي !!
سمــاء مافهمت قصصده :شنو تقصصد !!
حسآآم وقف السيآآره وقال بروود :كأنو امك ناويه عليك اليوم !!
سمـآآء ناظرت البيت الي وقف تحته :لــ لـــيه وقفت هنآآ !!
حسآآم :ابيك تنزلين !!
سمـآآء كانت تكلم زهره في البيبي رسلت لها |زهره حسام وقف تحت بيت ويبيني انززل |
زهره صررخت ورسلت لها ||لالالا لا تنزلين ||
سمآآء ناظرت البيت شلون قددديم نآآظرت حسآآم بعيون مغرقه :مرح انززل !!
نزل حسآآم من السياره وفتح الباب ومسك سمآآء من يدها ونزلها غصب !!
سمـآء مو عارفه شنو تسوي تصررخ والشارع مافيه احدد ولا تستلم !!
حسآآم لما دخلها البيت نآآظرها وابتسم
=======================
حسست بأزعاج مو طبيعي وكأنه باب البيت رح يتكــسر
طلعت برآآ غرفتها بسررعه بشووورت الرجالي وبلووزه الووآآسعه وشعرها الكيري كأنها مهاووشه احد واهي نايمه !!
فتحت الباب وناظرت :مـــــــــــين !!
قالت بكل نعووومه مززيفه :انا شيمآآء جيت قبل الوقت ولا!!
مرووه ناظرتها وقفلت الباب في وجها !!
شيماء كسسرت الباب :افتح يا حيوان !! انا تخليني عند الباب كأني شحاته !!
مرووه حكت راسها وضحكت وفتحت الباب مآحست اله جبل طآآيح عليها شمياء كانت حاطه كل قوتها ع بآآب !!
مرووه الي تكسرت :آآي يا بنت الي !!
شيماء واهي تتنفس بصعووبه :سوري انت حمد !!
مرووه :لا انا مرووه !
شيمآآآء فتحت عينها الى اخرر حد :مرروه!!!!!!!!
مرووه :اشتبين انتي مو قلنا ما نبيك ليه جآآيه !!
شيماء طيحت الميانه :ميمو ...عاد من اولها طرده !!
مروه بستغراب :ميمو ..قآلو لك قطووه انا تسميني ميمو!!
شيماء :سوري شنو تبين اسمك ؟
مروه :ولا شي !
شيماء :طيب ولا شي وين غرفتي ابي آحط اغراضي !!
مروه تصغر عينها :انتي كم عمررك ؟
شمياء تلعب بحواجبها :ليه ؟
مرووه استغربت :شنو هــ نظرات هآآذي !!
شيماء بضحكه :16161616
مرووه اضحكت :قسسم 16 وكذا والله قلت انك في اولى ابتدائي بنت سبع سنوات !!
شيماء :لا تغلطين ها!! ليه انتي كم عمررك ؟
مروه تعاملها مثل الاطفال :شنو دخلك في عمري !
شمياء :طيب ماابي اتدخل !!
مروه رقت غرفتها وشيماء لحقتها :وآآآو هاذي غرفتي ؟
مرووه :خيير !!
شيماء طاحت ع سرير :هاذي الغرفه اعجبتني !!
مرووه ناظرتها للحضه تذكرت ابووها كثر ما تشبه كثر ما كرهتها صغرت عينها وقالت :هاذي غرفتي شووفي لك اي غرفه ويله شرفيني برآآ الغرفه !!
===================
اول ما وصلوو ع المستشفى ...
ادخلوو غرفة جوري لقووها فاضيه
سآره :وين جوري!!
ركضت للحمام :شنو صآر عليها !!
زهره :ساره هددي يمكن جوري برا الغرفه الحين
رباب :برووح اسأل !!
جودي :يالله انشاء الله مايكوون فيها شي !!
اتصل عليها وكانت مستغربه بعد ما ملكوو ولا مره اتصل !!:آلوو !!
يوسف :هـلآ ..صحيتك ؟
جودي :لا اساسا انا صاحيه من زمان !!
يوسف سمع اصوات:عندك احدد ؟
جودي :لا انا في المستشفى !!
يووسف :لييييه ؟؟
جودي ناظرت رباب
رباب :يقوولن انها انتقلت للعنايه !!
جودي :شلون يعني جوري في العنايه ليه امس ما كان فيها شي !!
رباب بخووف:مدري شنو صآآر يقول الدكتور انها اتعبت !!
يووسف كان يسمع بس شنو يقلوون حب يتأكد :جودي وينك ؟
جودي واهي تبكي :يووسف جوري تعبانه !!
يوسف سكت شوي وقال :طيب ما تشووف شر !!
جودي استغربت من برووده :الشر ما يجيك !!
يوسف :انشاء الله تقوم لكم بسلامه !!
جودي :الله يسلمك
قفل ع طوول
رآحو البنات لغرفة العنايه ناظروها
سآآره مسكت يدها وبكت بكي يقطع القلب :جــوري !!
غيذاء كانت تناظرها وتبكي
جودي اول مادخلت للغرفه نآآظرت جوري شلوون الاجهزه عليها حسست انها موقادره توقف نزلت دموعها اكــثر همست :معقووله هاذي جوري !!
نآظرت البنات حاولينها ويبكوون
=======================
سمـاء ناظرت البيت وناظرت حسآم
حســآم :خآآلتي !!ياخآلتي !!
سماء استغربت معقووله في احد ساكن هنا !!
اجت مرة كانت كبيره في السن ويقارب عمرها الستين ناظرت سماء وابتسمت :من هاذي يآ حسآم !!..
حسآم قال بصووت نبرته حزن :هاذي الي حبيتها ياخالتي ..وعطتها قلبي ...هاذي الي ابووي اخد امها وصرت اشتغل عندهم ...الي تعيرني بفقري ..وقصر يدي !!
سمآآء ناظرت حسآآم !!
:كــذآب انت لو تحبني مآ
حسام قاطعها بصررخه:انتي للحين مافهمتي اني مغصوووووووووووب !!!!!
سماء اسكتت نزلت دموعها :لا تصررخ علي !!
حسآآآم تنهد :انتي عمرك مرح تفهمين مرخ تفهميني ابد !!
تقدمت خالة حسآم ومسكت يد سمآآء :يابنتي ..حسآم يحبك وشاريك ..بس انتي موب فاهمته امك وابووه يبو يزوجوه بالغلصب ع بنت وكانو حابين يقلوون حسام يبي يتزووج بنت خالته هه وانا خالته الوحيده وماعندي بنات !!
حسآآم توه بيتكلم
انصــدددددم من جرئة سماء تقدمت له وضمته بقووه وكانت تبكي :حسآآآم انا احبك والله احــبك !!!
خالة حسآآم كانت مصدوومه !!
====================
وصل الخبر لها تقدمت الى مستفشى بأسررع ما عندها
وصلت لغرفة جوري ...
اول مآآدخلت ناظرت جوري كيف كانت ..نــزلت دموعها..تــذكرت امسس كانت تضحك معها وناظرتها الحين ..بغمضت عين صآآرت كذا ..
تقدمت لها بدوون شعور مسكت يدها..صآآرت تبكي همست بأسمها مو مصدقه جوري الحين الي قدامها ...
نآآظروها البنات !!
سآآره تقدمت لها وجلست تحتها :مرووه ..لا تسوين في نفسك كذا ..!!
مروه وقفت بسررعه وطلعت !!
الكل ناظرها !!مستغرب!!
طلعو البنات ضلت سآآره مع جوري
حآسه نفسها مو قادره تطلع وتتركها ..ماتبي تطلع تخاف يكون هذا اخر يوم تشووفها فيه
تقدمت الى جوري وباست جبينها ..قامت تفكر للحضه لو جوري ما كانت معها من رح يكون خآآيف عليها جوري الي تخاف عليها اكــثـر من ابوها ..وماتحب احددد يزعلها تذكرت جوري اي قد عانت واي قد كانت تثبت لهم انها قوويه ..جوري جد قوويه ومااحد قدر يصبر قد صبرها ..وفوق كل ذا تفكر في غيرها ابتسمت بحزن وطلعت برآ الغرفه جلست ع كرسي وتنهدت
========
عنــد مرووه رجعت بيتهم وماتحملت اجواء المستشفى اكــثر ماتحملت تشووف جوري كذا ...
طلعت لها الزقاير وجلست تشررب بدون تووقف !!...
جلست تحتها وناظرت شكلها :ميمو اشفيك ؟
مروه ناظرتها بس وهفت في وجها الدخان !
شيماء :كح كح كح ..فطست الله ياخدك !!
مروه :انتي عندك خوآت اكبر منك ؟
شيماء تهز راسها :لا ..انا اكبر وحده .....جد عندنا عم ثالث ؟
مروه تنهدت :ايوآآ عنده جوري وجآسم !!
شمياء :يالله من جد ودي اشوووفهم !!
مروه آخذت نفس ونامت ع كنبه غمضت عينها بهدوء
شيماء قربت لها وعضت انفها !!
مرووه :وجع !!!
شيماء ابتسمت :تبين عصير ليمون ؟
مروه مسكتها من شعرها :شنو سويتي من شوي بس ؟
شيماء :ولاشي سألتك تبين عصير ؟
مروه ناظرتها بنص عين :لا ..رقي غرفتك مآآابي اشووف وجهك !!
شيماء ترفع الحاجب :باللهِ ..انا من هنا موب قايمه الي مو عاجبتها القعده تقووم !!
مرووه :طيب انا بقووم بس لاني ما ابي اتهاوش معك !!
حسوو بصوت الباب
شيماء عقدت حواجبها :من جآآي الحين ؟
مروه :مدري رووحي شوفي !!
شيماء راحت للباب وفتحته دزتها البنت وادخلت ع طوول وناظرت مرووه وركضت لها وضمتها بقووه !!
شيماء استغربت من حركت البنت !!
مروه تبعد عنها :شذى!!
شذى قربت الى مرووه باستها !:وحشتنيني !!
شيماء كانت تناظر حركاتهم منصدددددمه !!
مروه :وانتي اكــثر!!
شذى :اخبآآرك ؟
مرووه تنهدت :مآآشي الحآآل
شذى :ليه فيك شي حبي ؟
مروه تنهدت :ليه ماعرفتي ان جوري في العنايه ؟
شذى سكتت للحضه :لا !!
مروه ناظرت شيماء :شذى بنت عمي شيماء !!
شذى ناظرتها شيماء بنظره حاده كلها غيره :اهلين !
شيماء بنفس الطريقه : هلآآ تشرفنا ...انا برقي غرفتي عشان تاخدوون راحتكم !!
شذى ناظرت مرووه :ليه جالسه معك !!
مروه :ملآك سافرت مع ابووي !!
شذى :اتمنى ماصار بينكم شي !!
مروه بعصبيه :لحووول ..!!!
شذى :ليه عصبتي كذا !!
مرووه :ما عصبت بس انتي شكلك مو ناوويه نجلس مع بعض اكــثر!!
شذى صغرت عينها :اشقصدك !
مروه بحده :يعني يمكن اتركك !!
شذى انصدددمت من جرئة مروه !!
====================
كآنت جالسه تحت ابووها الي كان معصب
ناظرت مرة خالها كيف تبكي !!
قالت مرة خالها بحززم :انتي السبب في الي صآآر الى بنتي ..الله لا يسامحك حسبي الله ونعم والكويل فيك حسبي الله ونعم الكويل !!
سكتت للحضه
ناظرت ابوها وتنهدت وبدت تفقد اعصابها :لاتتحسبين علي ..اول شووفي بنتك شنو كانت تسووي..وبعدين بنتك ما انتحرت اله انها قللية ايمان !!
ناظرها ابوها :هـــبه!!
هبه اخذت نفس :شو تبي بعد تبيني اسكت واهي تتهمني ..كأنو انا الي قايله لها انتحري وفكينا من وجهك استغفر الله
وقفت وكانت بتطلع مسك يدها ابووها :طيب قولي نووف لش كانت زعلانه !!
هبه سكتت للحضه :نوف الله يرحمها واذا قلت لكم السالفه مرح تستفيدون شي !!
وطلعت توجهن سكن الجامعه كآآنت معصبه واصله حددها
اول ما دخلت السكن ادخلت ع غرفة ركان كانت فاضيه حست احد دخل وسكر الباب وراها
دآآرت وشآآفت ركان تقدمت له ومسكته :انت شنو سوويت في نووف !!! ..
ركان مسك ايدينها بقووه :لا ترفعين يدك علي فاهمه !!
هبه نآآظرته بحده :انا سألتك انت شنو سوويت في نووف ,,جواب ع سؤالي !!
ركان نآظرها بروود :مآآصار شي ..!!
هبه :تبيني اصددق !!...
ركان:بكيفك !!
هبه ناظرته نزلت دموعها:انت مو حآآس ان نووف انتحرت بسببك ..انت خليتها تعصي ربها!!
ركان ناظر هبه وتنهد :هبه ..ودي اقوول لك شي بس...اذا نووف ماتت عاصيه ...انتي لو متي شنورح تكوننين !!
هبه ناظرته مستغربه مو فاهمه شنو يقصدد !!
ركان ضحك :ماعندك جوآآب !!..طبعا !!...
هــبه :هه انا الي مستغربه منه انت تدري ان الي تسوويه غلط وقاعد تنصح النآآس...طيب ما تقدر تنصح نفسك ؟!!
ركان سكتت مو عارف شنو يقوول !!
انطق الباب
ركان تقدم وافتحه !!
دخل الي سآآكن مع ركان في الغرفه :شنو تسوون انتم في الغرفه وقافلين عليكم الباب !!
ركان ناظر :نآآصر!!
ناصر ضحك :امززح معك !!
هبه ناظرت ركان :انتظرك تقوولي شنو صآآر !!
ركان :انتظري شوي وجاي لك !!
هبه طلعت من الغرفه انرسل لها مسج |اليوم رح نرجع السعوديه عشان جنازة نووف |
هبه للحين مو مصدقه ان نووف جد مآآتت
جلست ع كرسي وبكت تذكرت نووف كيف كانت مبسووطه عشان انتقلت الى جماعتهم تذكرتها شلون كانت خايفه عليها اول اجت ..كلامها عن ركان محاولاتها مع ركان !! حست احد جلس تحتها رفعت بصررها ناظرت ركان
ركان مسح دموعها :ادعي لها برحمه !!
====================
كآآنت نآآيمه نومه طوويل نومة اهل الكهف يوم كامل متواصل !! حست بأزعاج فتحت عينها :اوووف اووف الله يآآخدج الواحد ما ينام يعني !! ياللــــــــــــه!!
وقفت بطفش وفتحت الباب
رزان صررخت:ســـلوم....امك تبيك تحت !!!!
سلوم رفعت يدها وضربتها طرآآق !!
رزان دزتها كــ عاده هوشات جنونه !!
ودفتها ع سرير :ياحقير انا تمد يدك علي !!
سلوم ترفع راسها وتبووسها بقووه :واكــثر اذا تبين !!
رزان :وع ياقرف ...!!
سلوم ترفع الحاجب :قرف ايه هيين ..تتمنينها من رشوود وانا لا !!
رزان :آآآش ..شنو هــ كلآآم !!
سلوم :ما اعجبك ؟
رزان :نو نو ...انا امووت اذا اخذت بووسه منك
بآآست سلووم :ياعمري انت يالله ..خلاتي وخوالي كلهم تحت يتظرونك تشررف !!
سلوم تنهدت :طيب شووي ورح انززل
رزان :اووك
طلعت رزان ..سلوم اتصلت ع رشوود !!
رشوود حسست بموبايلها :منى ياليت تردين والله فيني نووم !!
منى تأخد الموبايل :سلووم!!
رشوود صحت ع طوول :هآتي !!
منى رفعت الحاجب :والله انك !!
رشوود :آآش ولا كلمه ....آلو سلوم كيفك يا!!
سلوم تقاطعها :يابن احم ..شنو بقوول انا ...تمام !!
رشوود :الله ياخدك شنو كنت بتقول ؟
سـلوم :ولا شي ...بس تقدر تقول اني ودي اكفخك !!
رشوود تضم منى وتبوسها :ليه ؟
سلوم تنهد :انت مع منى ؟
رشوود :ايوآآ
سلوم :طيب اخليكم !
رشوود :اوك شوي واكون عندك !!
سكر في وجه سلوم وناظر منى:سوري برووح لسلووم
منى :طيب ابيك تفطر معي بكرا مو مثل اليوم !!
رشوود :ما اتوقع اني رح اجي لك ...يمكن اجلس مع سلووم
منى تنهدت :طيب
رشوود طلعت بسررعه وركبت سيارتها
وطيرآن ع بيت سلووم
دقت لها كم هررن
سلووم :تأخرت !!
رشوود :شنو تبي اصدم السيرآت ع حسابك !!؟
سلووم :لالا لا نرووح في خرايطها !!
رشوود تفتح سيارتها من فووق وتسررع بسررعه جنونيه !!
سلوم :اخبآر منى ؟
رشوود ضحك :بسألك كم الساعه !!
سلوم :اربع !!
رشوود تقلد ع منى بمسسخره:طيب ابيك تفطرمعي بكرا مو مثل اليوم !!
سلوم فقعت ضحك :فطور الساعه اربع شنو هاذي محششه !!
رشوود :اي محششه ..هاذي خالصه !!

سلوم غمضت عينها :اتصلت ع بندر ؟
رشوود دقت بررررررررررريك قووي
سلوم شوي وتطلع برا السياره :يآآهو انت !!
رشوود :ما تصلت ع بندر نسسيت !
طلعت موبايلها واتصلت ع جوري بس مقفل اتصلت ع جآسم :الو !!
جآآسم :اهلين !!
رشوود :كيفك ؟
جآآسم تنهد :مآآشي الحآآل
رشوود :اخبآر بندر!!
جآسم سكت !!
رشوود :جسسسسسسسوم اكلمك بندر فيه شي !!
جآآسم تنهد :جوري في العنآآيه!!
سلوم ناظرت رشوود كيف تغير وجهها :رشوود!!
رشوود بخووف :في العنآيه!!
جآسم :انا ماكان ودي اقوول لك بس !!
رشوود :جآآسم حنا يوم بالكثير ورح نجي !!
قفلت وناظرت سلوم
سلوم رجعت راسها ع وراء غمضت عينها ونزلت دموعها !!
رشوود نزلت راسها وصارت تضرب بقهر :ياليتنا ما رجعنا ياليت !!
سلوم :حنا لازم نرووح ونشووفها !!
رشوود ناظرت سلوم نزلت دموعها :انا قلبي مو مطمن ابد !!
========================
كآنت جالسه في غرفتها
تنتظر بس خبر يفرحها عن جوري الي حالتها خططررره .....وعايشه ع الاجهزه
حست بموبايلها كان مسسسج من غيذاء
جلست تناظر الموبايل تبي تتأكد انه من غيذاء مو مصدقه الخبر الي وصلها رح تنقلب حياتها رأس ع عقل !!
|سآره جوري عطتك عمرها !|
ساره للحضه جلست تناظر المسج همست :مسستحيل !!
رفعت الموبايل وضربته :مسسستحيل مسستحيل !!
دخلت عليها ام جميله :ساره شنو فيك !!
ساره كانت تبكي بقووه :جــوري ..جوري لا تتركيني لالا !!
ام جميله ضمتها كسسرت باخطرها وبكت معها :لا تسوين في نفسسك كذا يا بنتي !!
دخل عمار استغرب من سآآره تبكي كذا اول مره يشووفها بــهاذي الحاله
تقدم ومسك يدينها :ساره هدي هدي !!
ساره :عمآر تكفى خذني لها ابي اشووفها قبل لا يدفنونها !!
عمار :سآآره اصحي شنو فيك !!!!!!
============================
مرووه طآآحت ع سريرها بتعب
اليوم ما زآرت جوري حسست انها مو قادره ترووح المستشفى تنهدت :ياليت اصحى بكرا ويقلووون لي انها بخير ..وتسأل عنك !!
دخلت عليها:ميمو !!
مرووه بغير نفس :شنوو!!
شيماء تقدمت لها :يصير انام معك !!
مرووه ناظرتها بروود : out
شيماء ناظرت مرووه ونزلت دموعها :تكفين لا تعامليني كذا ..انا موبطفله او اشتغل عندك ...انا من اجيت لك وانتي تغلطين علي وانا ساكته بس عشان ما ابي ازعلك !!
مرووه :ولــمطلووب !!!!
شيماء تنهدت :طيب اسفه
توجهت للباب
مرووه :شمياء !!
شمياء وقفت
مرووه :اخواني هنا !!
شيماء هزت راسها بنفي !!
مرووه :طيب تعالي نامي معي !!
شيماء ابتسمت :جد!!
مرووه هزت راسها :ايوآآ يا بزر !!
شيماء طآآحت ع سرير تحت مرووه :ميمو!!
مرووه :ما احب اسوولف مع احد لما ابي انام !!
شيماء مسكت يد مرووه وغطتها :يصير اغطيك في ليل !!
مرووه غمضت عينها وهزت راسها :ايوآآ
مرووه فتحت عينها وناظرتها :ليه تبكين بعد !!
شيماء ناظرت مرووه بدموع :مرووه انا احــبك !!
مروه عقدت حواجبها :ويعني انا بعد احــبك !!
شيماء :ميمو..انا اسفه ...(ضمت مرووه) يصير انام ..كذا
مروه آنصددددددمت!!!!
=====================
كان جالس يناظر عمار ويسمعه شنو يقوول
عمآر :نفسيتها تعبانه ودي اعمل لها شي ..كانت تبكي ...جهــاد انا مو مصدق اني جد حبيتها ..انا اسعد انسان يوم اخذتها
جهاد تنهد :اشككر ابوها لما زووجك!!
عمآآر ناظر جهاد :ابيك تساعدني !!
جهاد عقد حواحبه :في شنوو ؟
عمآر :تتوقع كيف اقدر املك قلب سآآره !!
جهاد همس :في غيرك حاول يملك قلبها لكن ما قدر !!
عمار :جهاد!!
جهاد ابتسم :حاول انك تكوون معها دايما وتتقرب لها !!
عمآر:رح احاول ..لاني من جد احــبها!!
جهاد ناظره بقهر:ندري انك تحبها ..وعارف انك مبسووط انك اخذتها..تكفى لا تكثر الكلام عنها اذا كان عندك احساس شووي !!
عمآآر ناظر جهاد مستغرب :جهـآد !!
جهآآد:عمار انا ...
عمار عقد حواجبه :اشفيك ؟
جهاد قبض يده بقهر وقال :الله يهنيكم !!
عمآآر :جهـــآد ..انت تحبها ؟؟!!
جهــــآد ناظره بس !!
===================================
انتظروني في البآآرت الجآآي
انتظر توقاعتكم وتفاعلكم ^^


اختكم



ســلآم ..
سـوري ع تأخير ...
وحبيت اشكركم ع متــآبعه
انشاء الله يعجبكم البـــآرت ....


البــــــآآرت ...||~
$
$
$
$
=$
=======================
نآآضرتها وارتسمت الابتسامه ع شفآآيفها قالت بهدوء وبحده
:أذا انتي من هــ نووع .رح تصدميني ..!!
قالت بصوت مخنوق :آآسفه ..مروه لا تزعلين!! !!
مـروه تنهدت :تقدري تروحين غرفتك ؟
شيمـآآء بعدت عنها وركضت لغرفتها واهي تبكي !!
مروه اضحكت :كأنو انتي ناقصتني !!
غمضت عينها بتعب وصآآرت في سابعها نومه ..
عنــد شيماء طآحت ع سريرها وصارت ففي نووبة بكاء ..
نآظرت ادينها كيف ترجف ..نظرآت مروه لها ارعبتها وبرودها خايفه يكون وراء هـ الابتسامه (شي) !!!
غمضت عينها وحآآولت انها تنام..!!
========================
نآآظرت الموبايل اكثر من مرره مو مصدقه تتمنى انه
حــلم كابووس نزلت دموعها اكــثر
جميله دخلت عليهآ وكانت جآآيبه معها موويه :حبيبتي هددي !!
سآآآره ضمت الموبايل وصآرت في نووبة بكآء :مستحيل جوري ما تخليني لالالالا !!
حست بالموبايل لقت مسج !!
كآن |هه اكيد تبكين ...سوري سارونه بس حبيت العب بأعصاباك شووي ...تقدري تخلينها كذبة ابريل ؟...ميرفت!!||
سآره انصددمت المسج من ميرفت ومن رقم غيذاء !!
فلتت الموبايل !!
جميله مستغربه :سآره اشفيك ؟
======================
سكت للحضه وناظره يفكر معقوله انكشف بسررعه !!
:لـيه ساكت ..!!؟!!؟
ضحك وقال بتوتر :لا ما احب !!
ابتسم :جهاد عارف انك تحب ...البنت انت الي تحبها اظاهره انها معذبتك وعشان كذا انت ..من اتكلم ع ساره تعصب !!
جهاد تنهدت حمد ربه مئة مرره ان عمار كان يفكر في بنت غير :بضط سكر السالفه !!
عمار :اووكــ ...بس قبل منو هآذي البنت !!
جهاد بغير نفس :يعني لو قلت لك رح تعرفها !؟؟ولا شلون ؟
عمار يحك رآسه :خخخخ تعال كفخني اذا يمديك !!
جهاد نآآم ع رمل حس برروودته :للاسف ما يمدي !!
عمار نام تحته وهمس :شآآيف النجوم شلون !!
جهاد تنهد :ايوآآ!!
عمــآره قال بهدوء :ياليت في مره بس اقدر اشووفك تضحك من قلب .!!
جهـآد ابتسم :صعبه اضحك ع كثر الهم الي فيني .!!اذا بضحك ..ابي اضحك لمن اشووفها!!
عمآر ناظره :يآلله انت حالتك صعــبه!!
جهاد ضحك :ههههههههههههههه
عمآر استغرب :ليه تضحك!!
جهاد :مو انت تبيني اضحك !!
عمآر :آبن الي !!!
===========================
كآآنت تضحك بهستريه طآآحت ع كنب واهي مآآسكه بطنها :شكرآ خالتي شكرآ
نآآظرتها بستغراب :ميرفت شنو فيك !!
ميرفت :غيذاء كل يوم تعالي اوك واعطيني موبايلك هههههههههههههه
ام ميرفت بفشله :غيذاء اسفه اذا ضايقتك ميرفت .اول مره تزورينا بالبيت !!
غيذاء قاطعتهآ :لالالا عادي ...ما استغرب منها لان جوري من نفس سنها !!
ميرفت :ايه صح قلتي لي جوري بنت اختك ...يمكن رقمها !!
غيذاء ابتسمت :طيب !! .....ادعي لها تقووم بسلامه !!
ميرفت ببتسامه خبيثه بعد ما اخذت الرقم قالت:انشاء الله !!...يله اخليكم
غيذاء :مشاء الله عليك !!
ميرفت ناظرتها بس وكانت تفكر في رح تسوويه عشان تقهر سآره !!
=====================
طآحت ع سرير بتعب !! فـكرت بس شلون ترضيه شلون تخليه يتهم فيها تنهدت واتصلت عليه
رد وكان ماله خلقها ابد :هــلآ
ابتسمت :اخبارك ؟
تنهد :تمــآم وانتي ؟
سكتت للحضه وترددت في الكلمه الي تبي تقوولها :آأ..أأ اسالك عنك ؟ وحشتني !!
ضحك :آهممم طيب .جودي..انا شوويه ورح اكون عندك!!
جودي :طيب انا بعد عندي شي ابي اقووله !؟
يوسف :اوكــ !!
قفلت منه تذكرت جوري
نزلت دموعها بحراره غصب عنها
نآآظرت امها الي دخلت :يوسف تحت !!
جودي استغربت :وصل !!
ام جودي :ايوآآ!!
جودي ركضت للمجلس ودخلت لقت يووسف قاعد وكان رح يشعل الزقاره سحبتها منه بسررعه :ما ابيك تشررب !!...تظـــ
يوسف تنهد وناظرها وفلت الزقاره قاطعها :شنو الموضوع الي عندك !!
جودي جلست وتنهدت وقالت بحزن :انت عارف ان جوري صديقتي تعبانه ..وماباقي شي ع موعد حفلتنا ..اشرايك نغلي الحفله ..وخلص ما نسوويها !
يوسف جلس يفكر للحضه ابتسم :من قال انا ابي اعمل حفله !!
جودي ناظرته بصددمه :يووسف مستحيل صاحبتي مرريضه شلون تبيني اسووي حفله !!
يوسف بروود :شنو دخلني في صديقتك ...انا الي تقفت عليه مع ابووك رح اسوويه !!
جودي صغرت عينها وناظرته تبي تفهم بس في شنو يفكر قالت :عشآآن جوري !!
يوسف ناظرها وضحك :جوري ولا غيرها ... تعرفين بعد هذاك اليوم انا نسسيت جوري لا تذكريها الي !! ...صآرت بنسبه لي مآآضي
جودي نزلت دموعها :يـوسف !!
يوسف وقف :انا رآآيح !!
جودي ناظرته واهو رايح استغبرت بهــسرعه نسى جوري تبي تفرح عشان نساها لكن خايفه يكوون يتناسيها !!!
============================
نآآظرت الخآآتم الي في يدها تنهدت :زهره الساعه كم دحين ؟
زهره الي جالسه تحت غرفة جوري رفعت راسها وكانت تبكي
رباب ركضت لها :زهره!!
زهره وقفت وتنهدت ومسحت دموعها :مافيني شي !!
مشت بهدوء
رباب تناظرها واهي تمشي همست :وين بترووح !!
زهره كانت تمشي بدون هدف في المستشفى سمعت صوت ضحك عآلي من غرفه وفقت تحتها للحضه وكان الباب مفتووح ناظرت الي جالسه ع سرير وتضحك بشكل هستري همست :يالله ليكون رحت قسم المجانين !! خخخ
غمضت عينها وناظرتها مره ثانيه حست بأحد واقف وراها دزها للغرفه :اشفيك واقفه قدام الباب
ناظرتها البنت الي داخل عقدت حواجبها :سلطانوو من هآذي !!
زهره ناظرت الي دزها للغرفه ماقدرت تشيل عينها عنه همست :يآلله
ناظرها اهو الثاني :زهــره!!
زهره حسست لموقفها :وخر ابي اطلع !!
سلطان مسك يدها :لحــضه اقدر اكلمك !!
البنت جلست تناظرهم:اقول مطولين وانتو كذا !!
سلطان :زهره !! عشان الي كان بينا ..كلمتين بس !! صدقيني مرح اطوول ..!!
زهره دزته وطلعت
سلطان تنهد وناظرها زهره واهي رايحه :عسـى الي فرقنا ...اهووو ما ابي ادعي بعد
البنت :لا ادعي ادعي !!
سلطان ناظرها واخذ نفس ابتسم :للآسف مرح اقدر آنساها !!
==========================
فتحت عينها ع صووت آخوانها نآآضرت الساعه ثلاث الفجر
:اووووووف !!
مشت بهدوء للتحت وناظرت حمد وفهد ابتسمت :انتو ياخوآآن العرب متى ناوين تنامون !!
حمد وفهد عاطينها طآآف وجالسين يلعبوون بحمآآس !!
فهد :اقوول بلا غشش هآ
مروه تنهدت :بزرآآن يآلله!!
مشت للمطبخ نآآظرت الجو كيف من الشبآآك ابتسمت :تمــطر
طلعت بسرعه لبــرآ في الحووش غمضت عينها ودعت من كل قلبهآ لجوري
جلست ع الارض وتنهدت وصآآرت تغني بصووت مخنووق :حياتي عمرها بيدك وحبك سيدي وسيدك وعمري ما بتدى قبلك وعيدي في هوآآ عيدك حبيبي عمري لك ورووح وقلبي في العشق هآآيم فدآك الرووح ورووح الرووح ..يآآربي تبقى لي دآآيم
نامت وغمضت عينها والمطر بدى يخف صآآرت تبكي واهي تفكر في جوري تحبها بجنون مو قآدره للحضه انها تنسآها ..
تــذكرت ..
قبل ثلاث سنوات ..
جوري كانت رح تسافر للكــويت تذكرت جوري كيف كانت احلى بنت نعوومتها شعرها الي يووصل لين اخر ظهرها برائتها !!..كل شي فيها كآن يدل على انها بنت نظراتها كانت تسحر كل الي يناظرها ..
جوري واهي تناظر مروه قالت بحزن :مآابي يمر يوم ما اسمع صووتك ما ابي تمر لك ساعه ولا تذكرييني آبي اكون دايم في بآآلك
مروه ابتسمت وضمتها :اكــيد ...انتي ولا لحضه رح ترووحين عن بآلي !!
جوري قــربت لها وبآستها :آحبــك !!
مروه طلعت بكله من يجيبها ورفعت شعر جوري بيها وقرصت خدها :فديت هــ جمآآل الي عندك وربي ادووخ !!
جوري كانت بس تناظرها واهي تبتسم !!
صــحت ع واقع تتمنى جوري ترجع مثل ما كانت بريئه وهاديه !!
نزلت دموعها اكثر..... مسحتها بسررعه فتحت عينها اختلعت :امك انت شلون وصلت هنا يا بن الي !!
ضحك وقال :انتي سآآكنه هنآآ!!
مروه للحين مو مستوعبه :من انت شلون تدخل البيت كذا
سكت للحضه وناظر الي طالع :حمد!!
حمد:اوبـــس مرووه انتي ليه جالسه هنآآ !!
مروه تناظره مستغربه :من هذا !!
حمد يمسكه من كتفه :نآآصر صآآحبي ما تذكرينه يوم نروح امريكا!!
مروه صغرت عينها وآضحكت :ههههههههه انت شنو اسم عطررك ههههههههه!!
نآصر حك راسها :تبللت حموود !!
حمد :اووه سوري ادخل المجلس وانا شووي وجاي !!
نآآصر ناظر مرووه وتنهدت :طيب
مروه مشت بهدوء واهي تهمس :معقووله هذا وين ما ارووح اشووفه غبي غبي!!
=========================
ابتسمت بهدوء وناظرتها مسكت يدها نزلت دموعها قالت بصووت يرجف :جـوري انا كل يوم انتظرك تصحين كل يوم اتمنى اشووف ابتسامتك ......البنات كلهم يتظرون بس عشان يدخلون لك ...الكل ينتظرك ...لو تعرفين انتي بس اي قد الي يحبوونك ......(بكت اكــثر)..جوري آنا اشتقت لك اشتقت مقـدر ع فرآاقك اكــثر تعبت انتظرك ...ودي .آ سمع صووتك لو همسسك ياغاليه .....جــ ــ ــوري !!
بآآآست يد جوري وصارت تبكي بقووه!!
وقفت بهدوء وطلعت انصددمت من الي واقفه :مــروه
مروه ناظرتها:اخبآآر جوري !!
سآآره :مثل ما اهي ما تغيرت حالتها
مروه اجلست :آهمممم
زهره :ما تبين تشوفينها ؟
مروه ناظرت البنات كيف يناظرونها :لا!!
البنات انصدموو
سماء :ليه ؟
جودي :اشفيك صار لك اسبوع وحنا ما نشووفك !!؟
مروه تنهدت :انا اجيت اتطمن عليها بس ما ابي اشووفها
رباب :مــروه!
مروه وقفت :انا رايحه !!
سآره :مرووه لحضه ..حبيت اقوول لك ...انك لمن تشووفينها رح ترتاحين صدقيني !!
مروه :طيب !!
ومشت
سماء ناظرتها وتنهدت :آشفيها ؟
زهره :يآآلله!!
سآره بحزن :صعبه عليها تشوف صديقة عمرها واهي بهــ حآله
===
مروه كآآنت جالسه في السياره ومتردده تنزل ولا لاء !!
تنهدت :.... ارجع .البيت !!
وصلت لبيتهم ونزلت لقت شيماء جآلسه في الحديقه :شنو تسووين هنآآ
شيماء بتوتر :اشم شويت هوآآ ممنوع !!
مروه :No
شيماء ناظرت مروه ماقدرت تشيل عينها
مروه ناظرتها بستغراب :ليه تناظريني كذا !!
شيماء حكت راسها : هه هه هه ...أأأأ..أ. ميمو مسوويه لك حلى تبين تذوقينه !!
مروه جلست ع كرسي :طيب شنو وراي !!
شمياء ركضت للمطبخ وكانت مجهزه لمروه الصحن الحلى وعصيرفرآوله مشت بهدوء وحطته ع طاوله وناظرت مرووه
مرووه عقدت حواجبها
شمياء ببتسامه :شيز كيك !!
مرووه اضحكت :هههه شيز كيك دهيتني انتي تعرفيين تــ
شيماء قاطعتها غمزت :انتي ذوقيه وربي رح يعجبك!!
مسكت الملعقه :يصير اكلك ؟
مروه تنهدت :ايوآآ !!
شيماء جلست تحت مروه وصارت تأكلها بهدوء واهي مبسووطه
مروه :يم يم !!
شيماء :اعجبك ؟
مروه قـربت شفيفها من خذ شيماء وباستها
شيماء اضحكت
مروه باستها مره ثانيه وقرصتها !!
شمياء :آآآآآي
دخل وكآن يناظر مروه بحزن ما استغرب من تصرفاتها مع شيماء وده يغيرها وده بس يخليها مثل البنأأت غمض عينه تنهد :مروه!!
مروه بعدت ع شيماء وناظرته :ابو شباب من متى انت هنآ؟
ابتسم :من شوي بس !!
مشى لداخل
مروه :فهد !!
فهد ناظراها!!
مروه ابتسمت ورفعت الصحن له :تبي تذووقه !!
فهد فتح فمه :من يدك !!
مروه :خخخخخ احلف بس !!
فهد ناظر شيماء :شيماء للناس وناس !!
شميا نزلت راسها بخجل !!
مروه ناظرتها كيف خجلانه :وربي شكلك نكته اقوول خذي الصحن انا بدخل !!

======================
كـآآنو ...جآآلسين تحت البــحر
كانت تفكر كيف بس ترد السعوديه تهرب مثل اخر مره ؟ ...ولا تحآآول في اهلها ضربت جبينها :بجن بجن بجن !!
ناظرتها بهدوء :سلوووم انت لازم تهرب مثل اول لان اهلك مستحيل يرضوون !!
سلوم نآآمت ورفعت رجلينها :يـآلله رشوود وربي هذا مو حــل !! .فلم اكششن اهوو !!
رشوود سمعت صريخ من الجه الثانيه :اوووف بقووم اكفخهم هذوول شكلهم اول مره يجون للبحر !!
سلوم نآآظرت الشله :هذول شبآب ويصرخوون !!
رشوود اضحكت :عادي يمكن فيهم واحد خكري!! تلاقيه يصررخ
سلوم ضربت رشوود ع راسها :وع الله يقررفك !!
رشوود وقفت وتقدمت للبحر :سلــوم!!
سلوم :آهمممممم
رشوود :شنو صآآر ع عمر !!
سلوم :يابن الي لازم تكدر مزاجي زياده.... مدري عنه!!
رشود سمعت صرريخ مره ثانيه اخذت اقرب شي حجره وفلتتها بقووه :الله ياخد الي جابتكم !!
سمعوو صريخ
رشود صغرت عينها وناظرتهم :سلوم سلوم اظاهر اني ضربت واحد !!
سلوم وقفت بسررعه وناظرتهم :ههههههههههههههههههههه!!
رشوود :كأنهم جايين لنا !!
سلوم :هههههههه
رشوود رفعت يدها وضربت سلوم طرآآق :خلص عاد مافي شي يضحك !
سلوم تستهبل :ويووووووو !!
رشوود جلست بطفشش :مآلي خلق اهوآآش!!
سلوم بتعب:ولا انا رشود انا ضآآيق صدري ع بندر !!
حسوو بالي وآآقف فوق راسهم :انا وين ما ارووح اشووفكم !!
ناظروه
سلوم اضحكت بقووه :هههه عمر!
رشوود ابتسمت :شنو تبي يا غبي !!
عمر تنهد وجلس تحت سلوم وابتسم :ولا شي ..بس انا من جد اشتقت لسلمى!!
سلوم :لحــول !!
رشوود وقفت:سلوم انتظرك في السياره !!
سلوم ناظرت عمر :اووك ..انت جالس مع هاذي الشله !!
عمر ناظر شلته :ايوآآ ..يصير يشووفوج ؟
سلوم :هه هه تكفى بس !!
عمر مسك يد سلوم وقرب لها ابتسم:آحبــج حتى وانتي معصبه !!
سلوم حست برعشه في كل جسمها
عمر قرب لها يبي يبووسها !!
سلوم اجى ع بالها هــذاك اليوم غمضت عينها بقووه وصارت ترجف !!
عمر توه بيبوسها ما احسس اله بربعه ينادوه
سلوم فتحت عينها واخذت اقرب حصى وضربته في راسه بقووه
عمـر:آآآآآآآآي!!
سلوم قالت بحده:هه اقوول حبيب امك قرب مره ثانيه رح ترووح ....المقـــــ بــ ررر ه !! ما عندي مشكله اذا دخلت السجن ع حسابك !!
عمر حط يده ع راسه :سلمى ما ابي اقوول شي بس الله سامحج!!
سلوم دزته :هههه آييه والله .....الله يسامحني ههههههههههههههه!!
مشت وركبت السياره مع رشوود
رشوود ناظرتها :اشفيك معصب !!
سلوم اهي تناظر عمر كيف ربعه ملتمين حووله اضحكت :اظاهر اني ضربت راسه بالغلط ههههههه
رشوود ضربت هرنات تقهر عمر
وصاروو يضحكوون
عمر ناظرهم وانقهر صر ع سنونه :حيــوآنات !!
==========================
فتحت عينها ع يوم جديد كله امل ...!!
لبست مريولها بسررعه ورفعت شعرها بشكل مهمل وحطت لها قلووس بلون خفيف !!
نزلت لقت امها جآلسه تفطر برووحها
:صبآآح الخير
امها استغبرت :اهلين سماء صباح النور والسرور !!
فاطمه كانت توها نازله ناظرت سماء صفررت :سماء دووم الروقان !!
سماء :تدومين ^^.يله انا رايحه لسسسسكول!!
فاطمه : لحضه خذيني معك !!
مشوو ثنتهم لسياره
سماء تربعت في السياره وفتحت بآآكيت الدخان تذكرت اول يوم لها في هاذي المدرسه :فطوم تصدقين عاد اول يوم لي في لسكوول بقدوونس طلب مني الفين ريال عشان لا يعلم امي !
فاطمه :كح كح ههههه داخل البزنز عددل ما يمززح !!...طيب انتي متى تقلعين عنه !!
سماءاضحكت :اقلع ....مدري مدري ادمان حسام خلاني ادمن !!
فاطمه :آهمممممممممم
سماء حست بموبايلها طلعت من شطنتها :تصدقين نسسيت ماخليته صامت كنت برووح فيها
فتحت المسج
|صباح الخيرمن لسانك صباح النور ..تشرح خاطر الضايق !وش أحلى من صباح النور ..لا صارت من لسانك !|
سماء تستهبل :يآآويل حالي !!
فاطمه سحبت الموبايل :ههههههه يالبى
سمآء :هآآتي بتصل !!
=======================
دخــلت المدرسه ناظرت الي واقفه تنتظرها تنهدت من كل قلبها
عملت نفسها ما شآفتها ودخلت الفصل
دخلوو البنات مع بعض الفصل
سآآره تقدمت لها :اخبــآآرك مروه ؟
مروه رفعت راسها وناظرتها تنهدت :تمــآم وانتي ؟
سآآره مسكت يدها وناظرتها بحززن :مروه متأكده انك بخير !
مروه هزت راسها :ايوآآ
سآره جلست تحتها
صآآح الجرس بداية الحصه
جلسو شلتنا الست تحت بعض
رباب كانت متسنده ع كرسي :بنات اتصلت اليووم المستشفى الصبح خبرووني ان جورري حالتها تحسسنت!!
نص بنآت الفصل ناظروها!!
خلود :آخير سمعنا خبر حلو عنها
رباب تستهبل ركبت ع طاوله وقامت ترقص بهبال موبصاحي !!
مروه :رباب دخيل الي جابتك ارحمينا !!ههه
رباب ناظرت مرووه :وربي مو مصدقه كنت انتظر بس خبر حلو عن جوري يالله يالله !!
زهره ببتسامه :متى تقووم بس اشتقت لها !!
سـآره ناظرت جودي :يآآهو انتي فين سرحآنه ؟
جودي :بنات ابي رايكم بس !!
البنات ناظروها
جودي :يووسف يبي حفلتنا تكوون الاثنين !! هذا الاسبووع!!
سآآره عقدت حواجبها :كيف!!
مرووه :واللهِ بس!!
زهره :سسسخيف من جد !!
رباب تنهدت :يالله
دخلت نجوى :قيـــــررررررلز!!
سآره تضمها :فديت الي جآآبتك!!
نجوى :شنو صآآير..ادووني اخبار ؟
دخلت المعلمه
نجوى جلست مع ساره في نفس الكرسي !!
سآره ناظرتها :مو ناويه تروحين !!
نجوى :لا الفصل بدون جوري مو شي وبعدين اهي خاربه خاربه !!
زهره :بنات امس وحده اتصلت علي اتوقع انكم نسيتوها !!
سآره :مين
الابله :الي ورآ رح يبدي الدرس
البنات سفهوها تماما
سآره صررخت :مييييييييييييييين!!
رباب :هنـــــــــــد!!!!!
البنات شهقوو كلهم بس مرووه الي ماتدري عن شي ....
نجوى تضرب جبينها :يالله شنو قالت !!
زهره ابتسمت :حددت موعد زواجها ..ماحبيت اقوول لها عن جورري اخاف اخررب فرحتها !!
مروه :منو هاذي هند ؟
جودي تنهدت :هند كانت تدرس معنا هنآآ اهي من الكــويت
مروه :آهممم !!
الابله جلست تناظرهم بس :الي وراء اجيب لكم شاي قهوه !!
سآآره تربعت ع الاكرسي :يالله سخيفه !!
مروه تنهدت :حددد الي جابوها
زهره بصووت عالي بعنآد :ضريفه المعلمه!!!
الابله لما شآآفتهم اسكتوو كملتت الشررح
جودي بنعس مو طبيعي :حآآسه الابله تدور !!
رباب :هآ!!!
زهره تستهبل :آآي تدور ترقص ترقص رقص موب صااحي !! ما تمززح !!

مروه :لا يكــثر بنات وربي شووي ورح تطردنا برآآ الفصل بشووته بعد !!
سآآره تذكرت جوري طريقتها بكلآآم نفس مرووه بضبط تنهدت :ابله تسمحين !
الابله ناظرتها
سآآره :بآآثروم !!
نجوى تستهبل :يالله سآآروه تعرفي انجليزي من جد !!
سآآره تغمز :اكييد ماخده دروس خصوصيه منك !!
نجوى :تكفين لا اصدق
الابله تنهدت :روحي رووحي !!
سآآره بطفش: ادري برووح !!
البنات:ههههههههههههههه
الابله ناظرت نجوى :انتي في هذا الفصل ؟
نجوى :هه هه ..ايوآ انا اليوم حولت من شرعي الى علمي خخخخخ
الابله :شــلون !!
========================
كانو قالبين المكتب ديوانيه ..!!
يــوسف يغير القناة بطفش :اقول شبآآب مامليتوو من جلستنا كذا !!
جهــآد ناظره وتثآآوب :وين نرووح يعني !!
يووسف ابتسم :نسآآفر !!
ريآآض :بالله وين ؟
يـوسف تنهد :اي مكان ابي بس اسافر !!
جهــآد :يوسف!!
يوسف ناظره بس
جهآآد:انت متغير هــ يومين ....معقوله كذا قلبك قسى مره وحده ع البنت ..ابيك تذكر بس انها زارتك يوم كنت في المستشفى...
ريآآض :البنت ماعملت لك شي ..اكيد انت رح تخيرها بينك وبين صديقتها ..مستحيل انها تزعل صديقتها !!
يوسف اخذ نفس :مآابي اتكلم في موضوعها ...تضيقوون الجوو علي !!
جهــآآد :انا عارف انك موبقادر تنساها ولا دقيقه ..!
يــوسف وقف :اهووو انا رايح !!
مشى بهدوء لسيارته وصآر يسررعه بسررعه جنونيه وقف عند المستشفى تردد !! ينزل ولا لاء
تذكر جوري يوم تقوول له "" ما ابيك تفكر فــي كلمتين الي قلتها ...حتى لوكنت احبك ...انا مستعده اتخلى عندك ....وبكل سهووله ..عشآن صديقتي ...واكييد رح اقدر انسساك !!..فـــاهمني ؟"""مآآابي اتعلق فيك اكــثر لاني رح اتعب اكــثر "

صآر يتذكرها قرر انه ينزل لقى قلبه مايطاوعه
نزل من سيارته ودخل المستشفى
بخطوآت ثقيله للغرفه بعد ماعرف رقم الغرفه
دخل بهدووء سمع اصوآآت الاجهزه حمد ربه انه قدر يدخل لها نآآظرها وقف للحضه يتفحصها وده يشل الاجهزه عنها حآآس انها مضايقتها تقدم لها
تذكر اول مره شافها ابتسم كان يلاحقها في الشاليه وينتظرها تطلع تذكر لما اعترف لها بحبه ردها كان قاسي عليه ..كان وده الحين يضمها ويصحيها ..يحط عينه في عينها .!!
مسك يدها وقرب شفآيفه لها وبآآسها نزلت دموعه ماقدر يمسك نفسه ..قرب شفايفه من اذنها وهمس :جوري !!..آصحي انا انتظرك !!
ناظرها للحضه شآفها تحرك عينها ابتسم :جوري حبيبتي !!
جوري فتحت عينها بهدووء ناظرت يووسف وغمضت نزلت منها دموع
يووسف مسح دموعها ع طوول حس ان هاذي الدموع من التعب مسك يدها وقربها لصدره شم ريحتها يآآلله اشقد وحشته هــ الريحه قال بصوت مخنوق :وأخير صحيتي........ الكل ...........ينتظرك ياغاليه !!
جوري فتحت عينها وناظرته
يووسف قرب لها وبآآسها
جوري مو مستعوبه اصلا الي قاعد يصير !!
يووسف وقف وقال بحزن :ياليت ما تكون اخر مره اشووفك فيها .!!
وطلع
مشى للممرضه وخبرها بسررعه
الممرضه ركضت للدكتور :دكتور صآآلح المريضه جوري صصصصصحت!!
الدكتور وقف بسررعه ومشى لغرفة جوري
ناظر جوري ابتسم:الحمدلله ع سلآآمتك !!
جوري موقادره تتكلم ناظرت بس الي واقف عند باب الغرفه تتمنى ان مايكون حلم !!
==========================
في الفـــرصه
رباب واهي جالسه مع مزنه وآسيآآآ
آسيآآ :اخبآآر صديقتك ؟
ربآب ابتسمت :حالتها تحسسنت يعني صآرت تعطي مؤثرات!
مزنه :آهمم انشاء تقووم بسلامه !!
رباب :اللهم امــين !!
آسيآ:ربآآب تطلعين معنا كشته للمزرعه !!
رباب سكتت للحضه ابتسمت :اشووف!!
مزنه تمسكها من كتفها : يله عآآد
كانت واقفه من بعيد تناظرها ضربت جبينها :بجن بجن !!مسسستحيل !!
سآآره :يالله رباب شنو مجلسها معهم !!
سماء:دوول منتهين !!
مروه تنهدت :اهي مو بزر !!
مشت للحمآآم بهدوء
نآآظرت الي داخل واقفه :اووووف !!
كانت ريمآآس تغسل يدها ناظرت مرووه شلون متضايقه وناظرت البنت الثانيه !!
مروه :اهلين شذى اليوم ما شفتك !!
شذى واهي تحط لها قلووس بلوون وطالعه خقه !!
:ابيك شووي !!
مسكت يد مرووه وسحبتها للحمام !!
ريمآآس شهقت :شنو يسوون دوول !_!
مشت بهدوء تحت الحمام عشآن تسمع .!!
+
مروه تنهدت :شذى !!
شذى مسكت ادينها :مرووه ليه تغيرت معاملتك لي فجأه اكييد في سبب !!
مروه ناظرتها بس !!
شذى قربت لها وبآآستها :اشقت لك !!
مرووه آنصددمت دزتها بعصبيه : هه هه كيف تجريئن .انتي ناسيه نفسك ....تدري عآآد انا علاقتي معك غلط في غلط ...ابي آخلص منك بس انيي شكلك ما تفهمين ..يابنت .افهمي.(قالت بحده).ما ابي اشووف وجهك !!
شذى بعيون مغرقه :شنو تقصدين !!
مروه بروود :افهميها ..!!
دزتها وفتحت الباب وتقدمت للمجلى ومسحت فمها بالموويه :قررف!!
شذى طآحت ع الارض !!
ريمآس الي دخلت الحمام الثاني انصدددمت !!
مروه تنهدت وناظرتها هدت شوي:شذى لا تبكين انا اسفه ..لكن انآ ..... الحين فهمت الي انا وانتي نعمله غــلط ..ابي انهي علاقتي مع البنات ..لاني مرح ارتاح من تأنيب الضمير تكفين افهميني !!
شـذى مسحت دمووعها وناظرت مرووه :اكــرهك اكــرهك !!
دخلوو صديقات شذى وناظرووو مرووه
تقدموو لشذى
شذى ضمت صديقتها وصآآرت في نووبة بكاء :وربي رح تندم رح تندم
ناظرتها صديقتها :اظاهر احسابنا معها بدا
مروه طلعت بسررعه ودخلت فصللها جلست ع الكرسي وضربت الطاوله غمضت عينها بتعب :يآآرب رحمــتك !!
=======================
دخــلت بيتهم كآنت تناظرها كيف مبسوطه ابتسمت برضى
:حبيبتي اشرايك نرقي غرفتي !!
نآآظرتها ومكست يدها :طــيب !!
دخلت الغرفه اضحكت :سوري فطوم غرفتي حالتها حاله !!
فاطمه ناظرتها :عآآدي !!
طآآحت ع سرير وابتسمت :فاطمه !!
فاطمه :هممم ؟
ناظرتها بهدوء :آحبـــك!!
فاطمه سكتت للحضه وضمتها :روان انا بعد امووت فيك !!
اسمعوو صوت الجرس
روان ركضت واهي تصرخ :اكييد حمود وصل !!
فاطمه فسخت عبايتها وجلست ع سرير تنهدت
حآآسه بشعور روان كيف ..مآحد معها تدخل بيتهم ماتلاقي الي يرحب بيها ..ناظرتها واهي داخله بأخوها الصغير
روان :حمود يله سـلم ع فطووم !!
حمود مد يده الصغنونه :ســلآآم !!
فاطمه قررصت خده :وعليكم ...كيفك حموود؟
حمود يرفع ادينه :عشره ع عششره !!
فاطمه اضحكت :هههه ايوآآ تمام اجل !!
روان :حمود يله عشآآآن افسخك ملابسك !!
حمود :لالالا ابي اجلس مع فطووم
روان :بتجلس معها بس لازم تبدل اوول !!
فاطمه نزلت راسها بحزن روان رح تتحمل مسؤلية اخوها واهي بعدها اصغيره !!
روان ناظرتها اختفت ابتسامتها حسست ان فاطمه مثل الي تشفق عليها تنهدت :شوي وراجعه !!
حمود لحقها :روان روان لحضه !!
روان دخلت المطبخ صررخت بعصبيه :حموووود فك عني شوويآ!!
حمود شوي ويبكي :روان سويت شي غلط ؟
روان طآآحت ع الارض وصآآرت تبكي..بقوه
حمود جلس تحتها وجر شعرها :لا تبكين يا بزر !!
روان ناظرت حموود وزادت بكي !!
حست بأحد يدخل مسحت دموعها ناظرت مين :عمتي!!
ابتسمت :حبيبتي تغذيتو ؟
فاطمه كانت داخله المطبخ ناظرت روان وكان باين عليها انها باكيه .
روان بصووت مبووح :دحين بسووي الغذى !!
مسكتها عمتها :لا انا اجبت لكم من غذى اعيالي !!
روان سكتت شوي وقالت بستهزاء: هه من غذى اعيالك ليكوون بس بعد ما شبعتو ...يالله جد مو مصدقه !!
فآطمه عارفه رووان ما تسكت :رووان بسس !!
روان :انتي اخر وحده تتكلمين !!
فاطمه انصددمت !!
حمود ناظر روان واهي معصبه مسك يدها وقال بهدوء :ليه اليوم دوول جآآين لنا !!؟
روان سكتت واخذت الكيس من يد عمتها ورمته في الزباله :تكفين عآآد ما نبي منك شي..آهم.. حلو بعد جايبه الغذى والله جد كبرتي في عيني !!. ...ع اقل تفكرين بينا تتطور !!
مسكتها عمتها من يدها بقووه :عشآآن اقص لسانك حلك عندي ..آهوو الي رح يربيك زين ويعملك تتكلمين مثل النآآس!!
روان فكت يدها : ليه غلط عليك فيي شي ؟!!
فاطمه تنهدت :روآآن انا رايحه اظن اني مالي داعي !!
روآآن :سوري فطووم !!...مع سلامه
فاطمه :مع سلامه !!
فاطمه لبست عبايتها وطلعت !!
روان :آم عآآدل اسمعيني زين خططكك ماتطبقينها علي مو عشآن انا بنت اخووك.....ماتقدري تغصبيني ع شي وانتي عارفه انا لقت كلمه ما اثنيها !!
حمود ببرائه :وينه عآآدل ؟
ام عآآدل تنهدت : شووي وراجع حبيبي ...(نآظرت روان) مآبي اقول اي شي بس الي رح تسوينه ...تحملين كل اغراضك للبيت ويله معي !!
فاطمه :اظاهر انك مافهمتي الى كـلآمي !!
سكتت لما ناظرت الي دخل فجأه انصددمت وتخبت بسررعه:انــــــت شلون تدخل كذا !!!!!!!
آم عآدل ابتسمت :عآآدل !!
عآآدل :اسف دخلت لاني ستوويت في الشمس !!
حمود :عآدل ابي سياره !!
عآآدل مسك يده :من عيوني يله !!
روآن نآآظرت عادل حسست بقررف :حمود لا ترووح معه !!
ام عآآدل :رووان زودتيها !!
عآآدل سفهها وحمل حمود وطلع
======================
جآلسه في السيآآره وتنتظرها تطلع نزلت من السياره ودخلت :ســلآم !!
نآآظرتها اشرقت واهي تشرب العصير : كح كح كح رشوود !!
رشوود ترفع الحاجب : روان ...قلت ســلآآم !!
رزان ابتسمت :وعليكم اخبارك ؟
رشوود :ماشي الحال وانتي اخبارج ؟
رزآآن وقفت :تمــآآم !!
رشوود نآآظرت رزان :سلوم هنآآ !!
رزان :يب يب في دارها !!
رشوود ابتسمت ابتسامه تذذذذبح :طيب !!
رزآآن طآآحت ع كنب :يآآويل حآآلي !!
رشود رقت غرفة سلووم ودخلت بدون دستور :ســلووم !!
ســلوم كآنت نآآيمه من قلب !!
رشوود اخذت المخده وضربت سلوم ضرب مبرح !!
سلوم اختلعت !!:شنو صآآير !؟!
رشوود :انا انتظرك بس تخلص ع وقت المحدد !!و.انت نام
سلوم تنفخ في غرتها :اووووه نسيت خلص طيب هدي !!
رشوود فلتت المخده وطآحت ع سرير :طيب انت رح تهرب ولا شنوو !!
سـلوم غمزت :اشرايك يعني ..بعطيك اغراضي الحين وتنزل وتركب السياره !!
رشوود :واللهِ حمال ابو الي جآبك هآآ!!
سلوم :ماصارت هاذي شنطه قد وجهك !!
رشوود :طيب احملها اذا قد وجهي !!
سلوم : خخخ يا سخيف !!
رشوود ناظرتها بس وتنهدت!!
سلوم وقفت وطلعت الشنطه وحطتها في حضن رشود :يله عآآد
رشوود آابتسمت :ع عيني !!
ســلوم :طيب انا شووي وجآآي
رشوود حملت الشنطه ونزلت
رزآآن صررخت :رشوود رشوود رح تهربووون هآآ!!!!!!!!!!!
رشوود حطت يدها ع فم رزآن :آآآششش بتفضحينا الله يفضحج !!
رزآآن :صدقووني مرح اسكت مولعبه اهي !!
رشوود قربت لها وبآآستها :هآج بووسه بعد شنو تبين !!
رزآآن :طيب عشانك بس !!



رشوود :ثآآنكس !!
رزان :ولكم!!
سلوم واهي نازله :للحين انت هنآآ يالله !!
رشوود بطفش :طيب بآآي رزان !!
زرآن ضمت سلوم وبكت :كل مره تعملها فينا !!
سلوم ابتسمت :ســوري الحيآآه شذي
رزان :بآللهِ!!
سلوم بآستها :مع سلامه !!
رزان :مع سلامه ...
كانت واقفه تناظرهم صررخت :سلمى!!!
سلوم نآآظرتها وابتسمت :يمه !!
رزان دزتها :سلوم !!
سلوم اضحكت وركضت بـرآ وركبت السياره وصررخت :رشوود بسرررررعه!!
نآآظرت امها الي لحقتها
سلوم وصرخت :آحـــبج يمه !!
ام سلووم :ســـلمى!!!
رشوود بضحكه :شكلك انت وامك تحفه واهي تركض وراك ..توم وجيري !!
سلوم تنهدت : ههه مايهوون علي ازعلها بس !!
رشوود :بس؟
سلوم :بندر!!
رشوود ضآآق صدرها :آآخ متى اشووفه واتطمن !!
سلوم :كلها كم سآعه !!
====================
كآنت تنآظر الغرفه تنهدت :معقوله الي اجى آهوو ...آآخ ياربي !!
حست بآاحد يدخل غمضت عينها بهدووء موحآبه تشووف آحد دآرت للجهه الثانيه وبكت من قلب ..خآآيفه انها تكون توهمته والي زارها مو اهوو مستحيل يزورها بعد الي صآآر ...
فتحت عينها لقت البنات كآآنو جآآلسين بهدووء مو طبيعي !!
رباب بخووف :صحيناكِ؟
جوري ناظرتهم بس
تقدمت سآره لها ومسحت دموعها وبآآستها :الحمدلله ع سلامتك !
جوري بتعب :الله يسلمك !!
نآآظرت البنات وابتسمت بهدوء :وين مــروه ؟
جودي :شوي ورح تجي !!
جـوري جلست تناظرهم بس واهم نفس الحآله !!
زهره ما تحملت ضحكت !!
جوري بصوت كله تعب :وحشتني ضحكتك !!
زهره :يآآبعد عمرري !!
جوري نآآظرت سماء واهي تحووس في موبايلها :سماء!!
سمـآء :هممم
جوري : مليت ابيك تغنين لي !!
سمـآآء :شنو ؟
جوري تنهدت :شنو مسوي مع غيري !!
سماء :مغبره !!
جوري :هههه عارفه !!
سآآره :يالله سموو !!
سمــآء :طيب ....
وش مسوي مع غيري؟ !!وش الدنيا في قربه قول يآ روحي إنته متهني ؟
ولا بشوق لي مشغول ؟أنا ما زلت أفكر فيك وأموت في حبك وطاريك .
ولكن هاذي أطباعي أخبي الحزن بي ما قول رجعت أسأل غصب عني ..جبرني الشوق وأعذرني ..أنا ما أقدر على قلبي .
عزت القى لوفآه حلول....آحمين.
جــوري ابتسمت تبي تخجل سماء :الله لا يحرمنآ من هـ الصوت !!
....
جودي توها بتتكلم رن موبايلها :آلو ...طيب .....بآآي!!
ابتسمت :ســوري جوري ابي اجلس معك اكـثر لكن لازم اجهز لخطوبتي !!
جوري :طيب ..آهم شي ههه
جودي قربت لجوري وبآآستها : هه ايوآ آكيد ..مع ســلآآمه
بعد مااطلعت جودي
سآآره جلست تحتها وصآآرت تمسح ع رآآسها نزلت دموعها قالت بصووت مبوح :جـوري انا اكتشفت اني بدوونك ولا شي !!
جوري ابتسمت :سآآره لا تبكين !!
سآآره مسحت دموعها :مو مصدقه انك قدامي !!
زهره :جوري نفسك في شي ؟
جوري تعضت شفايفها :آمممم ...كبسه !!
رباب بستغراب :كبسه!!؟!
جوري تحط يدها ع بطنها :آح نفسي في كبسه بالحم يالله !!
سماء بضحكه :اطلب لك من المطعم ؟
جوري تنهدت :نفسي من يد امي ...بنات امي زآرتني ؟
البنات اسكتووو !!
جوري اضحكت :عارفه انها مرح تجي ...كنت متووقعه ان الوعد الي وعدتني ويآه مرح تعمله !!..!!..يله حيآه كذا..
ادخلت وضمت جوري بحراره :آه يآبنتي !! مومصدقه انك قدامي !!..حمدلله ع ســلآآمتك !!
جوري ابتسمت :الله يسلمك ...وين ابووي وجآآسم ؟
:بنآت اسفه لكن جآآسم و!!
سآره قاطعتها :عآآدي ..جوري حنآآ تحت في كفتريا طيب !!
جوري :طيب !
دخل جآآسم وابتسم وقف للحضه يناظر جوري
جوري :اشفيك ؟
جآآسم :مو مصدق !!
تقدم لها وضمها بقووه !
بو جآآسم :اشوي اشوي !!
جآآسم :الحمدلله ع سلآآمتك !!
جوري بتعب :الله يسلمــك !!
بو جآآسم ببتسامه:الحمد لله ع سلامتك !!
جوري تنهدت :الله يسلمك !!
بو جآسم قرب لها وبآآس جبينها
جوري في حالة صددمه ناظرت ابوها شلون كان فرحآآن حست الدنيا مو سايعتها نزلت دموعها من الفرح نآظرت كل واحد وكان باين من عينه الفرح ابتسمت ومسحت دموعها
جآآسم :جــوري انا اليوم رح انام عندك !!
جوري ناظرته وقالت :طيب !!
======================
في المطــآر
كانت تنآظر الساعه كل دقيقه تنتظر يجي وقت الطآآئره
تنهدت بملل :رشوود مليت !!
رشوود :طيب اصبر شوي !!
سـلوم نآظرت البوابه :منى اجت ومعها فداء!!
رشوود :بالله فدآء!!
منى كانت تدور ع رشوود لما لقتها ركضت لها وضمتها بــقوه :والله ما شبعت منك اابدآ!!
رشوود تبووسها :وآنا!!
سلوم نآظرت فدآء تذكرت يوم كانت في السعوديه تهاوشت معها ع موبايل
فدآء نآظرت رشوود :تروح وترجع بســلآمه !!
رشوود :الله يسلمج !!
منى ضمت سلوم :تروح وترجع بسـلآمه!!
سلوم ابتسمت :الله يسلمج !!
فدآء تقدمت لسلووم ونآظرتها :تروحين و!!
قاطعتها سلوم واهي ساحبتها و ضمتها بقووه :الله يسلمك !!
رشوود :!!!
مستغربه من سلووم وكانت عارفه وراها شي من هاذي الحركه !!
نآآظرتها شلون تكلم فدآء بصوت واطي !!
سـلوم بهمس :لا تمعلين نفسج بريئه ترى انا عارفه كل الي تسووينه ..هه واقدر انهيج في خمس دقايق ..وفاهمه زين انتي شنو تبي تسووين !!
فدآء ابتسمت بروود :بضبط ..انا اتصلت ع عمر !! ..هه بشووف اذا رح تسافر !!
سـلوم دزتها بقووه :ههه غبيه !!
فدآء :يكون بعملك انا بعد اقدر انهيك في خمس دقآيق ..فآهم سلوم حبيبي !!
رشوود :منى انتي ليش جايبتها معج !!
منى :آهي اصررت علي !!
ســلوم نآظرتها بحــده :طيب ما اوصيج سووي الي تقدري عليه !!
فدآء ابتسمت :لا توصي حريص
سلوم اضحكت :استغفر الله!!
منى :يله بآآي رشوود سوري اذا ضآيقتك بس فدآء اصررت تجي معي !!
رشوود تنهدت :طيب خذيها !!.من وجهي
فدآء نآظرت رشوود تخاف منها لانها مستحيل تقدر عليها !!
منى سحب يدها :يله !!
طلعوو الثنتين !!
ســلوم بعصبيه:الزفته منى ليش جايبتها !!!!
رشود :هــدي هـدي سلوم!!
سـلوم نآظرت الي جآآي :كآنو ناقصني !!
رشوود اضحكت :الله المعين !!
آجى وكان بآآين عليه معصب نآظر سلووم تنهد : انتي شنو تسوين هنآآ؟
سـلوم :في المطار شنو اسووي يعني ازرع بطيخ !!
رشوود اضحكت :وانا ابيعه خخخخ
تنهد :سـلمى !!
سلوم بروود :عمر لا تعصب نفسك ولا شي انا موبراجعه !!
سمعووو رقم طآئرتهم
رشوود :يله حنآآ لازم نرووح !!
عمـر نآظر سلوم للحضه قرب لها وضمها بقووه !!
سلوم انصدددمت !!!
رشوود نآظرتهم بس!!
عمر :رح افتقدج..!! ..لا تفكرين اني راضي ع سفرتج بس ...انا ما احب ازعلج !!
سلوم مستغربه من تصرفاته !!! دزته :بعد ياقررف !!
نآآظرها وقال بهدوء :تروحين وترجعين بسلامه !!
سلوم وقفت بس تناظره بتوتر
آما عمر مشى بهدوء وطلع من المطآر!!
رشود :اشفيه ذآ!!
سـلوم نآظرت رشوود :آبي آكفخه بس الوقت ما يسآعد !!
رشوود ابتسمت :بس نرجع !!
مشوو ثنتينهم واهم يضحكوون !!
=======================
اوول مآدخلت المستشفى وسمعت بالخبر
دخلت الغرفه وكانت جوري بس الموجوده استغربت
نآظرتها بهدوء كآنت نآآيمه
قربت لها !!وبآآستها
حست بالي تمسك يدها نآآظرتها :انتي صحيتي !!
حآآولت تجلس نآظرتها لفتره :وحشتيني !!
ضمتها بقووه :وانتي بعد !!
قالت بهدوء ابتسمت :مروه ...آبوي اليوم كآآن وآحد غير غير انا للحين مو مصدقه .!! ...تمنيت ابوك يتغير كذا !!
مروه نآظرت جوري :هههه ايوآ ابوي بعد صآآير يهتم بينا كثير !!..
جوري شكت :ليه صآآير شي !!
مروه :لا..تقلبين الكـلآآم
جوري ضربتها بخفه : ههه آخبآآرك كمان ؟
مروه :تمآم وانتي ؟
جوري :مآآشي الحآل !!...آجوو البنات من شويه وراحو!
مروه :يعني انا اخر وحده زرتك !!
جوري :بضبط .!! ليه مآآاجت ملآآك ليه انا موبنت عمها !!
مروه آخذت نفس :جوري ماحبيت اقول لك ..بس ......ملآآك سآآفرت مع امي و ابووي !!
جوري انصددمت :شلون!!
مروه :سآآفرت شلون بعد ؟
جوري غمضت عينها :عارفه انها سآآفرت بس متى رح ترجع !!
مرووه :احتمآل ما ترجع !!
جوري :ماترجع !!
مروه آبتسمت :اتصلت علي سمآء وقالت لي انك نفسك في كبسه !!
جوري عارفه انها تيغر المووضوع :ايوآآ وينها !!
مروه اضحكت :من اديني !!
جوري اضحكت :ههههههههههههههههه انتي مسووتها !!
مرووه :دخيلك عآآد ..!! انا مالي بالطبخ بس عشانك طبخت !!..وساعدتني شمياء
جوري واهي تفتح الصحت :شيماء آمممم منو شيماء !!
مرووه :بنت عمنآآ الثالث !!
جوري :عمنا الثالث من متى عندنا عم ثالث !!
مروه :اصغر واحد خخخخ !!
جوري ابتسمت :خليها تزورني !!
مرووه :اووك!!
جوري واهي تآآكل :وش ذآآ !!
مروه :شنو اعجبك ؟
جوري :ايوآ. آقول بتنامين معي ليله صح !!
مروه : من متى قلت لك ؟
جوري :يوم كنت في العنايه لما تزوريني !!
مروه اسكتت !!
جوري تستهبل :ليكون ما تزوريني ؟
مرووه :لا!!
جوري :هآ!!
مروه :سوري ماقدر اشووفك وانتي تعبانه !!
جوري اضحكت بقووه :ههه باللهِ ..مروه صآيره رقيقه !!
مروه :لا احد يسمعك ويصدق ..!
اضحكووو....
========================
في الشــوبنق ..
تنآظر الامآكن ما وودها تصير هـ حفله تنهدت :فآتن من جد مآآبي اسوي حفله!!
فآتن وقفت للحضه :جودي بـلآ غباء لي شنو السبب الي يخليك ما تبين .....بتقولين لي صدقتي ...تكفين عآد الي يشووف صديقتك متوفيه !!
جودي :الله يآخدك لا تقولين كذا ..بس انا من ماودي عندي اسبابي الخآآصه !!
فآآتن :تكفين آم اسبآب خآصه ...!!
جودي :اووف ابي اجلس تعبت واني افتر بدون هدف !!
فآآتن :نرووح ستآر بوكس !!
جودي هزت راسها :ايوآآ..
ادخل ستار بوكس !!
فآتن اول ماجلست :شنو تبين ؟
جودي :آممم مدري خليها موكآآ بآرده!!
فآتن تقلد عليها :خليها موكآ بآرده ...شنو قالو لك اشتغل عندك !!
جودي عصبت :اشفيك ..انتي سألتيني شلون تبين ارد عليك عيني !!
فآتن نآظرتها بس
جودي تنهدت :فآتن عارفه انها صعبه عليك اني اتزوج قبلك بس هاذي سنة الحيآه !!
فآتن نزلت دموعها وقالت بعصبيه :من قآآل لك اني مهتمه بهذا الشي اصلا ...ماتهميني تزوجتي ولا ضليتي عانز في البيت !!
جودي فتحت عينها الى اخر حد:مآاهمك !!!
فآتن :ايوآآ !!
وقفت وطلعت بســرعه
جودي انصدددمت من اختها حملت اغراضها وطلعت بسررعه وصرخت :فآتن فآتن لحضه !!
فآآتن طلعت من المجمع ودخلت السياره صآرت في نوبة بكآآء كآآنت تفكر بس شلون رح تتحمل تشووف يوسف مع اختها .!!
ركبت جودي السياره :بلا حركات البزرآن هاذي ...!!
فآتن مسحت دموعها بسررعه
جوري نآظرتها شلون تبكي همست :فآتن !!
قربت لها وضمتها
========================
كآنت تناظره بأعجاب ارتسمت الابتسامه ع وجها وحمدت ربها انها تزوجته ..
انتبه الى نظرتها ابتسم :سآره ليه تناظريني كذا !!
سآره بتوتر :ليه حــرآم اناظرك !
عمآر :وين جمانه ؟
سآره :مع الاء !!
عمآر :وجمليه وامها وابوك؟
سآره استغربت :راحو المستشفى ..!!
عمآر تنهد:آهمممم !!
سآره وقفت وشغلت التلفزيون :عمآر يصير نطلع شوي !!
عمآر :اكييد وين تبي تروحين ؟
سآآره جلست تحته :ع كيفك !!
عمآر نآظرها للحضه رفع يده وفصخها الحجاب !!
سآره بعدت عنه :عمــآر!!
عمآر :آسف ...لكن مآيصير اشوفك ..انتي زوجتي !!
سآره سكتت للحضه :لا تقول لي زوجتي !!
عمــآر تنهد :طيب بسررعه عشآن نطلع !!
سآره وقفت بسررعه ورقت غرفتها ولبست عبايتها ونزلت
عمآآر قرب لها وصآر يسكر عبايتها
سآره ابتسمت
عمآر ناظرها :سآآره احبك !
ساره توها بتتكلم انصددمت عمآر قرب لها وباسها وضمها !!:ارجوك ....عطيني فرصه !!
دخلت عليهم وناظرتهم شلون ضآآمين بعض انصددمت
صرخت :سآره !!
سآره بعدت عن عمآر بتوتر :جمآنه!!
جمآنه دزت عمآآر :انت شنو قاعد تسوي !!
عمآآر ضحك :هه غيرانه !!
جمآنه :تكفى عاد اغار هه ...انا مو هبله عارف انت واهي شنو تسون ...مشكل !!
سآره صآر وجها احمر :خلص جمآنه وجع !!
جمآنه واهي ترقي :طيب طيب !!
عمآر :نروح البحر؟
سآره :آممم بكفيك !!
طلعو
سآره :وين سيارتك ؟
عمآر :سيارتي متعطله ...الحين يجي صديقي !!
سآره نآظرت الي جآآي حست بقلبها يرقع همست :جهآآد !!
عمآر :يله !!
سآره مستغربه :اركب مع صديقك مآيصير!
عمآر ضحك :جهآآد اعتبريه مثل اخووي !!
ركبو السياره
جهآد :تأخرت ؟
عمآر :لالا !!
جهآد :كيفك سآره ؟
سآره ابتسمت :تمام وانت كيفك .؟
جهآد :مآآشي الحآل !...وين حآبين تروحون عصافير الحب !!
سآره آضحكت :هههه جهآآد عاد عصافير الحب !!
جهآآد :شنو تبين اسميكم !!
سآره :آآمممم ولا شي !!
جهآد :طيب وين حآبين تروحون ؟
عمآر :البحـر !!
======================
كآنت حآسه بملل مو طبيعي
صآرت تسمع في آي بوود وتغني
حست بأحد يدخل عليها انصدددمت !!:رشوود سلوم !!
رشوود :بندر!! انت شنو سوويت فينا !!
سلوم قربت الى جوري وضمتها :الحمدلله على السلامه !
جوري :الله يسلمك ..رشوود يآآبن الي اشفيك متنح فيني كذا !!
رشوود :مو مصدق يا الهيس !!
جوري :مسووي دراما يعني !
رشوود بهدوء :من جد بندر ...انا فرحآن بس موعارف شنو اسوي لك ..اضمك اكلك اعضك ...ولا شنو
جوري اضحكت :وآنا بعد !!
رشوود قربت لها وضمتها بقووه :الحمدلله على سلامتك
جوري :الله يسلمك !!
دخل عليهم وانصددم تقدم بسررعه لها مو مصدق :رشوود!!
رشوود نآظرته وضمته :آخبارك يآخوووي !!
جوري انصددمت !!
وجآآسم ردت فعله مو طبعيه :آآآأأ... تــ تــمام وانــ ـتي !!
رشود تضربه ع كتفه بخفه :اشفيك مستغرب ..حبيت اثبت لك انك وحشتني جد !!
جآآسم نآظرها :لا بس شووي خجلت !!
رشوود قآآمت تضحك بقووه :هههههههه من شنو خجلت !!
سـلوم اضحكت :جوري ااجت لك فاطمه !!
جوري :لا !!
سلوم تنهدت :اووف !!
جوري :اعترفي انتي جآآيه لي ولا عشان فطوم !!
سلوم :طبعا لك !!
رشوود :ايه هيين !!
سلوم :رشوود وجع !!
رشوود :يوجع العدو!!
نآظرت جآسم وابتسمت :وين العشآآ ؟
جآسم :شوي ويووصل !!
جوري سكتت للحضه :رشود تقدري تساعديني ..آبي اروح الحمام !!
رشوود :اكييد !!
جوري تسندت ع كتف رشوود !
رشوود آبتسمت وحملتها !!
جوري :رشوود !!! نزليني نزليني يآآبنت!!الي
جآآسم آنصددم :بل عليك تقدرين تحملينها !!
رشود وصلتها للحمام :ادخل ولا !!
جوري :لايكــثر !!
====================
دخلت بدون دستور حست ان هذا البيت واحشها آابتسمت :مرووه .مروه!!
رقت فوق
نآظرها بهدوء :اووه هبه عندنا !!
هــبه :حمد!!..
حمد :اخبآرك؟
هبه :بخير ..وانت ؟
حمد :كنت بخير ..بس لما شفتك صرت زفت !!
هبه نآظرته بـس !!
حمد قال بحده :اشووف رحتي امريكا واختربتي زياده !!
هبه قالت بصوت مخنوق :شنو تقصد ؟
حمد :انتي فاهمه شنو اقصد.!!
هـبه تنهدت :حمد تكفى اذا كنت تبي تتهاوش معي انا موبفاضيه!!
حمد برود:ولا انا للاسف ضيعت وقتي مع اشكالك الضايعه !!
هبه عصبت :لا تقول كلآم انت موبقده ..!!
مروه طلعت من دارها :اشصأأير!!.....هبه!!
هبه دزته ودخلت غرفة مروه !!
مروه نآظرته :حمد شنو هــ الحب الي تمكله لها ابي اعرف ؟!!
حمد :مروه انتي ماشفتي اله شفته !!
مروه :شنو تقصد !!
حمد تنهد :انا رايح
مروه همست :الله ياخدك !!
دخلت غرفتها نآآظرت هبه استغربت :تبكين !!
هبه :مروه نوف انتحرت !!
مروه :شلون!!!!
هبه كانت تبكي بقووه :مروه ليه حمد يكرهني كذا !!
مروه نآظرتها :انا شنو عرفني !!
هبه تمسح دموعها :حقير ...!!
مروه ابتسمت :لا تبكين مثل البزرآن !!
دخلت عليهم :ميمو !!
مروه بصررخه :شمياء ما تدخلين غرفتي قبل ما تطقين الباب !!
شيماء ارجعت وسكرت الباب وطقت الباب :ميمو يصير ادخل !!
مروه ابتسمت :لا!!
شيماء تسندة ع باب وتنهدت :ليه ؟
هبه :مرووه شنو هــ تعذيب !!
مروه :هههه لا تخافين هبله ومآ تزعل اساسا اشك ان عندها احسآس ..
هبه :آآش قصري صوتك لا تسمعك !!
مروه :خل تسمع ماعندي اي مشكله !!
شيمآء اسمعت مروه قآلت بصوت مخنوق :مروه انا رايحه !!
مروه :ههههههه للحين واقفه عند الباب !!
هبه :مشششششكل !!
عند شيماء
دخلت غرفتها وجلست ع سرير ابتسمت وقالت بصوت مبوح:اكيد كانت تمزح !!...
تذكرت كلامها مره ثانيه نزلت ادموعها مسحتها بسرعه نآمت وصآرت تبكي بــقوه
حست بموباليها لقت مسج |شيماء انا تحت|
شيماء تقدم للمنظره وحطت لها قلووس ونزلت
صـرخت :البندري!!!
تقدمت لها وضمتها بقووه :وحشتيني !!
البندري ببتسامه :وانتي بعد !!
مروه وهبه كانو نازلين يجلسون في الصآلون
مروه رفعت الحاجب :شمياء!
شيماء سكتت عنها ونآظرت صديقتها :البندري ..تعالي معي !!
رقت الدرج مروه مسكت يدها وقالت بروود :لما انا اكلمك ما تسفهيني فآهمه !!
شيماء نآظرت مروه :آسفه ..يصير امشي !!
مروه بعدت عنها ونزلت !
نآظرت البندري لقتها تناظرها بحده !!
مروه استغربت من نظراتها !!
==========================
كانت جالسه تحت البحر تناظره بهدوء !!
تذكرت اول ماشآآفته في البحــر ابتسمت وناظرته

مسك يدها : كنت اتمنى اوقف معك قدام البحر وانا اقول لك عن كل الي في قلبي ..
ناظرته :عمار انت تحلم كثثير !!.!!
عمار :عارف !!
كان واقف بعيد عنهم ويناظرهم وحآآس بالنار تشتعل في قلبه . نآظر عمآر الي جآي له..ماوده يكون خآين له عمآر اعطاه الثقه ...تنهد
عمآآر يمد يده :ابي مفتاح سيارتك شوي !!
جهاد :ليه ؟
عمآآر :برووح اشتري شغله !!
جهآد طلع المفتاح من جيبه :وخطيبتك بتتركها هنآآ!!
عمآآر ابتسم :في امانتك انا واثق منك !!
جهآآد نآظره للفتره كلمته هاذي اثررت فيه استغرب من ثقة عمآآر بيه اي قد تنهد :طيب !!
عمآآر :نص ساعه وجآآي!!
جهآآد :الوقت متأخر الحين وليل !! انتبه ع نفسك
عمآر :طيب !!
مشى عمآآر
وجهآد جلس مكانه
حس بأحد يجلس تحته انصددم :سآره !!
سآره قالت بتوتر :جهآآد!!
جهآآد سكت !!
سآآره :عارفه هذا الشي صعب عليك ..وصعب علي انا كمان .....جهآآد ...آنا احــبك ...انا موعارفه كيف تجرئت وقلت لك ..بس لان ماابيك تفكر اني احب عمآآر ...عمار اعتبره مثل اخووي
جهآآد ناظرها بس
سآره غطت وجها بدينها واضحكت :يالله احــرآآج !!
جهاد ضحك عليها ماتغيرت ع استهبالها
سآره :ليه سآكت بس تضحك !!
جهآآد وقف :انتي ماعطيتيني فرصه ...لما قلت لك احبك تجاهلتيني ...ولما قلت لك ابي اتزوجك ...رديتي علي انك تحبين ريآآض ...والحين تقولين آحبــك ..انا موبفاهمك !!
سآره :عارفه ...انا ابي اكون معك بس خايفه ....جهآد انا مو منوع الي ينسى انا اذا حبيتك وتعلقت فيك مستحيل انسآك ....انا آخاف انك تتركني في نص الطريق ...!!
جهآد :تأكدي اني مرح اتركك ابد !!..مايفرق بينا الا مووت !!
سآره :طيب وعمـآآر!!
جهاد :عمآر صديقي ما ودي اخوونه بس غصب عني ..!!
سآره :ابيك تساعندي !
جهآآد :في شنو ؟
سآره :ابي عمآر يطلقني برضاه !!
======================
مرت الايام بطيئه
يوم حفلة جودي ..
كان الجوو متكهرب ..البنات ماجهزوو لحفلتها زين !!
جودي واهي تناظر شكلها :فآتن !!
فآآتن :هـلآآ
جودي :للحين ما اجوو صديقاتي !!
فآآتن :يالله لالالالالا !! ..كم مره رح تسأليني عطيني خبر ؟

جودي جلست ع كرسي :يالله !! خلص عاد !!
شوي ودخلوو عليها البنات
وكانو معهم نادين وصديقاتها !!
زهره تصفر :وش ذا!!!!!!!!!!
جودي تغمز :حلوه ؟
زهره :تهبلين !!
جودي :ساره ..خذي الكميرآ ...ابيك تصوريني !!
سآره :مادورتي الا انا !!
رحمه تسحب الكيمرآ من عند سآره :هآآتي انا بدي اصورآ!!
الهنووف :يآآلا السخف قلبتي سوري استغفر الله
قالت بطفش :والله ماحد سخيف هنآآ غيرك
الهنوف دارت للمصدر الصووت :مـروه!!
مروه ناظرتها بس
الهنوف تقدمت لها وضمتها بقووه :فديتك !!
سكتهم دخلوو رشوود وسلووم
تقدمو الى جودي
رشوود عضت شفيفها :يآآويل حآلي وش ذا الجمال جودي !! وين كان متخبي
جودي تستهبل :في مخباي !! هاها
سلوم :الله يهني يووسف بيك !!
جودي :ماعندي وقت اخجل !!
ســلوم :امآآ عآآد
رشوود قربت لها وضمتها :مبرووك مبررووك ..!!
جودي :الله يبارك فيك !!
سلوم بآستها : الف الف مبرووك !!
جودي :الله يبارك فيك !!
سلوم :سوري جودي ودنا نجلس مع اكثر لكن ..رح نرووح لبندر!!
جودي :لا عادي ..سلمي لي ع جوري!!
رشوود :يووصل !!
فآآتن :يله جودي متى رح تدخلين !!
رشوود :اختك ؟
جودي ابتسمت :ايوآآ
سلوم :خطيييييره !!
جودي وقفت :يالله شلون شكلي ؟ !!
سلوم:لحوول!!
رشوود :حلو!! اكششن !!
جودي بضحكه :اكشن ؟
سلوم تضرب رشوود :يبي يكحلها عمآها !!
رشوود :خخخ يله جودي مع سلامه ما واصيج الليله ليلتج !!
طلعوو ثنتينهم
وجودي طلعت لصاله
صآرت انظار الكل عليها حسست بتوتر مو طبيعي
مضت الساعات ودخل يوسف
جودي خقت ع يوسف بالثوب والشماغ
يوسف ناظر جودي وتنهد :متى رح يخلصون !!
جودي مسكت يده :تبي نقوم الحين !!
يوسف يناظر ساعته :ايوآآ مشغول دحين !!
جودي ويوسف وقفو
طبوو عليهم البنات
سآره :رح تصرون صوره ع طلبي !!
جودي عقدت حواجبها :لا ساره !!
سآره :يوسف ...يمكن تسووي الحركه الي ابيها
يوسف تأأفف :طيب !!
سمآآء :نبي صوره رومنس للذكرى !!
يوسف ابتسم وقرب الى جودي وضمها وبآسها سآره لقطت الصور
جودي نآظرت يوسف وابتسمت
خلصت الحفله >me>ماتحب الحفلات والخرابيط >داخله عرض خخخخ

======================
صبآآح يوم جديد
في المــدرســه ...
بداية الدوآم كانو جآلسين بملل ...
سآره :جودي مرح تجي اليوم ؟
ربــآب :نوو !!
سآره :اييه شعليه السهره صباحي !!
زهره :لا تصيبها عين منك !!
سآآره :هههه
سماء :لاحضتو شي
البنات ناظروها
سمــآء :يوسف ما كان مبسووط ..
رباب :انتو اشعليكم مبسووط ولا لاء يمكن متوتر!!
سآره ناظرت رباب :من جد كلامك !!
زهره :متوتر حلوه ..اهو متعود عليها !!
نجوى :آهمم حسيت
سآآره نآظرت الي مرت صرررررررررخت :مـــيرفت !!
ميرفت ناظرتها وركضت
زهره :اشصاير!!
سآآره لحقتها
ميرفت وقف وعدت للعشره وناظرت سآره :خير !!
سآآره :خير !!؟ وربك بس !!
ميرفت :اشفيك معصبه عملت لك شي انا !!
سآره :لا انتي بريئه !!
ميرفت تنهدت :شنو السالفه
اجوو البنات وناظرووو سآره مستغربين !!
زهره :شنو عامله لك ؟
سآآره مسكتها من مريولها :حركاتك هاذي بطلي عنها...آخر فرصه لك الثالثه ثآآبته!!
زهره ابتسمت :لحضه سآره مايصير نخليها تروح كذا
تقدمت الى ميرفت الي واقفه جامده !!
ونزلت لرجلينها :افسخي جزمتك !!
ميرفت بتوتر :شنو تبين !!
سماء :افسخيها اشووف لا اكفخك !!
ميرفت فسختها !!
زهره اخذتها وتقدمت لشبآآك وفلتتها :وآآي راحت بعيد !!
ربآب كانت واقفه مو عارفه شنو تسووي !!
آجت لها مزنه ومسكتها من كتفها :شنو صآآير؟
اسيآآ ابتسمت :اخذت نصيبها !!
رباب ناظرتهم بس
سآآره مسكت شعرها
ونجوى فتحت قارورت الموويه وكبتها عليهآ :خذي لك شور !!
ميرفت :ههه صآآر بينك وبينهم صلح ..رجعتي لهم جد ماعندك كرامه !!
زهره :شببببببب !! ماما احترمي نفسك !!
سآآره اضحكت :انتظر المسج الثاني !!
=========================
دخلت ع غرفتها قلتها تفطر ابتسمت
:صبآآح الخير !!
:اهلين جودي صبآآح النور!!
جودي :كيفك اليوم ؟
جوري :مآآشي الحآل وانتي ؟
جودي :تمآآم
جوري :كيف كانت الحفله !!
جودي :الحمدلله مشت مثل ما ابيها !!
جوري :ليه مابترووحين لسكوول ؟
جوري :نووو ابي اجلس معك ...
جوري :يآآعمري انتي ..تبين تفطرين معي ؟
جودي :فطرت عوافي !!
جوري : الله يعافيك ...ايوآآ صح وين الصور!
جودي :تبين تشوفيهم !!
جوري :اشرايك !!
جودي جلست تحتها وفتحت الاب
جوري اول ماشآفت جودي ماسك يد يوسف ابتسمت :حـلوين مع بعض !!
صآآرت تفر لها في الصور
وقفت ع صوره وقالت :هآآذي احلى صوره وكانت من طلب سآره ..لو امي تشووفها تذبحني !!
جوري نآآظرت الصوره كان يووسف ضآآم جودي ويبسووها بشكل رومنسي !!
نزلت دموعها
جودي ناظرتها بستغراب :ليه تبكين !!
جوري وكانت تناظر الصوره وتبكي !! قالت بصوت مبووح :مومصدقه انك تزوجتي تمنيت اكوون معك !!
جودي مستغربه اول مره تشووف جوري تبكي !!
قالت بحزن :جوري رح تكونين معي يوم العرس !!
جوري ابتسمت ومسحت دموعها :ايوآآ!!
==========================
نزلت من السياره بتدخل المدرسه !!
لقت اثنين واقفين في وجهها
ناظرتهم بستغراب !!
نطق واحد منهم :رح تمشين معنا ولا لنا معك تصرف ثاني !!
اضحكت : ..شنو التصرف الثاني !!
قال بهدوء :انسه مرووه حنا ما نمزح معك !!
مروه ناظرتهم للحضه مستغربه مو مستوعبه الي قاعد يصير قال بحده:ولا انا !!
قرب لها وحط في ادينها صوره انصدددمت
كانت اهي مع شذى :آنتو منو ؟!!
ضحك :شذى .تبي تتخلص منك قالت لنا نقتلك ع طوول ..بس حنا نبي نتسلى معك شووي يآآحرآآم!!
مروه ناظرتهم بس
قرب لها وكان مآآسك سكين وهمس :بتمشين معنا ولا ؟
مروه بتوتر :لا طبعا !!
قرب السكين وضربها في جنب مرووه بقووه !!
مروه حست بآلم مو طبيعي لما شآل السكين وضربها اكثر من مره . طآآحت ع الارض تنزف !! حطت ادينها ع جنبها نآآظرت الدم غمضت عينها بألم
حست بصووت الازعاح الكل تجمع و...بدتت تخف الاصوآت غمضت عينها وماعدت تحس بأي احد ..

==========================
آنتهى البــآآرت
اتمنى القى ردود حــلو ^^
ســوري اذا كان البارت قصير خخخخخ

آختــــكم




ســـلأآآم
في بنــآت قآلو لي انهم نسوو الاحدآآث شوويه ..

(هذا ملخص للأحدآآآآث )
$
$
$

.................................................. .
جوري فتحت عينها بهدووء ناظرت يووسف وغمضت نزلت منها دموع
يووسف مسح دموعها ع طوول حس ان هاذي الدموع من التعب مسك يدها وقربها لصدره شم ريحتها يآآلله اشقد وحشته هــ الريحه قال بصوت مخنوق :وأخير صحيتي........ الكل ...........ينتظرك ياغاليه !!
...
مروه تنهدت وناظرتها هدت شوي:شذى لا تبكين انا اسفه ..لكن انآ ..... الحين فهمت الي انا وانتي نعمله غــلط ..ابي انهي علاقتي مع البنات ..لاني مرح ارتاح من تأنيب الضمير تكفين افهميني !!
شـذى مسحت دمووعها وناظرت مرووه :اكــرهك اكــرهك !!
....
سآره قالت بتوتر :جهآآد!!
جهآآد سكت !!
سآآره :عارفه هذا الشي صعب عليك ..وصعب علي انا كمان .....جهآآد ...آنا احــبك ...انا موعارفه كيف تجرئت وقلت لك ..بس لان ماابيك تفكر اني احب عمآآر ...عمار اعتبره مثل اخووي
جهآآد ناظرها بس
....
جودي طلعت لصاله
صآرت انظار الكل عليها حسست بتوتر مو طبيعي
مضت الساعات ودخل يوسف
جودي خقت ع يوسف بالثوب والشماغ
يوسف ناظر جودي وتنهد :متى رح يخلصون !!
جودي مسكت يده :تبي نقوم الحين !!
يوسف يناظر ساعته :ايوآآ مشغول دحين !!
جودي ويوسف وقفو
طبوو عليهم البنات
سآره :رح تصورووون هــ صوره ع طلبي !!
جودي عقدت حواجبها :لا ساره !!
سآره :يوسف ...يمكن تسووي الحركه الي ابيها
يوسف تأأفف :طيب !!
سمآآء :نبي صوره رومنس للذكرى !!
يوسف ابتسم وقرب الى جودي وضمها وبآسها سآره لقطت الصور
جودي نآظرت يوسف وابتسمت
........
سآآره مسكتها من مريولها :حركاتك هاذي بطلي عنها...آخر فرصه لك الثالثه ثآآبته!!
زهره ابتسمت :لحضه سآره مايصير نخليها تروح كذا
تقدمت الى ميرفت الي واقفه جامده !!
ونزلت لرجلينها :افسخي جزمتك !!
ميرفت بتوتر :شنو تبين !!
سماء :افسخيها اشووف لا اكفخك !!
ميرفت فسختها !!
زهره اخذتها وتقدمت لشبآآك وفلتتها
............
قرب السكين وضربها في جنب مرووه بقووه !!
مروه حست بآلم مو طبيعي لما شآل السكين وضربها اكثر من مره . طآآحت ع الارض تنزف !! حطت ادينها ع جنبها نآآظرت الدم غمضت عينها بألم
حست بصووت الازعاح الكل تجمع و...بدتت تخف الاصوآت غمضت عينها وماعدت تحس بأي احد ..

........................
يتبع البـــآرت...


(عـــوده )
سوري ع تأخير ومثل ما قلت لكم كنت تعبانه ادعوو لي بنات ^^
البـــآرت ..||~
#
#
#
#
#
============================
نــزلت من الســيآآره وقفت للحضه
نآآآظرت شلون النآآس ملمته تقدمت بخطوه سريعه نآآظرت
البنت الى كانت ع الارض ماعررفت ملامحها زين :الله يسستر !!
بعدت بسررعه ودخلت المدرسه
صدمة في الابله وكانت خايفه
الابله بستغراب :ريمآس اشفيك ؟
ريمــآآس بتوتر :مافيني شي !!
الابله :طيب يله ع فصلك ..
ريماس :انشاء الله !!
نآآظرت الي واقفه بعيد صررخت :مــــزنه ..مــزنه !!
مزنه ناظرتها :عمى اسمعك !!
ركضت لها :آشفيك ؟
ريمآآس :بنت من بنات المدرسه اظاهره انهم ضاربينها بسكين !!
مزنه بضحكه :فــلم اكششن !!
ريمآآس :جد مزنه انا ما امززح !!
مزنه :تعرفينها؟ !!
ريمآآس شوي وتبكي :لا...مززنه الارض ملاينه دم اظاهر ان البنت ماتتت!!
مزنه بصدددددمه :مآآتت !!!
فجأ طلعوو المعلمات يركضوون والمديره معهم
صآروو البنات المدرسه في خووف مو طبيعي
...
امـآآ عندها كانت واقفه تحت الشبآآك وتناظر اهي وصديقاتها
كآآآنو يضحكون آمـآ نزلت دموعها وقالت بصووت مخنووق :ليه عملتوو كذا !!...آآسيل ليـه !!
آسيل نآظرتها وآضحكت :شنو ... ليه ؟
شذى صآآرت تبكي بقووه :هاذي الحركات مستتحيل آنا اسوويها ...مره اسامحكم اذا صآب مرووه شي !!
آسيل :دخيك عآآد ...!..صفــآء ..مشينا اظاهر انه خررفت !!
صفــآء ناظرتها :انا وصصيت الشباب يقتلونها بصرراحه مدري اذا بعدها عايشه ولا لاء !!
اسيل اضحكت :ما اتووقع !!
مشوو ثنتيهم
+
عنـــد البنـــآآت ...
ربـآآب نآآظرت ميرفت مو عارفه تكون مع مين !!
ميــرفت نآآظرتها ونزلت دموعها قآلت بصوت مبووح :كنت عآرفه انك رح تنسي صداقتنا ..عشآآنها !!
مشت بسررعه
ربــآآب ركضت وراها
البنات انصدددمو
ربآآب مسكت من كتفها :ميرفت !!
ميرفت ابتسمت كانت عارفه ان رباب رح تجي معها نآظرتها :شنو تبين رباب ...مآبي افرقك عن صديقاتك تكفين !!
ربــآآب بهدوء : لالا لاتخافين ......حبيت اخبرك .انّ عملتي سالفه ثانيه مرح اكون في صفك ..رح اكوون مع البنآآت !!
ميرفت انصددددمت !!!!!
مشوو البنات وربآب لحقتهم
زهره بعصبيه :شنو قلتي لها !!؟
ربــآب تنهدت :حبيت اخبرها اني خلص من اليوم ما اعرفها !!
البنات نآظروها !!
سمــآآء :سآآره اهي شنو عملت لك !!
سآره :خـلص سكروو السالفه ..ظآق صدري ..من شوي سمعت البنات يقلوون صآآير شي تحت المدرسه يمكن بنت منصآآبه
نجــوى نآظرت البنات :مرووه ما اجت !!
سمــآء ضربتها طراق :الله لا يقوولها !!
نجـوى :من جد سمووه ...انا خآآيفه !!
سآره :لا تخافوون ..يمكن البنت مافيها شي بس البنآت يكبروون السالفه !!
ربـآآب :برووح لمزنه شويآت !!
زهره مسكتها :ربــآآب اجلسي !!
رباب :شنو تبين !!
سآره اضحكت :يالليل متى رح تكبروون !!
زهره رفستها بخفه:روحي لهم رووحي !!
ربــآب اضحكت وبآآستها ع خدها :زهرووووو امووت !!
زهره دأأرت وجها:طسسسي بسررعه ماابي اشووف وجهك !!
ربــآآب : زين الحسآآب في البيت !!
مشت رباب بهدوء ووقفت تحت فصل مزنه تنتظره تطلع
نآآظرت الي واقفين ويضحكون تنهدت سمعت بنت تقوول
:شذى جآلسه تبكي وانتون تضحكوون ..مرووه اذا صآآبها شي ماادري شذى شنو رح تعمل !!
ربــآآب نآآظرتهم بصددمه همست :مسستحيل !!
آسيل :مرووه تستهال كثثر ..انا موعارفه ليه شذى خآيفه ..نست آهانتها بسررعه !!
اضحكت البنت :شــذى لانها طيبه نسست لكن انتوم ...مآآابي اقوول شي !!
صفــآآء :بديت انددم هههههههههههه !!
اسيل :تكفي بس هههههههه
ربــآآب ركضت للبنات ولما وصلت نآآظرتهم !!
البنات مستغربين منها !!
سمـآء :رباب اشفيك ؟
رباب نزلت دموعها قالت بصووت مخنووق :البنت الي منصآآبه مرووه !!
البنات انصدددددمو

=====================
كآنو يفطرون ...
نآظرتها :تكفى عآآد سلومم تبيني افطر بكون فلكس ..شنو بزر انا !!
سلوم :دخيلك ..اكل وانت سآآكنت ..مو كآآفي الشقه الكشخه الي جالسين فيها !!
رشوود نآظر الشقه :ايووآآ تفقيع ..مو كآفي العمار مشبووهه يله الحيآآه كذا !!
ســلوم :ايه والله .....(تنهدت) امي متفرغه رساله لي مسج تبرت مني ...مآعندها وقت ع اطوول تبرت مني ..يله الحيآآه كذا !!
رشوود اضحكت تستهبل:تبرت منك يله ابركها من ساعه !!
سلوم ترفع الملعقه وتضرب رشوود بيها :يالهيس شنو ابركها من سآآعه ...!!
رشوود تنهدت :سآآعات احسسدك ع امك ..اتمنى يصير لي ام مثلها ...سلوم لازم تعتذر منها !!
سلوم:تحشيش انت من شووي كلام والحين كلام !!
رشوود تحرك رآسها وتقلب الصحن ع وجه :قوم اقول قووم خل نفرر لنا كم فرره !!
سلوم :تكفى بس عششآآن نضيّييّييّييّع !!...وع فكررره الي سووخته رح تنظفه ماعندنا هنآآ شغالات مثل بيتكم !!
رشوود: ....صحيح نسيت !!...
مسكت المفررش الي ع طاوله ورفعته وطآآحت الصحوون !!
سلوم نآآظرتها :.....كمل نووم !!...ياغبي شنو سوويت
رشوود :هذا اكثر شي اقدر اسوويه !!
سلوم اضحكت :رشوود ما امززح معك ..رح تنظف هذا كله فاهم ولا افهمك !!
رشوود :اوووووف
==================
في المستشفى ...
حمد بتوتر :مآابي افقد الي عشانها حنا عآآيشين آآخ يامرووه !!
فهد غمض عينه وتنهد :مرح يصيبها شي ..
طلع لهم الدكتور :مقدر ابشررركم ...المريضه اضربت ثلاث ضربات ...والي نزفته مو قليل تحتاج دممم ...وللاسف لقينا لها متبرع...اذا عندكم متبررع ..!!
فهد :فصلتها o+
الدكتور هز راسه !!
حمد :انا وانت فصلتنا غير ياللله !!
فهد :لازم نشووف لنا وآحد !!
حمد :طيب انا بتصل ع ربع !!
الدكتور :الله يكون بعوونكم !!
مضى الوقت بهدوء وكانوو فهد وحمد متوترين !!
حمد:مافي منهم نفس الفصيله ....!!
فهد جلس :مآآفي حللل!!...
=====================
كآآنت جــآلسه تنآآظر البحــر من الشبآآك تنهدت
نزلت دموعها كل يوم يزيد شووقها الى اختها اكــثر تنتظر يوم بس ترد عليهآ
طآآحت ع الارض وصآآرت تبكي بقووه :مــروه ليه تعملين كذا ليه !!
مسحت دموعها ع طوول لما شآآفت امها آدخلت :مــلآآك يمه اشفيك ؟
مــلآآك قالت بصووت مخنوق :مــرح اسآمحكم على اي لحضه اشتقت الى اختي فيها وانتم حرمتووني منها ..!!
نزلت امها الى مستواها وصآرت تمسح ع رآآسها :لا تقولين كذا حنا نبي نبعدك عنها عشآآن لاتتأثرين بيها ...انتي مو شآآيفه تصرفاتها ..آختك دآآشره !!
مــلأآآك :لا تقولين عنها كذا يمه ارجووك ...!!
كآنت واقفه عند الباب سمعت كـلأآآم ام مــلأآآك حسست قلبها يألمها هآذي الي تكلمون عنها بنتها .مهما صآآر تضل بنتها ..حسست انها ظلمتها بس مروه ماتسمع من آحد ..غمضت عينها بتعب ..وقالت :آآه يابنتي !!
مــلآآك كانت تبكي كــ لعاده ع مرووه ...ودها لو تشووفووها للحضه
مسكتها امها من يدها :ليه هاذي الحقيقه يابنتي !!
مــلآآك :محد يعرف مرووه قدي انا !!
========================
بعـد مآآرآحت جودي
كآآنت تعد الساعات متى يجي الوقت الي تتطلع من هنــآآ
وقفت بتعب وتقدمت للمنظره نآآظرت شعرها شلون طولان تنهدت وقالت بهدوء :ثآآنيه بس واجلس كذا رح اجن رسمي !!
طآآحت ع سرير ونفخت في غرفتها بملل
حسست بآحد يدخل نــآظرت مين ابتسمت :رشوود سلووم !!
رشوود :ليه جالس كذا استخفيت !!
جوري عدلت جلستها :الملل يسووي العاجيب ...اقول ما وراكم اكلل !!؟
سلوم :شلون تبينا نجلس ويآآك وما نبلع !!
رشوود:تحــلم سلووم اربع وعشرين ساعه بلع عليه بططن !!
جوري بضحكه :لا يصيبه شي !!
رشوود :لالا لاتخاف مآيصر فيه شي !!
سلوم عطته نظظره بس !!
جوري :لايكــثر !!
سلوم :جآآيب معي بيتزآآ!!
جوري :اقــول انتو فين جــآلسين دحين !!
سلوم ورشوود نآآظرو بعض ..!!
رشوود :في بيتكم يعني وين بنرووح !!
جوري :آهمم تمــآم ..
نآآظرت سلوم الي كل نص البيتزآ:انت جآآيب البيتزآ لي والى لك !!
سلوم تعطيها الصحن :بالعافيه !!
رشوود تناظر الصحن :آووه تتطور بقى لك شي !!
سلوم تضرب رشوود بخفه :سلي الوز !!
جوري :في هاذي صدقت ...رشوود مافي اسسخف منه وربي!!
رشوود :ايييه في الزمن هذا الطيب صآآر يسمى غبي !!
جوري :انت طيب ...اييه انا بعد قلت !!
رشود توها بتتكلم
دخـل جآسم .كآن جآآيب الغذى لجوري !!
:ســلأآم
الكل :وعليكم ....
جآآآسم تقدم لجوري تنهد :جــوري اسف مرح اقدر اجلس معك عندي كم شغله
حط الاغرآآض وابتسم :يله انا رآآيح
جوري :الله معــك
رشوود :اشــدعوى جآآسم مآآيصير تجلس شووي !!
جوري :ليه انتي معه في البيت اربع وعشرين سآعه!!
جآسم :معي في البيت !!؟
جوري نآآظرت رشوود وسلووم :جآآسم رشوود وسلوم يباتون في البيت ؟
جآآسم :لا.. في شقه !!
رشوود آبتسمت :يكذب وربي يكذب !!
سلوم :اقوول بلا حركات البزران ..نبات في شقه اشفيها يعني !
جوري ترفع يدها :هيه شنو اشفيها البيت اشكبره وانتو جالسين في شقه ..اقوول ترووحون البيت لا اكفخكم اثنينكم !!
رشــود :فششله آبو الشباب ...... ما ننعطى وجه مثلا!!
جآآسم ابتسم ونآظر رشوود :رشوود عآآدي حنا اخوآآن ..انا اليوم بمركم وبآخد اغراضكم وغلآآت جوري توافقون !!
سلوم ورشوود نآآظرو بعض
==========================
مــر يوم من اصعب يوم مره ع آخوآن مرووه يشفوون مرووه كذا ولا يقدرو يعملون شي
حمد :اتصلت ع نآصر رح يجي دحين !!
شووي وصل نآصر تقدم لحمد :لا تخآف انشاء الله ما يصيبها شي
حمد :انششاء الله !!
وصل الدكتور :وين المتبررع؟ !!
نآآصر وكان خآآآيف ع مرووه كـثير :انا!
مشى مع الدكتور مرت الساعات بطيئه
بعد ما سحبوو من نآآصر انقلووه غرفه لانه حسس بتعب ..
================
نآآظرت البنات واهم دآآخلين
سآآره تقدمت لجووري وجلست تحتها :جوري مروه تعبانه !!
جوري :اشفيها
سمــآآء :شذى ...وصلت فيها الحقاره انها تدز شباب لمرووه...الشباب ما رحمووها !
رباب بدموووع :مرووه حالتها خطرره !!
جوري بخووف نآظرتهم :شلون صآر متى !!
زهره :اممس الصبآح عند باب المدرسه ...!!
نجوى :الدكتور طمنا شووي وقال اصاباتها مو قوويه كثيرر!!
==========================

مرت الايــآآم ...
فتحت عينها ونآآظر الي حوولها غمضت عينها بتعب
تقدمت لها وبآآستها واهي تبكي :مرووه !!
مروه نآظر شيماء وناظرت البنات
سآره :الحمدلله ع سلامتك ..!!
سمـآآء :كنا نبي نجلس معك اكثر بس الدكتور مانع !!
مروه ابتسمت ونآظرتهم
طـلعو البنات ...
نــزلت دموعها من تعب مسكت مكان الجرح حسست انها مو قآآدره تتحرك من كثر الوجع ..
دخلت هبه بسررعه تقدمت لها :مــروه يآآروحي !!
مـروه :آآهلين
هبه :من عمل فيك كذا ...؟
مــروه قآلت بروود :ليــه عشت يا هبه ليه يالتني متت يآآليت ...حيــآآتي ما تسووى شي .. مآآعندي شي اخسرره
اساسا انا خسرآآنه كل شي ..امي وابووي واخوواني ..وحتى اختي الي كنت عآآيشه عشآنها اخذووها ..وآعز صديقه عندي عملت فيني كذآ..يوم حبيت اصلح الخطأ طلعت آنا غلطانه ...!!
هبه ما تحملت :مرووه شنو هــ كــلأآآم ..
مرووه :عآرفه ماله معنا ... ابي موويه بموت عطش
هبه تقدمت لها أبتسمت :متغيره !!
مروه :شلون ....؟
هبه مسكت خصل شعرها :طالعه حــلو ..آقدر اخآويك !!
مرووه :خخخخ
هبه :عآرفه ما تضحك مششكله انتي ما يضحكك اي شي صعبة المــزآآج ..!!
مرووه : اذا تبيني اضحك تجبين لي شذى ...تقوول لي بس مو اهي الي عملت كذا !!
هبه بستغراب :مافهمت صآير بينكم شي انتي وشذى !!
مــروه تنهدت :مدري!!....بس الي اعرفه اني شفت المووت
هبه مسكت يدها :..الحمدلله يامروه انتي لازم تشكرين ربك ان مآصار فيك شي
مــروه نآآظرت الي دخل
هبه وقفت :انا بــروح
نآآظرها بروود :هبه اجلسي ما يحتاج ترووحين ...مروه محتاجتك !!
هبه :معها شيماء !
حمد ناظر هبه بحـزن وقال :طــيب ..!!
هبه مستغربه من حمد تتغير تصرفاته معها فجأه قآآلت بهدوء :مع ســلآآمه
حمد :الله معك
مرووه وشيماء ناظروو حمد شلون ينآآظر هبه
مروه :آآحـم حمد !!
حمد نآآظر مرووه :حمد لله ع سلامتك ...
مروه :الله يسلمك ..ابي طلع من هنــآآ ياليت ترووح تكمل الاجرأت !!
حمد :طيب ..اعطيك 6% انك رح تطلعين
مروه :اوووف شنو بعد بجلس في المستشفى اكثثر
حمد واهو طآلع :والله مدري
شيماء ناظرت مرووه بدموع ضمتهآ بقووه :من عمل فيك كذا ..!! ؟.....مرروه انا خآيفه عليك خآآيفه !!
مروه واهي ضامته :اســفه لانِ كنت ضعيفه وماقدرت اتحمل وابعدهم عني ...وشغلت وقتكم !!
شيماء :لا تقولين كذا ...الكل خآآيف عليك !!
مروه :عــآآرفه !!
آجى حمد ونآآظر مرووه شلون دابله اول مره يشووفها كذا تبين انووثتها حسس ان قدامه امه نسسخه منها
مروه :شنو قآل الدكتور ؟
حمد :اساسا انصددم لما قلته له نقدر نطلع ..حالتك ابد ابد ما تسمح
مرووه نآآظرته بس
==============================
ســـآره دخلت بيتهم سمعت صوت جميله وعمار
تقدمت للغرفه وقفت تحت الباب سمعت شي صدددمها ..
جميله كآآنت تبكي :مو كآفي زوجتك بنته ....خليتك تجلس في نفس البيت ..كذبت على الكل وقلت انك ولد خآلتي ...وللحين شآك انا احبك ولا لاء ..!!!.....وانا مضحيه بكل ذا عششششآآآآنك
عمــآآر بهدوء :وانا بعد سآآكن هنآآآ عشآآنك غشيت الكل عشآآنك وواقفت ع كذبتك..بصرآحه .انا بديت انســآآك تدري ليه ..لانك آلحين مو ملكي ..انت ملك بو الاء انت حامل بولده انتي زووجته ..مثل ماانتي مو متحمله تشوووفين ساره معي انا بعد كنت اشووفك مع بو الاء ...ولا الي آهممم انتي تحملين ابنه..
جميله ضمت عمآآر وصآآرت تبكي :عمــآر لا تخليني ...انا حآآمل منك انت مو من بو الاء ......انا بس اخذذ الي ابيه منه رح اكوون لك انت !!
عمــآآر :جميله انسسي ....واذا كان ع الولد الي في بطنك ..كل يعرف انه من بو الاء ..وانا مومتأكد انه ولدي !!
جميله نآآظرته بصددمه :عمـــآآر.... !!

سآآره صآآرت في صدددمه نزلت دموعها على ابووها الي انغشش في ذا كله ...والي صدمها اكثر ان جميله مو حآآمل منه
رقت غرفتها بسررعه قالت بصوت مخنوق :مسستحيل ..معقووله في نآآس كذا
امـآ عند..
عمــآر بعد عن جميله وطلع
جميله طآآحت الارض وصآآرت تبكي كانت امها داخله نآآظرتها وناظرت عمار الي طلع ركضت لها :بنتي اشفيك !!
جميله كانت تبكي بقووه قالت بصووت مخنووق :عمـآآر غششني يا يمه لعب علي !!
ام جميله ضمتها وصآآرت تمسح ع راسها مثل الطفله:خـلص حقك مرح يرووح مكان ============================
آوصلوو ع البيت وجلست كل وحده بدوون صووت
بعد فتره من السكووت
قآلت بصوت مخنوق :الليله حفلته!!
نآآظرتها :اشرايك يعني !!
قالت بغير نفس :تعالي كفخيني اذا يمديك !!
تنهدت :ربـآب من جد مالي خلقك !!
ربــآآب :دخيلك عآآد !!
زهره طآحت ع سرير وقالت بهمس :ســلطان كلمني !!
رباب صررررخت :شنوووووو!!
زهره :بل عليك اذن !!
ربــآآب :خخخ ضريفه ..اقول شلوون سلطان كلمك !!
زهره :شفته في المستشفى قبل بأسبووع !!
ربــآآب :شنو قآل !!
زهره :يبي يكلمني ..بس انا ماعطيته فررصه !!
ربــآآب :يعني انتي ماعطيته فررصه وندمانه دحين !!
زهره نآظرته :هآآ من قال !!
ربــآب :تكفين عاد العبي ع غيري انا اعررفك !!
زهره :لا مو ندمانه ..بس افكر في شنووو يبي يقوول لي بعد الي صآر !!
ربــآآب :يكفي انه ما استحى ع فيسه وجا يبي يكلممك !
زهره :عآرفه...!!
ربآب تنهدت :اقوول قوومي نغير ونخمد!!
زهره :طيب ..
=================================
دخلت بيتهم ونآآظرت الي جآآلسين ضربت جبينها :يالله قررف !!
:سمــآآء .!!
سمــآء :هــلآآ يمه !!
ام ريــآآض:وينها فــطوم ؟
سمــآء همست :اكييد قطتها علي ...ايه دخلت قبلي !!
ام ريــآآض :شــلون ما شفتها !!
سمــآء :آآآآييه من ادمانك لتلفزيون ..كأنك تعبدينه ..الله يهديك يآآيمه !!
ام ريآآض نآظرت التلفزيون :التلفزيون مطفي !!
سمــآء نآآظرت التلفزيون :هآآ!! من شووي كان موبطافي !!
آم ريــآآض :فطووم معك ولا كذبت علي؟ !!
سمــآآء :شنو عرفني !!
رقت غرفتها وطآآحت ع سرير :الله يآخدك يا فطووم وينك ؟!!
اتصلت عليها :آلو ياعللله !!
:هــلأآ انا عند سلووم بآآي
وسكرت ..
سمــآآء :جد جد يبي لها تكفيخ هذا اسلووب تكلمني بيه !!
+
فطووم نآآظرت سلووم :كل مره تتصل لي وتسألني وينك ...!!
سلوم نآآظرتها بس
فطوم :ليه سآآكت !.؟
ســلووم همسست :مــآبي اجلس في بيت بندر!!
فطوم :احسسن لك هنآآ اجل الشقه تقوولين سكن للشحاتين !!
ســلوم عطتها نظره
فطوم:سووري !!
ســلووم :اقوول ابيك ترتبين اغرآضي !!
فطوم نآآظرت اغراض سلووم كيف فتحت عينها الى اخر حد :شنو ذآآ !!
ســلوم :بترتبين ولا اخليك ترتبيهم غصب !!
فطوم :طيب طيب خلصص !!
+
رشوود طلعت من غرفتها وطلت من فووق نفخت بملل ونآظرت غرفة جآآسم تقدمت بهدوء ودخلت
نآآظرت السرير والاغراض مرتبه غمضت عينها :آآآح الريحه تدووخ !!
تقدمت للمنظره ونآظرت عطور جآآسم وصآآرت تشمهم أعجبها وآحد :يصير اخذه يله جآسم مرح يقوول شي !!
تقدمت للدولاب ونآآظرت ملابسه مسكت تشيرت كان يحب يلبسه جآآسم سحبته ولبسته وكان لوونه ازرق ومرسووم عليه ادوآت موسيقى حسست بآحد نآظرت مصدر الصووت
كآن جآآسم طآلع من الحمــآآم (انتو بكرامه)
استغرب :رشوود شنو تسووين ؟
رشوود تقدمت له :انت كريم ورح تعطيني !!
جآآسم ابتسم :كل شي حلالك في هــ غرفه !!
رشوود :عمررررري عمررري الكرم يا نآآس!!
جآسم نآظر رشوود كيف فرحانه بتشيرت :انا بعد ابي تشيرت من عندك !!
رشوود :ها!!
جآآسم :بخيييييييله !!
رشود :لالالا بس استغربت ..خذ الي تبيه !!
جآسم :يصير اخذك انتي !!
رشوود سكتت للحضه ونآآظرت جآآسم كيف يناظرها :احـلف ..!!
جآسم واهوو يلبس ملابسه ضحك :اشفيك تناظرنين كذا امززح معك !!
رششوود :وين غيذاء ؟
جآآسم تنهد :مسافره للكويت ..!!
رشوود :وابووك !!
جآآسم :معها ليه تسألين ؟
رشوود :مدري بس اجى عبالي اسألك !!
جآآآسم غمز :كآآشخه بالتشيرت !!
رشوود تقدمت للمنظره :يبيلي عليه برموودآ رمادي !!
جآآسم :آهممم بضبط!!
طلعوو اثنينهم
رشوود دخلت غرفتها وجآآسم معها
جلس ع سرير ورشوود طآحت تحته !!
جآسم استغرب اول مره يشووف ملامحها من قررريب قال بصووت وآطي :رشوود انتي حـلوه!!!
رشوود نآآظرته :شنوو قلت ؟
جآسم :وين التشيرت !!
وقف وفتح الدولاب وكانت غرفة رشوود عكسس غرفته .!!
مسك تشيرت رياضي :هذا كنتي لابسته يوم تلعبين معي !!
رشوود :ايوآآآآ تبيه اخذه وطلع !!
جآآسم : مافي تفاهم !!
رشود بضحكه :سوري لكن ابي انام !!
جآآسم :رح اخذه تدرين ليه !!
رشوود نآظرته بس
جآآسم :لانك اذا لبستيه تضيعين داخله !!
رشوود :ههههههه يآبن الي !!
جآسم لبسه وكان لوونه اخضر غامق ..ومكتووب عليه كلامات بالنقلشش
رشود :ينآآآسبك !!
جآآسم :آآهم ادري ..!!
تقدم للرشوود وجلس تحتها :رشوود اشرآآيك فيني كــ رجل ؟
رشوود استغربت من سـؤاله :مآآشي حآلك !!
جآآسم ناظرها وضحك بقووه :رشوود عن جد انك شييي !!
=============================
نآآآظرت المــوبايل تتنتظر بس اتصآل منه ..تنهدت :ليه آنتظر اتصاله ...اهوو مايفكر فيني ليه انا افكر فيه
مسحت دمووعها بسررعه ونآظرت الساعه
تقدمت للنور وطفته طآحت ع سرير وغمضت عينها
حسست بصووت موبايلها رفعته بسررعه ابتسمت لما اسمعت صووت يووسف :يوسف !!
يوسف :آخبآرك ؟
جودي :تمــآم وانت ؟
يووسف :دووم يآآروحي انا بخير !!
جودي انصددمت من يووسف رآيق معها
يـوسف :حبيبتي ..ابي اعطيك خبرر اني رح اسافر كم يووم ....!!
جودي :ع ويين ؟
يووسف :لندن !!
جودي :ليه ؟
يووسف تنهد :عندي شغل هنآآك ...يله رح اخليك تنامين آسف اذا صحيتك !!
جودي:عادي ..ترووح وترجع بسلامه ...ما اووصيك بنفسسك !!
يووسف ضحك :اووكـ
جودي سكتت شووي مو مستوعبه !!
يوسف :وينك ما تبين تقوولين لي تصبح ع خير !!
جودي :تصبح ع الخير !! نوم العوآآفي !!
يووسف :الله يعافيك .!!
وقفلت الخطط ظلت تناظر موبايلها مو مصددقه يووسف الي كلامها ضرربت خذها :ابي اكذب اذنيي لكن مو قادره
=================================
صبآآح يوم جديد صحتت على اصوآآت الي في المستشفى وكآنت معصبه ..
جلست بتعب غمضت عينها بآلم
نآآظرت الي دخل :فهد !!
فهد :جآآيب لك خبر حلو !!
مروه : قول بسررعه لي ما احب هآذي الحركآآت!!
فهد تنهدت :شنو هــ الاخلاق الي عندك ولا بنص ريال !!
مرووه تنهدت :سوويت الي قلت لك عليه !!
فهد :آيوآآ الدكتور وافق ينقلك مع صديقتك في نفس الغرفه !!
مرووه :طيب وش تنتظر يله !!
فهد :طيب !!
قدم الكرسي لها ونآآظرها لفتره جلس يفكر في حالتها
مروه اقررصته في بطنه بقووه :هيه انا اكلمك !!
فهد :اسف بس تعرفين اول مره اشووفك كذا !!
مرووه سكتت
فهد دف الكرسي :مروه
مرووه بهدوء :هممم !!
فهــد سكتت شووي مترردد يقوول لها عن الغلط الي شايفه فيها قال :ملابسك نسيتهم في السياره !!
مروه بروود:لا كان نسسيت نفسكك!!
فهد :مااقدر اله نفسي مقدر انسسى صعبه !!
مرووه تنهدت وقالت :ايوآآ صعبه!!
دخلت غرفة جوري
جوري صفرررررررررت :عمررري الي داخلين يآ نآآآس يآبعد الي خلفووني !!
مرووه ابتسمت :شفتي شلوون من كثر ما احبك صررت انا وانتي في المستشفى !!
جوري نآظرت فهد :ســلآآم !!
فهد :وعليكم ..مااوصيك بآختي !!
جوري اضحكت :لالالا مفرووض العكسس انت تووصي اختك علي !!
مروه بضحكه :بنت الذينَ !!
فهد :يله انا طالع !!
جوري ومرووه :الله معك !!
جوري وقفت وتقدمت لمرووه :مروه !!
مروه نآظرت جوري :ابي انام ..ابيك تنامي معي !!
جوري نآآمت تحتها :كأنو السرير ضيق علينا !!
مرووه :بضبط !!
جوري وقفت دزت سريرها تحت سرير مروه ونآمو تحت بعض !!
مروه آبتسمت :جوري لو اظل اقوول لك من يوم لين بكر اي قد احبك ما تصورين !!
جوري ضمتها
مرووه :آآآآآآي!
جوري :سوري !!
مروه جرتها من شعرها
جوري :آي آآي شنو الدم الي مركبينه لك دم هندددي !!
مروه :ههههههه دم هندي مجرم ..
اضحكوو
مروه تنهدت :آشتقت لمــلآآك ..حياتي من دونها ولا شي!!
جــوري :اكــيد ..طيب ليه ما تردين ع اصآلاتها !!
مـروه :امها ماتبيها تكوون معي ...مآآابيها تتعلق فيني ..ابيها تناساني !!
جـوري ننآظرت مروه :مروه ليه ما تهتمين بسعادتك انتي تكفين الي تسوويه غلط ...شنو تنتظرين يصير لك انتي تتحملين الكل واخر شي الكل يقط عليك اللوم !!
مروه نزلت دموعها
جوري اول مره تشووفها تبكي ..ضمتها :مـروه !!
مسحت دموعها بسرعه حسست بموبايلها رفعته بدون ما تشووف مين :آلو !!
سمعت صووتها قالت بصووت مبووح :مرووه..آخيرا رديتي علي !!
مروه سكتت..!!
جوري ناظرتها
مــروه :مــلآآك..
مـلأآآك وهي تبكي :ليه ماتدرين علي ...!!
مروه :انتي كيفك ؟
مـلآك سكتت للحضه قالت بهدوء :مروه انا من دوونك مو شي ..ابي ارد معك ماابي اكون بعيده عنك ...وسهل شي اقدر اسوويه اتصل عليك .تكفين اذا اتصلت ردي علي !!
مروه :مــلأآآك ... .مااوصيك ع نفسك !!
وسكرت منها وتنهدت :مدري شنو اسووي
جوري ناظرتها :آجل انا الي ادري!!
مروه :تكفين ابيك تسكرين المووضوع !!
جوري :طيييييييب !! رح اسكر الموضوع بس ابي اعرف لين متى اعطيني خبر !!
مروه نآآظرتها :جــوري ارجووك لا تضغطين علي !
==========================
كــآآنت جــآآلس في كوفي شووب فتحت ازرت قميصه واخذ نفس
نـــآظر النـآآس تنهد بغير نفس :رجعت للهم ويالتني مت قبل ما ارجع ..الجو حـآآر ومافي بنات حلــوه وش ذا !!....اعووذ بالله
نآآظرها وقال :تكفى عــآآد تخليت عن بلدددك ...!!
نــآظره وقال بغرور :رجــآء ما ابي محاضره ..!!
سكتت للحضه وقال :عــبد لله !!
عبدلله واهو يشرررب العصير سلاش :اوووف ..تكفى ريــآن ابي شوي اتنفسسس !!
ريــآآن ابتسم بخبث وعآآرف انه رح يعصب قرب له وششررب عصير وحط يده ع فممه :امم اممم
عبدلله نآآظره بخووف:شنو!!!
ريــآن طلع الي في فمه ع تشيرت عبدلله وضحك
عبدلله نآظر تشيرته كان رخ يفسسخه
لاحظ الكل يناظره صرر ع سنونه :وربي لتندم !!
ضرب الطــآوله بعصبيه ومشى بكل ثقه وركب سيارته اخر موديل
ريــآآن :وين رآآح دآآآ جد بنت بالغلط !!
حسس لموبايلها :آلو ...هــلأآ نصوررر ..ايوآآ وصلنا بس عبدلله ولد الخــآآل عآآفس الدنيا ....يله اشووفك !!..طيب ابو الشباب مع سلامه
ضحك بهدوء تنهد همس :نقووم نرووح للوالده وحشتني ريحتها !!
وقف بهدوء مثل طبيعته ركب سيارته آبتسم وشغل له اغنيه اجنبيه هآآدئه لمــآ وصل بيتهم لقى اخووه عزوز كل لعــآآده جآآلس تحت سيارته ويحوووس فيها صررخ :عزوز !!
عزوز واهو بيطلع من تحت السيــآره ضرب راسه :آآي!!
ريــآن :بشويش ياعمري !!
عزوز وقف ونآظر ريـآآن :اخير اجيت وانا اقوول الخبر منورره !!
ريــآن تنهد :خلص خلصت ايام بريطانيا !!
حط يده ع كتف عزوز :اشفيها سيــآرتك ؟
عزوز :مخترب القيرل ..وفيها شوي خرآآب!!
ريــآن :طيب ..وديها الوررشه !!
عزوز :لالالا انا اعرف لها ليش اخسسر فلووس !!
ريــآن :بخييل من يوم جآآبتك اممك مدري طــآلع ع مين !!
عزوز :ليش بخيل يعني اذا صررت احررص ع فلووسي صرت بخيل ..غبي انت تعرف المسستقبل يبي له !!
ريــآن مشى :اقوول تعال ندخل يا آبو المسستقبل !!
دخــل بيتهم
عزوز يرفع ثووبه المغبر..ويصررخ :يمـــه..... ام ريـــآن ...!!
ام ريــآن طلعت من المطبخ وهللت !!
ريــآن مششى بهدوء وحب راسه امه وضمممها بقووه
انزلوو اخوانه ونآآظرووه كيف ضام امه
عزوز صررخ :تررى الغربه صعبه !!
ضربته اطرآآق :ندري يالهيس ما يحتاج تصررخ !!
عزوز :فرح وربي شووي واكفخك !!
فرح تنهدت :مششكله كـلآم بدون فعل ابي الفعل !!
عزوز توه بيضربها صرخ ريــآن :فرح متى رح تكبرين !!
فرح:اذا كبرت انت !!
مشــآعر نآآظرتهم اثنيهم تقدمت للريآآن:حمدلله ع سلامتك !!
ريــآن ابتسم :الله يسلمك !!
ملاحضه>>هذا العايله جديده في الروايه رح يكون لها دور كبير في الروايه <<بث
ام ريــآن :وينه ولد خآآلك عبدلله !!؟
ريــآآن :مدري عنه اكييد رج بيته !!
فرح :يووه اليوم اخته عامله حفلله بخرب الجوو !!
ام ريــآن :بكرا آبي اعمل لكم اعزومه لا صآآرت ولا ستوت انت وعبدلله
========================
دخل بيتهم ونآآظر المكــآن ...رح يكمل مشواره وحيد في هذا البيت
نآآظر موبايله اتصل عليه وكان مششتاق له حييل تقدم وجلس ع كنبه
نزلت البنت متووسطة الطوول شكلها غريب تحب اللوك الغجري الغريب جدآ ماتعرف الغرور ابد مو مثل اخووها نآآظرته واضحكت :متى جيت!!
رفع الحآآآجب :طيب شنو يضحك في السالفه !!
:بكيفي اضحك ع اي شي ابيه اساسا انا من اشووفك اضحك مدري ليه ..يمكن لان احسسك مثل المهرج !!
توه بيتكلم تكلم الي اتصل له :هــلآ عبوود !!
عبدلله تنهد :اهلين ريــآآآض اشووف مره استقبلتني عند المطآآر ..!!
ريآآض :سوري صآآر عندي شغل مع جهاد يووسف يبون يسافروون وندور ع حجز وكذا نبي نطلع في الصيف طلعــــه شي !!
عبدلله :يوم اجيت مشاء الله ..طيب بسسكر دحين وانت وجهادوه ويووسف تعالو لي الليل !!
ريـآآض :اووك مع سلامه
عبدلله مثل العاده سكر بدون مايرد
نــآآظرها كانت جآآلسه ع درج وتبرد اظافرها قالت بستهبال:خــلصت ..كنت اجهز اظافري عشان بس تقرب مني بترووح فيها !!
عبدالله بغير نفس :ليكون رماح وسيوف اظافرك !!
اضحكت بخفه :ايوآآ تبي تجربهم !!
عبدلله وقف بهدووء : سوزآن انا برووح جناحي ما ابي اسمع ضجتك !!
سوزآن :امك داعيه عليك اليوم عندي حفلله !!
عبدلله تنهد ورقى جنآآحه دخل غرفته كلها بيآآض في بيآآض فسخ قميصه وجلس ع سرير نآآظر المكان كانت له ذكرى هنآآآ صعبه عليه قبض يده :مرح اسآمحك ورب الكون رح اخررب حياتك !!
================================



صبــآح يوم جديد.. في المدررررررســه
في الفصل بضبط
زهره تناظر سآآره تحووس تحت الطــآوله ضرب كرسيها
سآره صررخت :وجع وجع زهـــره !!
الابله نآظرتهم :الي وراء الي ما تبي الحصه تطلع برآآ !!
سمــآء بهمس :مشششكل اذا طلعنا صررنا ما نستحي و انتو تقولن لنا اطلعوو !!
رباب :بضبط!!
زهره همست للســآره :شنو تسووين !!
ســآره : عيد ميلاد جوري !! قرريب
زهره :جد!!!!!!!!
سآآآره :ايوآآ ابي ارتب افاكري شنو اسووي لها !!
زهره :خخخخخ ترتبين تكفين عاد
الابله نآآظرت زهره :زهره غيري مكانك !!
زهره :لييه ؟
الابله :وسوالفك انتي وســآره ..!!
ســآآره تستهبل:هئئئ اصلا اني ما اكلمها اني وياآهي ما نكلم بعض .اصلا ندمت ع الايام الي ضيعتها وياها!!
جودي :معلمه ما يكلموون بعض اصلا كيف يسولفون مع بعض !!
ربـآب نآآظرت زهره واضحكت
الابله سكتت وكملت الششرح
زهره نآظرت رباب الي تضحك صررخت :ضحكتي بلا سنون !!
الابله:زهره !!!!...تعالي وقفي هنا قدام وديري وجهك للطووف !!
زهره تستهبل :خخخخخ شنو تبيني اقووم اوقف بزر قالو لك ابله ترى قدديمه دي الحركه...حبيت اعطيك خبر !!
صآآح الجررس
سآره مشت عند الباب
مسكتها الابله :بتطلعين قبلي ؟
سآآره :ليه مايصير ؟..الحصه اخلصت ؟
الابله طلعت معصبه !!
سآره عقدت حواجبها :وش تحس فيه !!
تقدمت لفصل شذى ودخلت صآآرت تدوري عليها
البنآت اجوو
سمـآء :وينها ؟
سآآره :مدري "صررخت" ...بنات ويييين شذذذذى !!
بنت :من شوي طلعت !!
زهره :ننتظر شنو علينا !!
ميرفت كانت توها بتتدخل نآظرت البنات كانو نآآوين ع الشرررر !!
مشوو البنات
كآآنت شذى حامله الكتب !
سمـآء تقدمت لها وفلتت الكتب من يدها :تذكرين شنو سوويتي ؟
شـذى كان بآين عليها انها تعبانه قالت بصووت مخنووق :سمــآء انا عارفه اني لو قلت لك الي صآر مو مني .مرح تصدقين ؟؟؟...انا مااعمل هــ حركات ابد ..مروه ما تبيني بكيفها صحيح كنت معصبه وقتها بس دحين خلصص نسيت الي صآر !!
سآره :تكفين تتوقعين اني بصددقك انا ما ابي اعمل مشاكل معك الحمدلله مرووه بخيرر بسسسس ..حبيت اخبرك ..هــاذي الحركات مالها دآعي ..بس ابي اعرف اذا كان عندك عقل ولا لاء ...يعني لو عملتي كذا تتوقعين انك مرح تنكشفين ؟
زهره :مآآنبي نسووي لك شي ...بصرراحه بقوول لها لك ...الاغبيآء اهم الي يجلئون لذي الحركات وكل بنت تطرش شبآب ..اكييد معرووف اصلها ..!!
كانو اوقفين ويناظروهم
تقدمت اسيل :شذى مالها ذنب ..بس الي صآآر لمروه كان لازم يصير كنت اتمنى بس اني اسسمع خبرها ..بس للاسف الي سسويته ما فآآد اظاهره انه حآبه تعيش .آكثـر ...للأسف انتوم تفكرون انكم تعرفون عن مرووه كل شي ..(قالت بضيقه )مروه كآنت صديقتي ..ومحد يغرفها قددي .انا !!
رباب :ولو كانت صديقتك وتعرفين كل شي عنها حنا مرتاحين معها كذا !!
آسيل تنهدت :اذا جآآ اليوم الي ينكشف كل شي ..رح تجون لي انتم من نفسكم !!
سآآره رفعت الحآجب:طيب رح نشوووف !!
=========================
نــآظرتها شلون نآآيمه ابتسمت بهدووء تذكرت قبل سنتين .كآنو دائمآ مع بعض اربعه وعشرين سآآعه ..
بعدت عنها وقفت بهدوء وطلعت .نآظرت الممرآت فآآضيه رجعت وضربت الباب بقوه
صحت وناظرتها :جوري وجع ابي انــآم !!
جوري :سوري شنو تبين اسوي لك يعني ما اتحرك ؟
مروه كــ العاده كآنها متهاوشه مع احد وايه نآآيمه عدلت ملابسها
قالت بهدوء :ماتغيرتي ..حتى بالاول كنتي تصحين بكير !!
جوري :وانتي بعد تنامين كثير !
مروه اضحكت
دخلت الدكتوره نـآظرت جوري :المريضه جوري !!
نآآظرت المكان كيف المخدات ع الارض وشكل مرره مو طبيعي قالت بتوتر :عطينا اهلك خبر انك تقدري تطلعين بس بعد اسبووع رح تكون عمليتك ..حبيت اخبرك عشان تجهزين اغراضك !!
جوري فررحه :طيب متى رح اطلع ؟
الممرضه :العصر انشاء الله لين نخلص كل شي !!...شوي ورح يجبوون لك الفطور !!
مروه عطتها نظره
الممرضه :اخليكم !!
مروه ببروود:شلون يعني انتي رح تطلعين وانا بجلس ؟
جوري تنهدت :وربي مو مصدقه اني رح اطلع ملييت من جدد اووف!!
مروه رفعت اقرب شي وفلتته عليها
جوري :خخخ مروه اعصابك !!
مروه تنهدت:انتي خليتي فيها اعصاب ..
=================================
جلسسست ع صوووت موبايلها كان مسج من ابوهآآ
بعدته عنها وتنهدت :كأنو وقتك تخرب علي نوومتي !!
جلست ونآظرت سرير الي تحتها :غريبه رشوود صحت قبلي !!
مسكت موبايلها وفتحت المسج "ردي ع اتصالي ابيج ضروري يابنتي "
عقدت حواجبها :غريبه ابووي شنو يبي !!
فلتت الموبايل قالت بتوتر :خآآيف اتصل اله ويقوول لي خبر ..يالله !!
مسكت الموبايل واتصلت :هـلأآ ابوي ..
بو سلوم :اهلين اخيرا اتصلتي ..امج كانت تتصل عليج وماتردين !!!
سلوم سسكتت !!
بو سلوم :ما ابي اقول لج ردي البلد ..انتي اكبيره وتعرفين مصلحتج ..بس امج تبي تتطمن عليج !!
سـلوم :ابيك تتطمنها علي انا بخيير والمكان الي جـآلسه فيه مرتاحه فيه ..يبه تكفى اذا كنت غآضب علي ارجووك غصب عني ..
بو سلوم تنهد :طيب تخليج
سكرت من ابوها جلسست لفتره واهي مسررحه تففكرر في ابوها شلون كلمها وباينن من صوته انه مو بخير
دخلت ونآظرتها :سلوم صحيت !!
سلوم :شنو هـــ سؤال الغبي تشوفني جالس تسأني صحيت!!
رشوود :اششفيك معصب تعال كفخني بعد ..!!
سـلوم نآظرت رشوود وقفت وضمتها بقووه !!
رشود انصدددمت :سلوم فيك شي ؟!!
ســلوم :لا..... بس اشتقت لك ابي اضمك !!
رشوود رفعت ادينها وضمتها بقووه :الله يدووم المحبه بينا !!
سلوم :آمـــين !!
======================
فتح عينه ونآآظر المكـآن آخيراً يفتح عينه ويقلى سقف غرفته
استنشق حرية اكل امه ابتسم ونآآظر الطآوله كــ العاده الفطور تحته
وقف ودخل الحمام اخذ له شور سرريعه وصلى ركعتين الصبح
حمل اكله ونزل ونآظر بيتهم يفطرون :صبآح الخـير !!
الكل :صبــآح النور !!
:يمه ليه تحطين الفطور في غرفتي ابي افطر معكم !!
فرح بغير نفس :تكفى بس امسووي ابو الاحسآآس !!
مشــآعر نآآظرته :ريــآن تبي حليب بآرد ولا حـآر ؟
ريــآن ابتسم للمشـآعر دوم هآدئه :بآرد !!
فرح :دخيلك مشآعر مسوويه رووح هدوء وحالتك حاله في المدرسه خآآربه هنآآك هآآ ..ريآآن تدري انها فاصلينها ثلاث ايام اختك منتهيه مهآآوشه معلمه تخيل انا لو امووت ما ارد على المعلمه شنو بآآيعه درجاتي !!
مشــآعر بهدوء :تكفين انتي ودلارجآتك الي يقوول جآيبه في التسعين انتي اذا دخلتي الثامنين معجزه !!
ريــآن تنهد :فررح لازم ترفعين ضغط الوآحد يعني !!
فـرح بعصبيه:انا رفعت ضغطك ياعلك تترتفع في النـآآر !!
عزوز :انعل ابوها عيشه معك !!
فـرح وقفت وآخذت اكل عزوز وطيحته ع الارض : ابيك بس تششبع !!
رقت غرفتها بسررعه
ريــآن اخذ نفسس :انت تعرفها عصبيه ليه تعاملها كذا !!
عزوز توه بيتكلم :شف شف تبي ترووح المدرسه الساعه تسعه هاذي مو لدراسه !!
فرح :رجعت تتدخل فيني والله عزوز اذا ماتسكت بقلب عليك البيت فاهم ويله قم قم وصلني !!
عزوز :موبرايح عندي اختبار قدرآت اليوم شوفي لك احد يووصلك !!
نآظرت ريــآن
ريـآن:طيب بقووم !!
مشى معها !!
ام ريــآن تنهد :يله مشــآعر ابيك تساعديني على العزومه اليوم ..يبي لنا نتصل ع خالاتك ..
مشـآعر طلعت الموبايل من جيبها ومدته الى امها
ام ريـآن :ابي رقم خالتك ام فآآيز !
===========================
صحى ع صووت موبايلها طلع من جناحه ومشى بهدوء الى غرفة اخته
:سوزآن صحيتي ؟
سوزآن كانت تعبانه قالت بتعب :ايوآآ!!
تقدم لها :فيك شي ؟
سوزآن غمضت عينها بآلم واهي ماسكه بطنها :عبدلله تعبانه !!
عبدلله نآآظرها للحضه :اكييد ماكله شي وين دواك !!
سوزآن تأشر :هنآآك !!
عبدلله وقف وطلع لها من الثلاجه موويه والدوآء
سوزان شربته وقالت :الله يآخد الم المعده وربي بمووت!!
عبدلله تنهد :كم مره قلت لك لا تاكلين من برآآ!!
سوزآن آخذت نفس :طيب خلص اخر مره !!
عبدلله وقف :انا طالع تبين شي ؟
سوزآن :لا بس اقلب وجهك !!
عبدلله بغير نفس :انا الغلطان الي خآآيف عليك !!
طلع من الغرفه
سوزآن اضحكت
==========================
رجعت بيتهم بعد دوآآم بتعب طآآحت ع اقررب كنبه وفتحت البآآيسن وشربت :آآخ شنو هــ حرر بموت !!
آجت لها امهآ :اشفيك !!
:ولا شي وحده شوي تموت حرآنه!!
اضحكت امها :طيب خآلتك اتصلت اليوم ولدها ريـآن رجع!!
:ويعني شنو تبيني اسووي ارقص رجع ريان رجع"صررخت" عبدلله اكيييييد رجع !!
نآآظرتها امها مستغربه :ايوآآ عبدلله رجع !!
ضربت خذيتها :يعني رجع يآربي !!
ام فآيز :زهيير اشفيك ؟
زهره :ايوآآ شنو تبي ؟
ام فآيز :مسوويه عزومه كبيره رح تكون في فلة عبدلله !!
زهره :مآآبي ارووح !
ام فآيز :وليه انشاء الله ؟
زهره سكتت للحضه :يصير اخذ معي صديقاتي !!
ام فآآيز :ايوآآ اكييد !!
زهره ابتسمت بخبث ورقت غرفتها ورسلت مسج لكل وحده ان ليله عندهم طلــعه !!
اتصلت ع جوري :الو ..كيفك ياقلبي ؟
جوري واهي مايته نعس :تمام !!
زهره :دووم يابعد الي خلفووني ..!!
جوري :شنو تبين ؟
زهره اضحكت :ههه عطوول تعرفيني مشاء الله ..مدري بس ابي اسألك تقدري تطلعين معي اليوم !!
جوري :وين ؟
زهره :ولد خالتي ولد خالي جآآين من بريطانيا وعاملين لهم عزومه !!
جوري :طيب وش دخل ابو الي جآبني في سالفه !!
زهره :عآآدي العزومه كبيره ..ابيك تروحين معي البنات رح يرحوون !!
جوري :سوري ما ابي عوآر رآس !!
زهره :اييه هيين !!
جوري سكتت شوي وقالت بهدوء :زهره مآابي ارووح حفلات لا تزعلين !!
زهره تنهدت :جوري تكفين ابيك تروحين تغيرين جو هنآآك من المستشفى للبيت خذي لك نفس شوي !!
جوري :لا تخافين شوي ورح اطلع مع سلوم ورشوود !!
زهره :بس انا مصرره تروحين بليز !!
جوري سكتت للحضه :طيب بشووف !!
زهره :خلص يعني بتروحين !!
جوري :انشاء الله
زهره :بآآي
جوري :بآيآت !!
==============
ادخلت بيتهم نآآظرت الي جآلسين حست انها رح تختنق
رقت غرفتها وطآحت ع سرير وتنهدت نـآآظرت موبايلها مسج ومسج من زهره همست :عزومة شنو ؟
دخـلت عليها اختها قآلت بهدوء: سـآره ماتبين غذى ..!!
سـآآره :لا روحي انتي تغذي !!
جمانه :طيب !
سـآره غمضت عينها مو مصدقه للحين الي سمعته جميله حآمل من عمآر ..وطوول هاذي الفتره كان ابوها مخدووع ابوها الي ماحد يقدر عليه قدرت عليه مررره !!
همست :ابي اكذب الي سمعته مو مصدقه ابد !!
سعمت صوت الباب !!
سآره :مين !!
دخل ونآظرها :ليه ماتبين غذى !!
نآظرته للحضه وقالت بحده :مآابي تدري ليه ؟...لاني ما ابي اشووف وجهك انت وجميله ...انتو خآينين !!
عمـآر :سـآره شنو جالسه تقولين !!
سـآره تنهدت :عمآر اطلع برآآ انا موبرايقه لك !!
عمآر اخذ نفس :طيب بطلع عشان تهدين !!
طلع ووقف عند الباب حس بخووف مو طبيعي ان سـآره تعرف رح يخرب كل شي !!
عند سـآره بعد ما آتصلت ع زهره قالت بهدوء :كأنك يا زهره حآآسه اني محتاجه اغير جو شووي يآآلله تعبت من جد !!
============================
اول ما وصلت بيتهم
دخلت بهدوء وقلت في وجها ريــآض
نآظرها للفتره غمضت عينها وعضت شفيفها همست :يآربي !!
ريـآآض :فطوم اشفيك ؟
فآطمه نآظرته :ولا شي !!
ريآآض :صار لك كم يوم متغيره علي ليكون زعلتك في شي وانا مدري!!
فاطمه :لاتخاف تقدر ترووح ما زعلتني في شي !!
ريـآآض رد بنفس خآيسه :مشكلتي معاك طيب بس انتي ما تستهالين طيبتي معآكِ!!
وطلع
فآطمه تنهدت :ياليت اقدر امسك لساني !!
رقت غرفتها لقت سمـآء رافع ع صوت الاغاني الى اخر حد وتغني معه
فاطمه غنت واهي تضحك :انا تراني طيرك الي يحبك موت لو حب قلبي غيرك ادعي عليه يمووت !!
سمـآء طفته :وجع خربتي علي الجوو !!
فاطمه رفعت الحآجب:شنو اسووي هاذي مهمتني !!
سمــآء واهي تدور لها فستان :تعالي شوفي لي فستان حلو !!
فاطمه جلست وفتحت لها كودرد :ليه شنو عندك !!
سمـآء :حلفه عاديه اهي بس البنات حآبين يروحون غيرون جوهم !!
فاطمه تأشر ع فستان :هذاك الاحمر ..ع الصندل الاسوود والاكسسورات السوده !!
سمـآء طلعت الفستآن كان احمر فآقع كت واسكني قصير وتحت الصدر فيونكه سودآ
والصندل فيه فيونكه سودآ ع جنب
سمـآء :بضبط !!
=======================
مـرت الســاعات بطيئه
زهره واهي لابسه الفستان كان فستانها غجري كم طويل وبدون كم ..قصير ولونه ازرق غآمق ..لابسه عليه حلق فضي وطـآلعه شيييي
آجت لها رباب وكانت لابسه مثلها بضبط بس لون فستانها اسوود
:اخت العرب خلصتي ؟
زهره :أيوآآ ..."نآظرت ربآآب وغمزت "والله لو يشووفك فايزوه يجن!!
رباب تنهدت :لازم تذكريني ..فآيز له نوره الله يهنيهم !!
زهره عقدت حواجبها :يؤيؤ اخير فهمتي ..متهاوشه معه !!
رباب :ع قولتك فهمت ...انتظر ليه بعيش حيآتي عادي عمري ما تزوجته ولا حتى تزوجة غيره الحيـآه رح تمشي غصب عني ..اساسا انا مدري كيف وآفقة ع طلبه بعد ما يطلق نوره اتزوجه ..غبيه كنت ..زين عرفت الحين !!
زهره فتحت عينها الى آخر حد :بل عليك ..رباب اول مره تقولين شي يعجبني !!
رباب :باللهِ ..يله بس خل نمر ع البنات نبي نخرب الدنيا هنآك !!
زهره :افا عليك انا وساره هنـآك وين ما تخرب اخاف يطردونا برا الحفله !!
رباب بضحكه :اذا عملتوو مشاكل سوري ما اعرفكم !!
زهره نآظرتها بنص عين :اقول قدامي لا ارفسسك لسياره !!
ركبوو السيــآره ومرو على بنـآت
لمـآ وصلوو الحفله ..
كان صوت الازعاج لين بآب الفله
جوري تنهدت :من هنآآ الصوت ..اشرايكم نرجع ما ابي عورا راس !!
زهره عطتها نظره
جوري :وجع زهيرر لا تناظريني كذا !!
زهره :وصلتي لين هنآآ وتبين ترجعين بالمشمش !!
نزلوو البنات
سآره تثآآوب :من الحين فييني النوم يالليل !!
آدخلوو بهدوء
كل وحده منهم استغربت من الحلفه كانت كأنها عرس صوت الدي جي ...والبنات اشكالهم مو طبيعيه !!
سمــآء : اذا دخلنا هنا رح نخرب مئه بالمئه !!
زهره : حسسيت ..!!
جوري اول ما دخلت جلست ع طآوله وفتحت قارورة الموويه وشرربت اخذت نفس نآظرت البنات كيف يناظرونها :خخخ اشفيكم !!
زهره نآآظرت البنات
سمـآء :وين البنات الي تعرفينهم ؟
زهره تأشر :هذيك صآآحبة الفله اسمها سوزان .يصير اخووها عبدلله !!
جودي نآظرت سوزان :لوكها غريب .ماعجبني !! !!
جوري نآظرت سوزان قالت بروود :بالعكسس حلوه !!
سمـآء :ايوآآ الحلاوه تنقط منها تكفين جوري !!
جوري اضحكت :كأنكم جآين بس عشآآن كذا !
زهره توها بتتكلم سمعت احد يصررخ بأسمها :زهررررره !!
زهره نآظرت مصدر الصوت ابتسمت :فرررح !!
فررح تقدمت وضمتها بقووه :وينك بنت عمه ما نشووفك اله في المناسابات !!
زهره :تعرفين الدراسه شاغله وقتي !!
البنات اضحكوو !!
زهره عطتهم نظره !!
فرح :صديقاتك اذكر ثلاث منهم بس جودي ورباب وساره !!
زهره تأشر :هاذي سماء وهاذي وجوري !!
فرح سلمت عليهم :تشرفنا !!
اجت مشآآعر وضمت زهره : زهره ....آخبــآرك وحشتيني من جد !!
زهره :تمام !!
مشآعر سلمت ع البنات يوم اجت تسلم ع سمـآء نآظرتها لفتره :سمـآء ؟
سمـآء ناظرتها للحضه :مشـآعر !..من زمـآن عنك ..من يوم طلعت من المدرسه ما كلمتك !!
مشـآعر : ايوآآ ..انا بعد طلعت من المدرسه ..!
سمـآء :جد !!
مشـآعر : بصراحه مااحبيت اكمل في مدرسه اهليه المهم ماعلينا اخبارك كمان ؟
سمـآء :تمام !!...الحمدلله ع سلامة اخوكك !!
مشـآعر :الله يسلمك !
جوري كانت تحووس في موبايلها تكلم سلووم تنهدت وطآحت عينها ع بنت كانت تناظرها من فترره نآظرتها بتفحص
سآره نآظرت جوري :جوري مين تناظرين ؟
جوري نآظرت سآره ابتسمت :سآره طالعه حلوه !!
سآره :تسلمين تتوقعين اني بخجل !!
جوري :وليش لا !!
سآره توها ببتكلم اسكتت من صررريخ البنت الي جآآت
عقد حواجبه :هيلق !!
زهره كانت تعرف انها تستهبل :سوزآن !!
سوزآن :والله كنت اناظرك من بعد مو مصدقه انك اجيتي غريبه ولا جايبه معك الحبايب عن جد فرحتيني !!
زهره ببتسامه :تسلمي لي !!
==========================
كانت جــآلسه معه كل عاده يسهرون لين الصبح ع الافلام
تنهد ونآظرها :رشوود اشرايك نشآآهد فلم عربي احسسن من الاجنبي !!
رشوود كانت تشاهد من ضمير !!
طلع موبايلها من جيبه
رشوود نآظرته متهم بموبايله همست :اكييد عندده رصييد كثير "علت صوتها " اقوول جآآسم !!
جآسم :هممم !!
رشوود :ابي موبايلك !
جآآسم :سوري ما اقدر اعطيك موبايلي !!
رشوود :دخيل اممك ..وليه ما تقدر !!
جآآسم :عآآرف حآطه عينك ع رصيــد ..!!
رشوود :تكفى من زمان ما كلمت حبيبتي !!
جآآسم ناظرها لفتره قال بحده:حبيبتك !!
رشوود :لا جزمتي ..اشرايك!!
سحبت موبايله وقفت واتصلت
جآآسم مسك الموبايل :رشوود ..لو تموتين مااخليك تكلمينها اهي بذآت !!
رشوود :ليه اهي بذآت !!
جآسم سكت وسحب الموبايل !!
رشوود نآظرته بعصبيه :طيب انا اعلمك !!
سحبت الموبايل ورفعته بكل قوتهت وفلتته في الارض !!
جآآسم بعصبيه :رششووووود!!...
رشوود توها بتركض
جآآسم مسكها من خصرها وكأنه ضامنه همس في اذنه :رح تشترين جديد !!
رشوود :تحلم وايد !!
جآسم :مرح اتركك !
دخــلو وكانو تعبانين من السفر
اول ماطآحت عينها ع ولد اختها كيف مآسك رشوود وكآن شكلهم غلط !:جـآآسم !!
جآسم نآظر ابوه شلون كان مصدووم ترك رشوود :يبه !!
=========================
عنـــد البنــآآت ..
سوزآن :سآآروه حلفت عليك الا ترقصين معي !!
سآآره:وربي سوزآن ماابي
سوزآن سحبتها :قسسمن اذبحك !!..تحبي ترقصين ع شنوو !!
سآره غمزت :اكييد محمد سآلم .....اممم اغنية حبـآب !!
جوري :انا مستغربه من شي موب شآآيفه الحريم هنا شلون عزومه ؟
سمـآء :حفلت الحريم في بيت ريـآن والبنات هنآآ !!!
جوري لما سعمت الاغنيه كانت تحبها كثير نآظرت البنات
جودي :يالله مو سآمعه يووسف شنو يقول !!
جوري :غيري مكانك !!
جودي :تعالي معي !!
جوري وقفت :طيب ..!!
مشوو ثنتينهم وطلعوو في الحديقه !!
جوري :احسس اذني ودعت !!
جودي واهي تضحك :نفس الشعور!!...يووسف ماادري شنو يبي !!
اتصلت عليه :الو..
يوسف :هلا جودي وينك شنو هــ الازعاج !!
جودي :قلت لك برووح حفله مع زهره !!
يوسف :اهووو ...تقصدين عزومة ريآن وعبدلله !!
جودي :ايوآآ
يوسف :اهممم انا جالس معهم دحين ..ودي اشووفك !!
جودي سكتت للحضه :ليه ؟
يوسف :بس اشتقت لك !!
جودي همست :ليكون انا اسمع غلط يالله!!
حطته سبكر
جوري تضحك بقوه :مو مصدقه هههههههههه !!
يوسف سمع ضحكة جوري قال بعنآآد :جودي احــبك !!
جودي سكتت مو مصدقه قالت بتوتر :وانا بعد آحــبك !!
جوري نآظرت جودي شلون مبسوطه :يبي اقوول له يكثر من هــ الكلام عششان نشووف هــ الابتسامه !!
يووسف انقهررر : رح اشبعك منه !!
جودي عضت شفيفها :جوري يسمعك !!
جوري همست :...بزر ..."علت صوتها " عادي !!..انا رايحه بخليكم تتكلمون ع راحتكم !!
توها رح تمشي حسست بموبايلها نآظرت الرقم :سلوم؟
ردت ومشت للمكان مافي اي صووت وراء الفله :آلو
سلوم :بندر متى ناوي تجي ؟
جوري :مدري ..صآير شي ؟
سلوم :مدري بس ابووك جن ...يبي يزوج رشوود وجآسم دحين !!!
جوري :تمزح !!
سلوم :وجهك ..تتوقع اني بمزح في هاذي الاشياء !!
جوري :ليييه ؟ شنو صآر !!
سلوم :بندر ما ابي اشررح بس رشوود معصب وابووك ..كمان والدنيا قايمه ..!!
جوري :اووك دحين رح اجي !!
سكرت ونآظرت الي واقف ارتبعت :بسم الله من متى انت هنآآ!!
نآآظر جوري لفتره وقال :هذا بيتي في اي وقت اكوون فيه موجود!!
جوري نآظرته مشت
مد رجله بروود وطيح جوري !!
جوري انصددمت نآظرتها بستغراب !!
قال بهدوء :ابي اسأل بنت ولا ولد الي معاي ؟
جوري عصصبت وقفت ونآآظرته :مرح اقول لك شي لانِ ما ابي مشـآكل !!
جوري كآنت بتمشي ضحك بقووه :الاخت بوويه !؟....
جوري ناظرته بعصبيه توها بتتكلم
رد عليها :آششش لا تعصبين ..عآآرف حركات امثالك مريضين نفسياً!!
===============================
عند البنات
حست بموبايلها تنهدت :الو وصلت ..طيب ...دحين .طالعه !!
نآظرت البنات :يله صبايا انا برووح !!
البنات :مع سلامه
سمـآء :سآره ..رح اتصل عليك ..ابيك في موضوع لا تسكرين في وجهي !!
سآره :خخخخ طيب !!
طلعت ومشت بهدوء وركبت السيآآره ضلت سآآكته طوول الطريق مو متحمله تناظره
لما وصلت البيت
انزلت بسررعه ودخلت البيت
عمـآر :سآآره !! ابيك في موضوع يمكن شوي !!
سآره سكتت للحضه :طيب
دخلت معه المجلس
عمــآر:اجلسي !
سآره بغير نفس :مآابي اجلس قوول شنو تبي ..؟
عمــآر :يمكن الشي مو مهم بنسبه لك بس مهم كثير بنسبه لي.....سآآره انا احسسك متغيره علي ؟
سآره نآظرته :شلون يعني ...ليكون تضن اني رضيت عليك ...انا اذا كرهت انسان مستحيل احبه !!
عمآآر :ليه تكرهيني ؟!!
سآره بستهزآء وبروود:مدري بس بديت اخاف سمعت عن بنت تزوجت ولد خالت مرة ابوها ..وبعدين طلع ما يقرب الى مرة ابوها ولا ومعه علاقه معها ...وحامل منه ..واهو خطب البنت ولعب عليها .!!..شفت الشلون احقر من ذول ما شفت !!
عمآآر نآآظرها بصدمه :شنو هـ كلام ؟ وش مناسبته !!
سآره :تتوقع اني ما كشششفتك ...جميله حآآمل منك وانت ما تقرب لها وتحبوون بعض ابووي انغشش فيكم ..حسآآفه بس !!
عمــآر :سآآره الكلام الي تقولينه مو صحيح !!
سآآره :مايهمني بس انا رح اقوول الى ابوي كل شي سمعته ..ما ابيه ينغشش فيكم اكــثر!!!
عمآر نآظر الي دخل انصصصدم :بو الاء !!
سآره نآآظرت ابوها خآفت!!!
===============================
انتهى البــآآرت
اتمنى انه اعجبكم اذا كانت احداثه قليله سوري
ادعوو لي اشفى واكتب اطوول منه
ابي توقعاتكم الحـلوه
اختكم


ســـلآآآم ...
الله يبارك فيكم عقبال الخمس ميه

البـــآرت ..80.||~
$
$
$
$
======================
نآآظرته بعصبيه :من انت عشآآآن تفرض رايك علي !!
مسكتها بسررعه وهمست :رشوود .لا ترفع صوتك ع بو جآآسم!!
رشوود دزتها ونآظرت جآسم شلون سآآكت !!
بو جآآسم قال بروود :مرح اسمعك منكم ولا اي كلمه ...الي ابيه بس اني اتصل ع اهلك !!
سلوم نآظرت رشوود شلون تغيرت ملامحها من احد يطري اهلها
غيذاء :انا الي اعرفه عن هــ البنت ...انها ماعندها احد يهتم بيها ..يجوز انها تربت في ميتم !!
بو جآسم : ....يآآبنت انتي عندك اهل ولا مثل ماقالت غيذاء ..!!
رشوود سكتت للحضه :مرح اخليك تتصل على اهلي ع شي مثل هذا !!
بو جآآسم :ليكون اهلك متبرين منك ..ماالومهم اذا عندهم بنت مثلك ..تجلس مع الشباب بدوون اي خجل ...!!
جآآسم :يبه خلص!!
بو جآآسم :شنو لي خلص ...انا مـآقلت شي غلط عن اهلها !...!!....غيذاء لازم تجهزين غرفه لهم اثنينهم ...ما توقعت اني ربيت ولد رح يدور حوآآلي بنت داشره !!..اهلها متبرين منها ..ويجوز انها تربت في شوآرع بعد ..
غيذاء :الغلط مو بس عليها بو جآآسم ع جآآسم كمان...لازم تحل المشكله لا يتكلمون النآآس علينا
جآسم نآآظر ابوه
رشوود ماتحملت مو عارفه شنوو تقول مشت بخطوآت سريعه وطلعت برآ البيت
جآآسم نآآظرها :رشووود!!!
بو جآآسم ناظر جآآسم بستغراب !!
سلوم ركضت وراء رشوود .!!:رشووود رشووود !!
رشوود كانت تمشي بسررعه
سلوووم ركضت لها وضمتها بقووه
رشوود نزلت راسها ونزلت ادموعها
سلووم همست في اذنها :رشوود تبكي ؟ !!!!!
رشوود بصووت مخنووق :غصب عني !!...كــلأآم بو جآسم مثل كلام هلي ..بضبط ...انا ابي اعرف اذا اتصل لهم شنو رح يردون عليه ..اساسا انا مااعني لهم شي ...رح يوافقون ع طوول عارف مرح تكون الي آي كلمه .!!
كان واقف ينآآظررشوود شلون تبكي حط يده ع رقبته حسس انه مخنووق تنهد
رشوود مسحت دموعها ونآآظرت سلوم :انا ابي اتمشى شووي !!
سلووم بستغراب :وين رح ترووح ؟
رشوود :لا تخاف شوي ورح ارجع !!
سلوم نآظرتها واهي رايحه تنهدت :يالتني اقدر اسووي لك شي !!
دآرت لقته في وجها :جآآسم!!
جآآسم :سلوم انا برووح لها !!
مشى بسررعه ولما شآآآف رشوود ظل يمشي وراها
رشوود كآآنت تمشي بهدوء وباين عليها الحزن ع الرصيف وقفت للحضه وقآآمت تضحك !!
جآآسم استغرب :رشوود !!
رشوود :ليه تلاحقني ..جآآسم مآآابي اكون قريبه منك ..لا احد يفكر بشي غلط ..صحيح اني لما اجلس معك احسس براحه ..اتعبرتك مثل اخووي الي ماولدته اميي ...لاني جد افتقت الاخ ..بس حتى هـ الشي حرآم علي !!
جآآسم تقدم لرشوود وقال بهدوء :رشوود الكـلآم الي تقووله انا بعد احسس نفس الشي لما اجلس معك ...اذا جد انتي ترتاحين معي رجعي معي البيت !!
رشوود اضحكت :مسستحيل ...مآآابي ارد معك !!
جآآسم :طيب يصير نرووح البحر احسسن !!
رشوود نآظرته للحضه :يصير!!
=======================
نآظرته وحسست كلمته ثقيله عليها قالت بهدوء :آحترم نفسك ..دآآم النفس طيبه معآآك ..
رد عليها بروود:واذا ما احترمتك شنو رح يصير ؟....اساسآ اشكالك يلزم علي ما احترمهم !!
جوري عصصبت :لا تغلط علي ...والله كلمه ثآنيه ورح تكوون ندمان على كل حرف نطقته!!
عبدلله ضحك :طيب وبعدين ؟
جوري توها بتتكلم
:عبدلله خلصصصصصص !!!
عبدلله نآظر مصدر الصووت :سوزآن !!
جوري نآظرت سوزآن انصددمت نص بنات الحلفه واقفين
!!
سوزآن :بنات ادخلووو بليز !!
دخلوو البنات !!
سوزآن تقدمت لجوري :آسفه جوري اذا ضايقك اخووي !!
عبدلله انقهررر من سوزآن قال بحده :ان شفت هــ الاشكآل في بيتنا مره ثآآنيه !! رح اطردك انتي واهي !!
سوزآن :عبدلله!!!!!!
جوري :تكفى يعني انا الي رح ادخل بيت عآآيش فيه واحد مثلك !!
عبدلله :هه...يكون احسسن !!
مشى بهدوء
جوري نآآظرته بحقددد اول مره تحسسس انها كرهت شخص من اول مره تقابله !!
سوزآن :جوري ارجووك هددي !!
جوري تنهدت :طيب!!
حسست بموبايلها :انا رايحه !!
سوزآن ابتسمت :بليز لا تزعلين !!
جوري بهدوء :لا ما زعلت !!
=======================
نــآآظرت ابووها كانت واقفه وراه ودموعها تنزل بدون توقف خآآيفه و متأكده انها رح تكون هاذي نهايتها في ذا البيت قالت بصووت يرجف من الخوف :بو الاء!!
بو الاء نآآظر عمآآر ونآآظر سآآره :ليه لما كنتي تعرفين كل ذا ما قلتي لي ..."نآظر عمآر " كنت اتعبرك مثل ولدي ..وتوقعت اني ماظلمت بنتي لما تزوجتك ...عندكم خمس دقايق تطلعون من البيت ولا رح تكون هنايتكم هنآآآ...بسررعه تطلعون مثل ما دخلتوو !!
ام جميله :الي تقووله سآرآآ مو صحيح انت تعرف انها تكرهنا واكييد انها تبينا نطلع من البيت !!
بو الاء نآآظر سآرآآ
سآآرآآ نزلت دموعها انربط لسانها مو عارفه شنو تقول!!
عمآر نآظر سآرآ :لا تكذبون على البنت كافي ....لين متى يعني ....بوالاء الي سمعته مو كذب كله صحيح ..!!
بوالاء : لك عين تتكلم بعد ...!!
عمــآر نزل راسه :عــآآرف الي سوويته ما يشــرف ...انا من اجيت هذا البيت وكنت احــآآول اني اخبركم .."نآظر جميله " بس ..عشآآن جميله سكت وكنت عــآرف الي تسوويه غلط ...وحتى لو قلت لك انا آسف ..ادري انك مرح تسامحني
بوالاء نآآظره بعصبيه وتقدم له ومسسسكه بقوه من يآآقته وصرررخ :الحين تطلق ســآآره وقدامي !!
عمـآر :آسف مااقدر !!
جميله نآآظرته بصددددمه !!
بو الاء رفع يده بيضربه بس جميله تقدمت :تكفى يابو الاء حنا رح نطلع بس لا تضرب عمــآآر!!
بو الاء جن جنونه نآظر جميله شلون ندافع عن عمآآر قال بصووت مخنووق :طلعووو برآآآآ....طلعووو برآآآ!!
...للاسف عشت معك مخدووع يآآلخــآآينه ...جميله انتي طـآآآلق !!!
جميله نآآظرت عمـآآر وهمست له :عمآآر طلق سآآره!!
سـآآره كآآنت واقفه وتنآآظر عمــآآر لمن اجت عينه في عينها عمــآآر طلعت الكلمه منه مثل الغصه :سآآره ...انتي طــآآلق.. !!
سآآره تقدمت الى ابووهاا
ونآآظرتهم واهم يرحوون مو متصوره انها مرح تشووفهم خلص تنهدت وهمست :يبه !!
بو الاء جلس وحط يده ع راسه مصددددوم من الي قآعد يصير
دخلت بهدووء ونآآظر سآره وابووها :يبه شنو صآآير !!
سآآره تقدمت لها وضمتها :الاء!!
الاء :سآآره حبيبتي اشفيك ؟
==========================
عنــد البحــر...
رشوود كآنت تناظر البحر وتهمسس بكلمات جآآسم مو قادر يفهمها !!
جآسم :رشود شنو جالسه تقولين ؟
رشود نآظرته :جآآسم انت تعتربني مثل اخووك ؟
جآآسم نآآظر همس :اخووي ..."قال بهدوء" ..اكييد انت اخووي الصغير !!
رشوود غمضت عينها :يصير تسمعني او ...افقدك الحين حاسة السمع !!
جآسم :ضحك شلون رح افقدها !!
رشوود :بصررخه او ضربتين مني انت رح تنتهي !!
جآسم :من يحصل له يسمع رشوود واهي تفضفض!!
رشوود قالت بهدوء :خآيف انك تمل !!
جآسم :مسستحيل ..مااقدر امل منك !!
رشوود تنهدت :بصراحه مدري شنو صآآر فيني يوم كلمني ابووك ..(آخذت نفس )تصدق كنت اتمنى في يوم اجلس مع امي وابووي ع البحر ...كنت اتمنى دحين اوقف قدام ابووك وافتخر بأهلي ...كنت اتمنى اشياء وايد مقدر اوصل لها ..ليه ياجآآسم حتى تمني صآآير علي حرآم ....تدري ان اغلى شخص عندي اهوو سلوم ...حتى البنات الي اجلس معهم واقضي معهم ليالي ..مرح اكوون مخلص لهم مثل سلوم ...لان بأي لحضه رح يتركووني ."نزلت دموعها قالت بصوت مبووح " ...جآسم لا تناظر فيني ارجووك !!
جآآسم آنصدددم ان رشوود تبكي قال بهدوء :يصير اغطي عليك !!
رشوود هزت راسها
جآسم تقدم لها ورشوود سندت راسها ع صدر جآآسم وكانت تبكي بقووه جلست لفتره تبكي
جآآسم تنهد :رشوود ارجووك لا تبكين !!
رشوود مسكت تشيرت جآآسم ومسحت دموعها!ومسحت وجها
جآآسم انصدددم :رشوود !!
رشوود :نسسيت ان في اختراع اسمه فآين !!
جآآسم رفع رآآس رشوود ومسح دموعها :ابي اديني الى تمسح دموعك مو تشيرت الي علي !!
رشوود :والله انك خوووش اخوو!!
جآآسم :افا عليك اعجبك !!
رشوود :طبعا !!
جآسم ابتسم وقال بتريقه : تصدقين ؟؟ بصــراحه كنت دآيم اشووفك غير البنات ..مستحيل اشووفك تصرفين تصرف مثل البنات ..بس اليوم اثبت الي انك تضلين بنت وحسآآسه ..وهذا الشي بكل صراحه كنت اتمنى اشووفه فيه !!
رشوود قربت يدها لظهر جآسم وقرصته
جآسم :آآي!!!
رشوود :صحيح انا بكيت يالهيس لكن لاتشبهني بالبنات !!
جآآسم قال بهدوء :رشوود انا قررت اني اسمك رشى ...اذا رح تمنعيني مرح تقدرين !!
رشوود نآظرته :جآآسم مشتهي اكفخك !!
جآسم :لا ابي اكلمك في موضوعنا ....آكييد ابووي اذا رجعت يبي يتصل على اهلك.....وابووي اذا قال شي مسستحيل ما يسوويه ..رشى ارجووك ...خل نرجع البيت ...ونتفاهم معه
رشوود قالت بحده :انت خآيف من ابووك !!
جآآسم :لا...صدقيني اي كلمه تبيها رح تصير !!
رشووود :جآآسم مسستحيل !! رجع معك
جآآسم تنهد :رشى ارجووك !!
رشوود سكتت للحضه وقالت :اذا رح تسميني رشى واللهِ مرح ارووح !!
جآسم بضحكه :لعبتيها صح بنت الي ..طيب رشوود !!
رشوود :ايوآآ كذا !!
========================
رجعت بيتهم نــآآظرت المكان ابوو الزحمه صررخت من قمة راسها :يمـــــــه!!
طلعت لها امها من المطبخ :شنو تبين ماتشوفين مشغوله!!
قالت بستهبال :اكييد اني ما شفتتكك وانتي مشغوله دحين بس طالعه من المطبخ..!!
قالت بعصبيه :فرررررح وجع..مفرووض تقوولين لي يمه بساعدك !!
فررح اخترعت من صررخت امها مدت يدها :يله يله بعد تعالي كفخيني يله !!
ام ريــآآن :اضرربك واكسسرك بعد اذا تبين !!
فرحح :بل عليك يمه ما تمزحين معصبه من قلب !!
دخل ريــآآن :ســلآم !
فرح نآظرته من طرف عينها!!
ريــآآن ناظرها وقال:استغفر الله ...اعقلي شووي !!
فرح :اذا انت عقلت بعدين انا افكر اعقل !!
رقت الدرج
ريـآآن نآظرها واهي ترركب همس :هــ البنت منتهيه !!
رقى غرفته ودخل بهدوء فسخ تشيرته وطآح ع سرير وتنهد
همــس :شنو يبي عبد الله .
نــآآظر موبايله كان فيه حوالي عشر مكالمات تنهد :ولا ملت من كثر ما تتصل !!
وصله مسج نآظر ||ريـآآن لا تسفهه مكآلماتي .مرآآم ||
ريــآآن آخذ نفس وهمس :مشكلله اني مليت منك !
اتصل وقال بهدوء :اشقت لهمسك .ريحتك ..وخشتك ..وخشوونة صووتك !!
:يآآآآضريف تبي ريــآآل !!
ريــآآن :خخخ عبوود عطنا وجه شووي !!
عبدلله :باللهِ جالس تتحلم فيني ..اتصل ع مرام بتمووت ع صوووتك ..!!
ريــآآآن :مليت منها !!
عبدلله بعصبيه :طيب شنو تبي ...لصقه انت ولا شنو ؟
ريــآآن :يآآبن الي ..مو انت قايل لي اتصل علي!!
عبدلله :ايوآآ صححح !!
ريــآن :طيب اشفيك وصلتك ع بيت اهلك بيبي وانتي مرووقه شنوو قلبك كذا فجأه حياتي !!
عبدلله عارف انه يستهبل :قابلت بنت في الحلفه وغيرت المزآج !!
ريــآن :حلــوه !!
عبدلله :اشك انها شآآفت الحلى !!
ريــآن :آجل ابصم لك بالعشرره انها قمر ..انت ذووقك في البنات ابد ولا شي ..المهم شنو الي صآآر!!
عبدلله :مدري بس البنت شكلها ولد باغلط المهم ماعلينا .الموضووع اهووو اتصلل ع مرام ويااخي فكني شنوو لصقه دي !!
ريــآآن :هذا موضوعك مالت عليك بس مع سلامه تصبح ع خلعه !!
وسكررر
عبدلله نــآآظر الموبايل :واللهِ ذابحك بكرا ..هذا اسلووب يكلمني فيه ..!!
=========================
صبـــآآح يوم جديد ...!!
صحت ع صووت الباب واهي داخله :رشوود وقسسم رح ارتكب فيك جريمه انا مو مصدق انك في غرفه وانا في غرفه تجي لي بعد !!
رشوود :الله ياخد الي ورث لك هـ لساان !!>>تدعي ع امها بس بطريقه غير مباشره >Me<
سلوم رفعت اقرب شي وفلتته ع رشوود :وجع تدعين ع اميي !!
رشوود :خخخ امززح !!
سلوم :باللهِ
رشوود تنهدت من قلب :خلص سلوم !!
سلوم :صآير معك شي ؟
رشوود :مدري
دخلت عليهم ونآظرتهم
سلوم :اشفيك تناظر كذا !!
جوري :مبــآآرح قال لي جآآسم عن السالفه وكلم ابووي !!
رشوود :شنوو قآآل ؟
جوري :جآسم قال انه رح يبعد عنك !!
رشوود :فين جالسين حنا ...ابوووك هذا بذبحه !!
سلوم تناظر رشوود تستهبل :اشرايك الليله ؟
رشوود بضحكه :لو علي انا جأأهزه !!
جوري :خخخخ اعقلوو اقوول !!
رشوود :شنو قال جسووم ؟
جوري :مثل مآقلت لك ..جآآسم قال لبووي انه يعتبرك مثل اخته ومسسستحيل يفكر فيك بطريقه غير ...وابووي قال له تبعد عنها .....وبـكرآآ رح يســـافر !!
رشوود :واللهِ ححسستوني بنت غصصب !!..يالله وربي
"فسخت نعالها" ....اسمح لي بندر بس شفت هــ النعال ودي ارقصه ع ظهر ابووك
جوري اضحكت :ههههههههههه رشوود آما عآآد!!
رشوود :تتحدد !!
سلوم :لالا تكفى بندر ..ترى هــ ,‘مهبوول يسوويها ويفلت ع ابووك نعاله !!
جوري بضحكه : لالا سلوووم ...اتحد!!
رشوود :طيب !! بتشووف
سلوم :جنيتو!! رسمي
جوري :اوك انا رايحه للمدرسه !!
رشوود:بالتوفيق بيبي !!

========================
فــي المــدرسه ..
دخلت فصـلها وجلست ع الكرسي نآظرت البنات بهدوء
وكل مسستغرب منها والبنات حسوو بخووف مو طبيعي عليها
نزلت دموعها تنهدت ومسحتها نآآظرت البنات اهم دآخلين!!
ركضت لها وقالت :سآآره اشفيك ؟
سآره بصوت مخنووق :انكششف كل شي يا زهره ...!!
البنات مو فآهمين ؟
جودي :سآره شنو صآآر !!
سآآره وقفت وناظرت بنات الكلاس يناظرونها همست :تعالو معي ناظروهم شلون !!
سمـآآء ناظرت البنات :استغفر الله!!
طلعوو البنات من الفصل !!
+
دخلت المدرسه كانت واقفه تتنظرها بس تجي اول ما شآفتها صررخت وركضت وضمتها بقووه :جوري جوري جوري!!
جوري تنهدت :ضحـى وحشتيني !!
ضحى مسكت يدها :المدرسه نوررت !!
جوري تحط يدها ع كتفها :آحم آحم !!
مشت بهدووء ضحى طقت بآآب الفصل
جوري :ليه الادب !!
رفعت رجلها ورفست الباب !!
انصـــدددمت !!!
سمعت صررخت البنات :سبرآآيز!!
جوري مو مستوعبه كل بنت تجي لها وتضمها وتتحمد للها بسلامه !!
اجوو بنات الي يعرفوونهآ من الفصوول الثانيه ابتسمت بهدووء مو عآرف شنو تسووي فرحت من كل قلبها ماتوقعت من البنات كذا !!
دخلوو شلتنا
سمـآآء تستهبل :الله الله بديت اغير منــك
جوري رفعت الحآجب :باللهِ
سمـآآء تضربها ع ظهرها بخفه :قسسسسمن!!
اضحكوو البنات
قالت بنت :جوري غاليه علينا والله وانتي مثلها ..!!
سمـآء:آحمين !!
سآره تستهبل :وانا حبايب!!
صرخوو بنات الفصل :نمووت فيييك !!
سآآره عضت شفيفها :ارووح ملح !!
طفوو البنات النور وشعلوو الشمووع
جوري نآآظرت الكيكه كان مكتووب عليها حمدلله على سلامتك بندر (جوري) نآظرت سمــآء :ابيك تغنين لي !
سمـآآء :بالمشمش
خلوود تضربها طرآق :يله بلا دلع !!
سمــآء :آآي وجع خلودد.... ههه طيب !!
سآآره :ابيك تغنين لــمنصور زآيد !!
جوري :ايوآآ بضبط !!
سمــآآء تستهبل مسكت يد جوري وبدت تغني والكل خآآق على صووتها :أحلى ثواني العمر لا مرني طيفه ياكيف لوكان عندي والمس يدينه أموت أنا في عيونه وفي سواليفه وانسى همومي واشوف الكون في عينه....أدري يحبني وقلبي ساكن قليبه..لوكنت جالس لحالي أسمع انفاسه
واتخيله بين ايديا ساكن أحضاني حبيبي اللي غمرني برقه احساسه مجنون في حبه وبالحيل مفتوني...
جوري ضربت سماء بخفه واهي تضحك !!
سمــآء ضمتها :وربي احبــك !!
البنات تصفيق حــآآر
سمــآء :اشرايك جوري ؟
جوري سكتت للحضه كانت تفكر بشي وحيد لما سمعت صوت سمــآء ..اهو يووسف قالت بصووت مخنووق :يجنن صوتك كم مره تبيني اقوول لك لما تغنين لي !!
زهره :ههههه جوري تأثرت !!
جوري :لا تصدق نفسها دحين !!
صآآح الجرس بداية الحصه الاولى
كل بنت راحت ع فلصها جوري جلست مكانها
نجوى :آخيرا جوري وربي الفصل بدونك ولا شي !!
جوري تنهدت :رجعنا للهم
نجوى :يآآآ!!!!
===================
كآآنت جــآلسه تحووس في الموبايل وحآسه بملل تنهدت
:آآآف!!
غمضت عينها حسست احدد دخل عليها نآآظرت مين انــصددمت ..:شــذى!!!!!!!!!
شــذى كانت واقفه ومنزله راسها قالت بصووت يرجف :تكفين عطيني فررصه اتكلم معك !!
مروه بعصبيه :طــلعي برآ لا ارتكب فيك جريمه !!
شـذى تقدمت لها ونزلت راسها !!
مرووه حآآولت تجلس حسست بآلم :آآه!
شـذى قربت لها وضمتها بقووه وبكت :تكفين تكفين ..لالا تتحركين مقدر اشووفك تتألمين ...!!
مرووه بستهزآء :تبين تلعبين علي وتلعبين ع نفسسك بعد !!
شـذى بصووت مخنووق :عارفه اني لو اقوول لك اني مو سبب الي انتي فيه مرح تصدقين !!
مرووه سكتت للحضه وقالت :طيب تقدرين طلعين برآآ!!
شــذى جآت عينها في عين مرووه
مرووه بعدت عينها وآخذت نفسس !
شـذى :عارف انك رح تسمعيني ...!!..مروه ابي اسألك انتي تذكرين آسيل ..؟
مروه نآآظرتها :آسيل ...جايه تقوولي تذكرين وتذكرت ...شذى ..ما ابي اسممع شي ..انتي احمدي ربك انك للحين جالسه ..مافلتك برا الغرفه !!
شـذى سكتت للحضه ومسكت ادين مرووه همست لها:ارجووك لاتصرين كذا قآآسيه !!
مروه :للاسف ..من يوم ورايح انا ما اعرفك ولا انتي تعرفيني !!!!
دخلت بهدوء ونآظرت مرووه كيف كانت معصبه :مرووه!!
مروه :شيماء ...اجيتي في وقتك ..طلعي لي هــ الزباله برآآ!!
شيماء منصددددمه !!!! انها تقصد شذى :بس
مروه بعصبيه :شيمــآآْء!!
شذى مسحت دموعها :خلص انا برووح اسفه اذا ازعجتك !!
شيمـآآء نآظرت شذى واهي رايحه كان بآين عليها انها تعبانه وعيوونها محمره من البكي قالت بهدوء :ليه عملتي كذا !!
مروه بستهزاء :اخر عمرري وحده مثلك تدخل في خصوصياتي !!
شيمـآآء سكتت للحضه :ليه من شوي طلبتي مني اطردها ماتقدرين ولا هاذي مو من خصوصياتك !!
مروه بضحكه :هذا بطلبي انا طلب منك تطردينها !!
شمــآآء :مرووه انتي قآآسيه تدري ولا لأ؟
مروه سكتت
شيماء :ليه ساكته ؟
مروه بحده :ترجعين البيت دحين وتاخدين اغراضك وترووحين بيتك فاهمه!!
شيمـآء انصددمت قالت بصووت مخنووق :طيب طيب اووعدك انك مرح تشووفيني مره ثانيه !!
مروه :يكون احسسن !!
شيمآء طلعت بسررعه قبل لا تضعف قدامها مو متحمله قسوووة قلبها
مرووه نآظرت الموبايل نزلت دموعها ع الشاشه رفعت راسها ومسحت دموعها بسسررعه !!
=============================
دخلت غرفتها وكانت كاذبه ع خالتها انها رايحه المدرسه
طآحت ع سرير وقرب شفيفها بهدووء الى اذنها وهمسست :سـلوم!!
سـلوم فتحت عينها بهدوء ونآظرتها عضت شفايفها:فطوم!!
فطوم :اشقت لك وربي !!
ســلوم تنهد :جآيتلي ع سرير ناويه ع نفسج انتي !!
فطوم مافهمت قصدها جلست وكانت رح تقووم !!
سلوم مسكت ادينها :فطوم وين رايحه ابي اشبع منج !!
فــطوم :موباريحه مكان بس ابي افسخ عبايتي !!
سلوم بتريقه :ايوآآ ايوآآ فسخيها احسسن !!
فطوم فسختها ونامت تحتها :ليه ما تردين ع اتصالاتي ؟
سلوم تنهدت :خلينا من سوالف!!
فطوم نآآظرتها بس
سلوم قربت شفيفها من شفايف فطووم قالت بهدوء:خلك هاديه !!
بآستها وهمسست :فطوم مشتهيتك !!
فطوم فهمت قصددها مو عارفه شنو ترد عليها قالت بصووت يرجف بعد تفكير :سلووم كلِ لك !!
سلوم بدت تفتح ازرت قميص فطوم وقربت لها اكــثر

دخلت بسررعه ونآآظرتهم شلوون وغمضت عينها :اسسسف سلووم !!
فطوم سكرت ازرت قميصها وجلست وهمست :يآربي!!
سلوم نآآظرتها :رشوود اذبحكك !!..وربي ودي اتوطى في بطنك
رشوود حكت راسها وضحكت :اشدعوى سلووم....في اوقات غيرها !!
سلوم بعصبيه :طيب اقلب وجهك !!
رشوود :وجع وجع طيب !!
وطلعت..
فطوم :فطرت !!
سلوم :لا !!
فطوم :تبي اقول للخدم .؟
سلوم وقفت :آيووآآ ياليت ..!
فطوم وقفت :طيب من عيووني !!
+
عند رشوود كآنت حآآسه بملل مو طبيعي آخذت نفسس
نآظرت الي نآآزله من درج
:رشوود!!
رشوود :هلا فطووم تبين شي !!
فطوم :ابي فطور لسلووم !!
رشود تنهدت :ايه يا بخت سلووم بس !! ..بوسات صباحيه وفطور جآهز !!
فطوم :رشود وجع !!
رشوود اضحكت :اعصابك فطووم !!
فطوم توها رح تتكلم قاطعها دخوول جآآسم
رشوود نآظرته بس
جآسم :سلام !!
فطوم :وعليكم السلام !!
جآسم نآآظر فطووم مستغرب انها ما تعرفه وماكانت مستحيه منه ابد
رشوود ناظرته شلون يناظرها تنهدت :فطووم روحي المطبخ وانا رح الحقك !!
فطوم :طيب !!
جآآسم نآآظر رشوود وهمس :اشفيها معصبه كذا .؟
رشوود :لالا مو معصبه ولا شي !!
جآآسم اخترع :بل علييك سمعتي !!
رشوود سفهتته ومشت للمطبخ :رشوود رشوود يآآبنت الي و لا تسفهين بعـد !!!
جلس ينتظرها تطلع
طلعت من المطبخ ونآآظرته
جآسم جلس يناظر رشوود للفتره
غيذاء كانت نازله من الدرج وتناظر جآسم شلون يناظر رشوود وكان باين من عينه انه رح يمووت عليها !!
رشوود تستهبل حبت يدها وكآنها فلتت له البووسه !!
جآآسم كأنه مسسكها وقربها لشفايفه !!
رشوود فسسسخت جزمتها وفلتتها عليه :لا تصدق نفسسك يالمنحررف!!
جآآسم :هدي هدي ابو الشباب ترى كنت استهبل معاك!!
رشوود :عارف!!
غيذاء همسست :ابي اعرف شنو يحب فيها ..كأنها ولد !!
رشوود انتبهت لها قالت بستهزاء :اقوول اخت الاعرب ..كأنك قاطه اذذنك !!
جآآسم نآآظر غيذاء :هــلآ خالتي !!
رشوود :تكفى انت وخالتك !!
تقدمت للباب وطلعت برآ الحديقه !!
جآآسم نآظر غيذاء وطلع وراء رشوود
غيذاء انصددمت صررخت :جآآسم وجع !!
جآآسم نآآظر رشوود شلون تحووس في الورد انصصدم لما شآفها تدوس عليه :رشوود شنو قاعده تسووين ؟
رشوود ناظرته :بس ابي امووت هـ الورد ...!!
جآسم :استغفر الله جنيتي !!
رشوود نآظرته للفتره وقالت بصوت مخنووق :ايوآآ جنيت تدري ليه !!
جآسم بستغراب :ليه !!
رشوود بعصبيه :لانك ماقلت لي انك مسافر...عرفت من بندر ..اشتهيت اتوطى في بطنك !!
جآآسم بهدوء :هددي رشوود!!
رشوود تقدمت له :انت رح تسافر خلص!!
جآآسم :ايوآآ بكرا!!
رشوود :جآآسم ع فكره انت رح تسافر وانا بعد رح ارجع للكويت!!
جآآسم :عآآرف بس ابي اكمل دراستي ..
رشوود :متى ؟
جآآسم :الصبح انشاء الله!!
رشوود غمضت عينها همست :يآآربي!!
جآسم :اشفيك ؟
رشوود نآآظرته وكانت شووي وتبكي :مدري جآسم ..بصراحه انا ما ابي ابعد عنك !!
جآسم ابتسم مو مصدق كلامها :رشوود وانا بعد ..
رشوود تنهدت :انا بدخل حر هنا!!
جآسم مسك يدها :لحضه رشوود !!
رشوود ناظرته بس
جآسم :رشوود اقدر آخذ لي صور انا وانتي فيها !!
رشوود سكتت للحضه :طيب!!
جآآسم قرب شفايفه لخد رشوود لقط الصور بسررعه !!
رشوود طآحت فيه ضرب :انت نآوي ع نفسسك !!
جآآسم اهو يضحك :تكفين لذكرى
رشوود ابتسمت وطلعت موبايلها من جيبها وقرب راسها لراس جآآسم صرخت :سمـآآآيل !!
ولقطت الصوره !!
جآآسم ناظرها بهدوء !
رشوود :طالع الصور كأنك عّجل !!
جآسم :وجع تدرين وانتي بعد كأنك قررد!!
رشوود :هآ!!!!!!
======================
فــي المــدرسه ....
دخلت الابله الفصل بهدوء ونآآظرت البنات :ســلآم عليكم !!
البنات :وعليكم السلام ..والرحمه الله وبركاته .
الابله نآآظرت جوري ابتسمت :اخيرا رجعت صديقتكم !!
البنات الكلاس :ايوآآآ
نجوى :ماتشووفين الفصل منور.. حوله !!
جوري :خخخخخ مشتهيه الاداره اليوم !!
الابله عطت نجوى طآآف ونآآظرت جوري :الحمدلله ع سلامتك يابنتي !!
جوري :الله يسلمك !!
نجوى تقرص جوري :ابو الادب شنو صآآير !!
جوري :مدري نزل علي الوحي !!
بدت الابله الشرررح ..
=====================
عند سوير ."سآره "
كانت تحل واجب الاحياء في حصة الرياضيات همست لسمـآء :اخت الاعرب موبفاهمه لخطك !!
سمـآآء :اشووف لحوول سوير وربي صدعتيني !!
زهره تضرب كرسي سآره لانها قدامها !!
سآره :شنو؟
زهره همست :نآآظري البنت لا تفوتك التسرريحه !!
سماء وسآره ناظروو البنت شنو مسوويه في نفسها
الابله عطتهم نظره :البنات الي وراء
بس لا حياة لمن تنادي
وضحكووو بصوت عالي !!
سمـآء بضحكه :مسوويه شآرع الطــآآيف !!
سآره :اشرايكم نتسلى عليها بعد الحصه !!
جودي بضحكه :وحشتني ايام متووسط تصدقون !!
رباب :بضبط !!
زهره :خلص صآآر سوير !!
الابله نآظرتهم : شنو سالفتكم ضحكونا معكم !!
سآره بهمس :شنو دخل ابو الي جابك !!
الابله :نعمم !!
سمــآء بدون ما تحس :نعامه ترفسك !!
البنات اضحكوو الابله مو مستوعبه !!
سمـآآء عضت شفيفها !!
الابله :سمـآآء شنو قلتي !!
سمــآء تنهدت :ولا شي !!...بنات قلت شي انا !!
نص البنات وقعوو معها :لالا!!
سمــآآء :كل شي تحطينه فيني وش ذا ابي اعرف !!
الابله :لاني عارفه حركاتك !!
سمـآآء :اهمم اني بعد قلت انك تعرفين !!!!
الابله يأست من سماء لانها مرح تسكت وكملت شررح !!
سآآره :هوب هوووب سمــآآء معصبه ما تمززحين !!
سمـآآء :بضبط !!
جودي :شنو معصبك ؟
سمــآء :مدري !!
زهره :باللهِ !!
صآح جرس الحصه نهايتها
وقت الفررصه !
سآره اليوم طق عرق النذاله تقدمت للبنت :اقوول مشمش شلون مسوويه حركت شعرك حدددها مزآآآ
زهره تستهبل :بسيطه الحركه لفت شعرها بالمعكرونه !!
سآره:خخخخخخ تخيلي بسس!!
سمــآء :تفقيع مشمش امانه شلون سوويتها !!
البنت عارفه انهم مسووينها ابو المسخرره قالت بهدوء :مدري طلعت كذا !!
البنات اضحكوو
جودي :هه عفوويه عفوويه بنات ..اقوول امشوو بس هاذي مدري من اي عالم جآيه
سآره :بضبط .مشمش لا تزعلين ترى كنت امززح معك تعرفين !!
مشمش ابتسمت بغباء :لا عادي !!
زهره :اهمم شي اطلع الحين وانتي راضيه علي !!
مشمش تنهدت :طيب زهره راضيه !
سمــآآء :زين ليه تكلمينها من طرف انفك ؟ تبين الحين امسح بيك القاع !!
رباب :لالالا سمــآء اليوم معصبه !!
سمــآء تنهدت :سوري بس مره ثانيه لا تكلمين زهره كذا طيب !!
زهره :آكشششخ سمووووه تدافع عني !!
سآآره :من قدك !!
حسوو بصوت :مطوولين وانتو تسلوون على البنت !!
سآآره ناظرتها :جورري هه!!
جوري :اقوول اشتقتوو الى ايام الاغباء !!
البنات عطووها نظره !!
جوري :تكفوون خفت اقوول يله سرينا !!
سآره ركضت لها :اقوول جوري ...!!
جوري مسكت يد سآره وصاروو يمشوون :هممم؟
سآآره :قالو لي انك عملتي مشكله مع اخوو سوزآن !!
جوري :تكفين سااره وربي رفع ضغطي !!
سآره :افا!!!
جوري جلست والبنات اجلسوو !





زهره :ماعليك هذا عبدلله ما يسووى جزمه !!
جوري :ايوآآ بضبط !!
جودي :بنات بعد دوام رح نرووح لمرووه اووك!!
سآره :لبى طاريها وحشتني بنت الي !!
زهره :لازم نشتري لها شي !!
جوري بتفكير :نحمل لها شذى !!
البنات اضحكوو :ههههههههههه
سآره :عشان تكفخنا حنا واهي !!
جودي :من جد جوري وحشتنا جلستك في المدرسه !!
جوري :فديت خششتك والله ..!!
سآره تفتح العصير وتشرب جوري :اقوول ابلعي بس نحفانه كأنك هيكل !!
جوري :حسسسيت نفسي بزر !!
سآآره تستهبل :مرح تكبيرن يابنتي في عيني حتى لو عجزتي !!
رباب :ماخده في نفسسك مقلب مثلا !!
سآره :خخخخخ!!
مرت من جنبهم اسيل ومعها صفاء !!
جوري بعد ماخلصت العصير فلتته عليهم !!
آسيل وقفت ونآآظرت جوري بحدده !!
جوري بروود :ع فكره كنت ابي افلته في الزباله بس لقت اقرب ازباله مرت من تحتي !!
سآآره :لالالا زبالتين ..جوري مو وحده بس !!
جودي :هههه اشفيكم تناظرونآ ليكون تفكرون نعنيكم !!..ترى كل واحد يعرف قدره !!
آآسيل تقدمت لجووري وقفت في وجها كانت رح تتكلم بس مو قادره تقوول لجوري اي شي
جرري اضحكت :مضيعه !!؟
آسيل نآآظرت جوري لفتره وكانت حابسه دموعها مشت بسررعه
جوري :اشفيها دي !!
البنات مستغربين ان اسيل ضعفت قدام جوري !!
زهره :الله اعلم
جوري :المهم ماعلينا ....هند رسلت لي مسج ...تقول رح يكوون عرسها بعد شهر وتبينا نكوون هنآآك قبل بأسبوع !!
زهره :اييه هند ناوويه علي تبي فايزووه يقطعني !!
رباب :تكفين عآآد ..ما تخافين اله من اذ !!
زهره اضحكت بقووه
جوري تضربها طرآآق :ام الشباب !!
زهره :هههههههه آآ بطعني رباب بليز ..لا تتكلمين على اخوي ترى ما ارضى عليه !!...اقول مافسسختي الخاتم نسيته في يدك
رباب عارفه انها تقهرها فسخت الخاتم وفلتته في لزباله :بقووم ارووح لمزنه احسسن ..!!
سآره :رباب اجلسي خلص !!
جودي :بلا نذاله زهره !!
زهره بعصبيه :اصلا اهي لقتها فرصه ترووح لهم وربي اذا ترووحين ما اعرفك هل مره عند كلمتي !!
رباب مشت !!
زهره :وربي ناوويه ع نفسها !!
سمــآء :من جدك مرح تكلمينها ؟
زهره :آيوآآ
+
عند آسسيل كانت جالسه مع صفــآء وراء المدرسه وجالسين في زاويه !!
صفـآء تنهدت :آآسيل من جدك انتي!!
آسيل بعيون محمره من البكي :عآرفه انها تكرهني ..بس انا احبها شنو تبين اسووي !!
صفـآء :وربي بجن !!
مدت رجلينها وفسخت الجزمه غمضت عينها ابتسمت :تخيلي معي صفوو !!
صفـآء :شنو ؟
آسيل بهدوء :جوري ماسكه يدي هذا اقل شي اببيه وربي!!
صفــآء تنهدت :من جد رفعتي ضغطي اسيل خلص لالا تكلمين عنها شفتيها شلون تكلمنا ..قللت من مستوانا وحنا ساكتين..ا آلــه دآآست على كرامتنا ... وربي انا شووي وتوطى في بطنها بس عشانك اعرفك رح تذبحيني !!
آسيل :خلص صفــآآء تكفين !!
طلعت موبايلها من جيبها وركبت السماعات واتصلت :الو عبدلله ........طيب اشووفك بعد الدوآم ...طيب . !بآي ..!!
شآالت السماعات وناظرت صفـآء !!
صفاء :عبوود !!
آسيل:آيوآ
صفاء ضربت ع صدرها من جهة اليسار :آآه قلبي هذا بدوخني !!
اسيل تضربها بخفه : عبوود رجع من بريطانيا !!
صفـآء :قسسسسمن !!
اسيل :ايوآ يبينا نزوره في البيت .."تغمز" نرح نتسلى مع بعض تبي تروحين !!
صفـآآء :اشرايك.... فيها عبوود !!
اسيل اضحكت :ليه تلمويني في جوري!!
صفـآء :لانك بنت واهي بنت لكن عبوود اهو ولد وانا بنت !!
آسيل تنهدت :اساسا في الاحلام تعطيني وجه .اهي تكرهني !!
========================
كــآآن جآلس في السيـآآره ينتظره :اشفيه ذا تأخر!!
نآظره من بعيد صعد السيــآره :سـلأآم ..
تنهد :وعليكم ...ليه تأخرت بو الشباب !!
نآظره وقال بهدوء :جهــآد !!
جهاد:عمار اشفيك اتصلت لي وبآين عليك آنك تعبان !!
عمـآر ابتسمت بهدوء :كأنك تحسس علي جد يا جهاد انا تعبان!!
جهاد :اشفيك ؟
عمـآآر تنهد :انا طلقت سآره !!
جهاد مو مصددق قال بصدددمه :طلقتها !!
عمــآر ناظر ردت فعل جهاد :كأنك منبسسط !!
جهاد :منبسسسط شنو تقصد ..فرحان عشانك انك طلقتها ماهقيتها منك !!
عمــآر :سوري جهاد بس اعصابي تلفانه !!
جهـآآد :طيب...شنو صآر بضبط شنو الي خلاك تطلقها !!
عمـآر :رح اقوول لك كل السالفه ..وعارف انك رح تعصب بس ما ابي اخبي عليك حقيقتي !!
عمار بدى يسررد قصته من اوول وقال له ع كل شي !!
جهاد مو مستوعب !!!:عمار انت سوويت ذا كله ...!!
عمـآر نزل من السياره :جهاد هاذي رح تكون اخر مره اشووفك فيها ..انا مسافر اليوم ...!!
جهاد ناظره بس مو قادر يتكلم من الصددمه !!
عمار :مع سلامه ..!!
جهاد :الله يسلمك !!
حرك سيارته بسررعه لبيت صديقه الي يتشابون في كل شيي نزل من السيـآآره واتصل عليه:هلا عبوود ...انا تحت بيتكم !!
عبدلله :ادخل من الباب الخلفي وتعال جناحي !!
جهـآد تنهد :طيب !!
تقدم للوراء البيت ودخل ورقى الدرج لين وصل جناح عبدلله طق الباب !!
عبدلله فتحه :القط القط !!
جهاد ابتسم :آخبارك ياحلو ؟
عبدلله :مآشي الحـآآل .وانت شنو امسووي ؟
جهاد :تمام ..جالس لا شغل ومشغله !!
عبدلله غمز :تبي اضبط لك وحده!!
جهاد جلس :لالالا تكفى ...!!
عبدلله بستغراب :آشفيك ؟
جهآد :وانت مسافر صارت اشياء جديده !!
عبدلله :مثل ؟
جهاد بهدوء :انا حبيت وحده وما ابي اخونها !!
عبدلله يصفق بستهزاء :اووه اووه ..شنو جالس تخربط انت حبها اووك بس لا تضيع شبابك كذا !!
جهاد :اساسا انا مااقدر المس بنت غيرها !!
عبدلله :ليه لمستها ؟
جهاد :ههه لا بدري ..اساسا اهي بنت محافضه ع نفسها وهذا الي عاجبني !!
عبدلله :تغيرت 180 درجه !!
جهاد :بضبط !!..
عبدلله :للاسف ياحبيبي مااجيت في وقتك !!
جهاد :شلون ؟
عبدلله :رح تجي لي بنتين بعد شوي !!
جهاد سكتت للحضه :ويعني !!
عبدلله :انت فاهم قصددي !!
جهاد ابتسم :آآخ منك مدووخ البنات !!
عبدلله :نسسيت اول كيف كنت معاي بس يله !!
جهاد :عقابلك تجي لك وحده وتحرم عليك تلمس بنت !!
عبدلله توه بيتكلم انرسل مسج له ناظره تنهد :انا وين ما ارووح الشغل لاحقني !!
جهاد :اشفيه !!
عبدلله :العصر عندي شغل... المهم تغديت ؟
جهاد :نوو اساسا ضآيق صدري ما ودي اكل شي !!
عبدلله :لـيه !!
جهاد :بنت الي احبها تطلقت !!
عبدلله :تطلقت بعد متزووجه !!...طيب ليه متضايق هاذي فرصتك !!
جهاد :مشكلله الي تطلقت منه صديق عمرري ..بس طلع خبيث !!
عبدلله الي مو فاهم شي :احمد ربك انك كشفته !
جهاد :مو انا الي اكشفته اهو جى وقال لي كل شي !!
عبدلله :آوووه بعد!!
==============
وصلو ع المستشفى
دخلوو لها كانت نايمه مو حاسه بشي!!
تقدمت لها جوري بهدوء :مروه مروه!!
مروه فتحت عينها وابتسمت :اليوم رح اطلع !!
جوري بضحكه :بسم الله ! الى هــ درجه مبسوطه!!
مروه صغرت عينها :اشرايك !!
جلست وناظرت البنات كانو واقفين يناظرونها ::باللهِ ..لا تقوليون انكم جايين بدون شي !!
سآره :مسسستحيل !!
زهره :آفا عليك مريت ع البيت وجبت لك من الغذانا!!
مروه ابتسمت :اييه ع بالي !!
ربــآب :جد اليوم رح تطلعين ؟
مرووه :آيوآآ متى يجي هذاك الوقت بس!!
سمــآء :متى ؟
مروه :العصر !!
جوري :اجل رح نجلس معك لين العصر وناخذك ع بيتكم !!
مرووه آفررحت :الله لا يحرمني منكم !!
سآآره :فديتك مرووه وانتي مبسووطه بصراحه اوول مره اشووفك مبتسمه كذا !!
مروه ابتسمت اكثر :آشرايك !!
جودي :لا ينشق حقلك !!
مروه اختفت الابتسامه من وجهها :اهي يوم من سنه اذا حسست براحه نفسيه !!
جودي :يؤيؤ مروه بليز آبتسمي !!
مروه ابتسمت بهدوء :ع فكره وين الغذى!!
زهره :اووه صصصح !!
طلعت الغذى وجلسوو البنات تحتها !!
مروه :رح تظلون تتطاعلوني وانا اكل !!
جوري :يب نبي نشبع منك !!
مرووه بدت تأكل بهدوء فجأه وقفت ونزلت راسها !!
البنات ناظروها !!!
سآره :مرووه حبيبتي اشفيك ؟
مروه همسست :شبعت !!
زهره :ما كلتي شيي !!
مروه ابتسمت بعيون مغرقه :والله شبعت !!
سمــآء ناظرت مروه كيف باين عليها انها شوي وتبكي !!:مروه ..اذا في نفسسك شي تبي تقوولينه حنا مثل خواتك ..انتي عارفه احنا حتى لو مانقدر نساعدك غصب عنا رح نساعدك !!
مروه :مآفيني شي !!
جوري :مروه انا اعرفك .اذا فيك شي ولا لأ بليز قوولي شنو الي مضيق صدرك !!
مروه نزلت دموعها دآآرت وجهها للجه الثانيه ماتحب احد يشووف دموعها !!
رباب ماتحملت تشووف مروه كذا تقدمت لها وضمتها :مرووه ارجووك قوولي لنا شنو فيك !!
مروه مسحت دموعها وابتسمت :مدري ..!!
جوري بهدوء :مرووه اشتقتي لــ مــلآآك !!
مروه نآآظرت جوري لفتره ونزلت دموعها اكثر البنات انصدموو
سـآره :مرووه اوعدك انك رح تشووفينها صدقيني !!
جوري :آيوآآ .انا اوعددك وانتي عارفه انا اذا وعدت بششي مسستحيل ما اسوويه !!
مروه اضحكت :بنات ..مو عارف شنو اقوول لكم بس اسفه اني ضعفت قدامكم ..ذكرتووني بملاك بجلستكم هاذي مثل ما انتم خايفين علي.... ملاك كانت حتى لو اقسسي عليها تخاف علي ولا مره ازعلت مني ."تنهدت " ..
ســآره تستعبط :مقدرر ع الاخووه !!
رباب :من جد تمنيت تكون عندي اخت خخخخ!!
============================
صبــآآآح يوم جديد
صحت بكييير ..تقدمت للحمام واخذت لها شورر ولبست لها شي سبوررت طلعت من الغرفه واهي تنشف شعرها تقدمت لغرفته طقت الباب بهدووء
كان صآحي من زمان اساسا ما شاف النووم مو متصور انه يكون بعيد عنها تنهدت وتقدم للباب وافتحه :رشوود!!
لحضة صمت جآآسم يناظر رشوود واهي ماسكه الفوطه وشعرها ع وجها نظراتها الحاده صووتها المبووح ابتسامتها الي يدووخ عليها هذا اخر يوم رح يشووفها
رشوود تفكر معقوله هذا اخرر يوم تشووف فيه جآسم
رششود بهدوء :جهزت اغراضك ؟
جآسم ابتسسم :اكييد!!
رشوود دخلت نآظرت الشنط كثيره وتقريبا غرفته ما بقى فيها شي اضحكت :مششاء الله مو خلي لك شي هنا !!
جآآسم :ليه اترك اغراضي هنا ..تبين ارجع اللقاهم مو موجودين !!
رشوود :كيف يعني !!
جآآسم نآآظر رشوود وابتسسم :في احد هنا يحب يلبس اغراضي !!
رشوود فهمت قصده :يا بن الي ...انقلع انت واغراضك !!
جآسم ضحك :امزززح معك ..ليه تعصبين بسسسرعه !!
رشوود:انا كذا دمي حآر!!
جآآسم :حطيه في الفريزر !!
رشوود ::وييي يا قدمها !!
جآسم :عارف ..بعد كم شهر بصير قديم بنسسبه لك ..ومغبر بعد ..يمكن تمر سنه مرح نشووف بعضا ويمكن اكثر !!
رشوود نآآظرته :ليه تقوول كذا ...!!
جاسم توه بيتكلم...

دخلت بدون دستور :جآآسم يله تأخرت!
ناظرت رشوود همست :زودوها للغرف بعد !!
رشوود سعمتها :تتوقعين شنو كنا نسووي مع بعض ..تفكير منحررف !!
غيذاء عصصبت :رشى انا محترمتك عششان جووري بسس !!
رشوود :ومين قال لك احترميني ..اساسا انتي ما تهميني لا انا ولا جوري
دزتها وطلعت بعصبيه دخلت غرفتها طآحت ع سرير وتنهد وقالت بهدوء :خلص يا رشوود افهم ..جآآسم رح يرووح ..لازم اتعوود اصحى الصبح بدون ما اشووفه ..اشاهد برووحي ..يالله خـلص!!
تقدمت للبلكونه ونآآظرت جآآسم من بعيد اهوو يودع ابووه وغيذاء وجوري غمضت عينها ورفعت يدها اليمن ضربت ع صدرها من السيــآر :انا جنيت في شنوو جالس افكر آآخ منك يآآ جآسم انت شنو سسويت في حياتي !!
دخلت عليها ونآآظرت رشوود
رشوود حسست بيها :سلووم !!!
سلوم :ههه سافر خووويك !!
رشود :اسكت بس شوي وامووت من الجووع !!
=========================
ع الغذى ..
كـآآآنت جالسه تناظر ابوها كيف نفسه منسدده :يبه تبي اعمل لك شي ثاني !!
:لا يابنتي ...مالي نفس أأآأكل شي !!
وقف بهدوء ورقى غرفته !!
كانت توها داخله وصلت من المدرسه:ســلأآآم
:هلا سوير !!
سآره :افا الاء تتغدون عني !!
الاء :محد نفسه ياكل شي !
سآره :ليه ؟
الاء:سوير انتي ناسيه الي صآر!!
سآره تنهدت :ايوآآ صح !!
جمانه :تصدقين انا عكس ابووي من طلعوو دول وانا نفسي مفتووحه ع الاخر !!
سآره اضحكت :فديت الي جابتك !!
جمانه :ههه سوير ...الاء قالو لها شنو في بطنها !!
سآره بفررحه :جد!!!
الاء ابتسمت :ايوآ صبي !!
سآآره :صبي ..يآعمرري متى رح يطلع ؟
الاء :بدري عليه اربعه شهور باقي!!
سآره :بل انتي من حملتي بس خمسه شهور ..فيل!!
الاء تضربها بخفه :سوير وجع!!
جمانه تقهر الاء :هههههه حلوه فيل ههه وخالد ديناصور!!
سآره :ابوووي تمسآح !!
نزل من الدرج :يآآآبنت تقولين ع ابووك تمساح !!
سآره عضت شفيفها :آمززح خخخخ!!
بو الاء :انا طالع تبون شي !!
سآره حسست ان ابوها رجع اهتمامه لهم بسررعه :نبي سلامتك !!
بو الاء :الله يسلمك !!
جمانه :اخيرا ابوي رجع مثل ما اهوو !!
الاء:ابووي رح يتعلم من الي صآآر له ورح يكوون احسسن من قبل صدقووني !!
سآره :انا يكفيني ان لزباله طلعوو من بيتنا ..
==========================
مرت الايام بطيئه ...
كآآنو متجمعين في بيت مرووه
جوري جـآآلسه تحووس في موبايلها :اقوول مرووه !!
مرووه:همممم!!
جوري :وينها شيماء ؟
سمــآء :ايوآآ وينها !!
مرووه :طردتها !!
جودي اضحكت :من جددددددك !!!
مرووه :لا امززح .ايوآآ طردتها .اساسا من اجت الي وانا ضغطي مرتفع منها !!
زهره :وانا اشهدد ما شفت بنت مايعه مثلها !!
سمــآء :بضبط بس البنت طيبه !!
مرووه :اهممم بس انا مآرتحت معها !!
سمـآآء ناظرت رشوود :رشود اشفيك ؟
رشوود كانت مسسررحه !!
جوري تعاندها فلتت عليه الشمعه الي كانت ع طآآوله !!
رشوود :آآآآآآي!!!...وجع الله ياخد الي جابتك ..شنو تبي !!
جوري :اوووه تدعين ع اميي بعد !!
رشوود تنهدت :بندر تكفى مالي خلقك !!
سلوم بضحكه :تعرفوون صار لجاسم من ساافر يومين ..رشوود مو متحمل !!
رشوود ناظرت سلووم بنظظره :من قال اساسا انا افكر ارجع لكوويت ..!!
فاطمه :مو تسسحب معك سلوم
اضحكوو البنات !!
رشوود :تكفين انتي وسلووم خليه عنك ازرعي بيه بطيخ اذا تبين !!
سلوم بضحكه :رشوود هووب هووب ليه معصب !!
رشوود :مو معصصب !!
مرووه :وانا قلت بعد انك مو معصب !!
جوري حسست بموبايلها رفعته صررخت :هلا هلا جآسم !!
رشوود انصدددمت حسست الدنيا اظلمت في عينها !! عصصبت همست :رح اذذبحه !!
جوري :اووكـ ....يوصصل بآآي..."ناظرت رشوود " لك سلام خآآص من جآآسم !!
رشوود :ما ابي سلامه !!
سلوم استغربت :الصبح كلم رشوود من موبايل صاحبه يقوول موبايله مخترب!!
رشوود بعصبيه :يعني انت ما عرفت حرككت البزرآن ..مايبي يكلمني يلله وفرر علي موجملات !!
جوري انصددمت من جآآسسم رسللت له مسسج |جآآسم رشوود رح تذبحك ليه تكذب عليها |
جآسم لما شآآف رساله رسل لها |لا تقولين معصبه ..يالله جوري تصرفي صررفيني بليز ما ابيها تتضايق مني |
جوري |انت ليه تكذب عليها |
جآآسم |بصرراحه ماابي اتعلق فيها ..|
جوري فهمت قصددده قالت بهدووء :جآآسم اتصل علي من رقم صااحبه ...اكييد رح يكلمك !!
رشوود نفخت بعصبيه :من قال اني ابي اكلمه !!
دخلت وصرخت :وصصصلت!!
زهره تستهبل :هلا بك حي من عكس أتجاه الريح و جابك !!
جوري :اقول سويرر ليه تأخرتي !!
سآره:مدري ...كنت جالسه ع النت و ماحسسيت بالوقت اقوول مرووه وين اكل وربي بمووت!!
مروه:بل عليييك!! ..
سآره جلست تحت سمـآآء :سمووه سمووه!!
سمــآء مسررحه مو حآسه بيها
سآره ناظرت سماء :اشفيك !!
سمــآء :هلا !!
سآره :الامور طيبه وحنا بخير !!
سمــآء :ويي قدديمه!!
سآره :خخخخ ادري !!..اقول في شنووو تفكرين ؟
سمــآء :بعدين اقوول لك بس ابيك تلاحضين لي جلست سلووم وفطووم طلعي كيف ماسكين بعض!
سآره ناظرتهم فطوم مسنده راسها ع كتف سلوم ماسكه يدها وسلووم حاطه يدها ع خصررها !:مافيها شي !!
سمــآء :امــآآ عاد !!
جوري :اقوول كافي غيبه !! !!
سمــآء اضحكت :زودتها ساره .اقول لها كافي موبارضيه !!
سآره :امممك ..سمووه وربي بكفخك !!
مروه بضحكه :ماتسووى عليك سمووه !!
سماء :اييه والله!!
سآآره :لايكــثر !!
وقفت وجلست في حضن جوري !!
جوري :اقوول قوومي لا اطيرك !!
سآره بنذاله :طالعي سلووم وفطووم كيف جالسين اعجبتني جلستهم !!
كل ناظرهم !!
سلووم :لا تحطون عينكم علينا !!
فطوم قربت لسلووم وباستها :شنو عندكم !!
سمـآآء ودها ترفع يدها وتكفخ فطوم !!
جوري دزت سآره وطاحت ع الارض :وجع جوري!!
جوري :اقلبي وجهك !!
سآره بضحكه :اييه هييين !!
جوري ابتسمت :اجلسي ع حضن مروه !!
مرووه :تكفيي جوري لالا!!
سآره : مالت عليكم من قال بمووت عليكم !!
ربـآآب ماسك لابها :بنات في بنت مصرره تضيفني عندها في الفيس !!
جوري :شنو اسمها ؟
ربـآآب :مكحله بدم الخيانه !!
سآآره :يادفع !! شنو هـ الاسم !!
تجمعوو البنات حوالي رباب
سمــآآء :ادخلي ع اسمها نبي نشووف معلومات عنها !!
رباب :طيب !!
دخلت ع اسمها وكانت حاطه صوورتها !!
جودي :معقوله هاذي صورتها !!
رباب ضغطت ع الصوره ولقت مكتووب ||هذا انا لما كنت في السعوديه || :يؤؤيؤيؤ شكلها موبسعووديه بعد شنو تبي ديي !!
رشوود :شنو هــ الفيس داعسته سياره ولا مفرووك بالبلاط !!
البنات :ههههههههههه
زهره مسكت الاب من زهره ورآحت ع طلب الصداقه كانت كاتبه رساله |انا اسمي غزلان ..في اولى ثانوي ..حابه اتعرف عليك ..ولا ع صديقاتك الست !!||
زهره طيرت عينها :هاذي تعرفنا !!
جوري سكتت للحضه :تصدقون شكلي اعرفها !!
سلوم واخير قامت وناظرت شكل البنت :بندر ماعرفتها!!
جوري ناظرتها بس
سلوم :هاذي الي نمت
جوري رفست سلوم :آآآي!!
جوري :الله ياخدك شنو تبي تقوول !!
البنات مو فاهمين شي !!
سلوم فهمت ماتبي البنات يدرون !!:ايييه كنت بقوول تششبه غيذاء !!
رشوود اضحكت بقووه :ههههه باللهِ ايوآآ صح صح تشبها !!
البنات :ههههههه
جوري حكت راسها :ههه هه ايوآآ !!
سلوم همست :الله ياخدك حسست نفسي غبي !!
جوري :مالت عليك كنت رح تفضحني !!
سآآره فهمت قصصد سلوم لانها تعرف بسالفه اضحكت ع جوري !!
مررت الساعات بطيئه
صبـــآآح يوم جديد
في المــدرســـه .||~
كانت داخله المدرسه رقت فصلها بهدوء
لقت تررحيب موبطبيعي من البنات
سآآره :اشعليه مرووه اول مادخلتي البنات يتصارخوون !!
مرووه بهدوء :للاسف ما فرحتت تدرين ليه ....سببو لي ازعاح
زهره :ههههههه مسستحيل تعطين بنت وجه !!
مرووه :بضبط ..بس انتم فقط !!
دخلت الفصل بسررعه وركضت لمكان الي واقفه فيه مرووه :مروه!!
مرووه ناظرتها عصصبت :شنو جآبك !!
تنهدت ومدت ادينها كانت علبه صغيره هديه لمرووه
مرووه اخذتها منها وفلتتها وراها :شذى مآابي اشووفك في الفصل !!
شذى اخذت نفس وتقدمت للعلبه وحطتها ع طاولة مرووه :تكفين اقلبي هــ الهديه !!
دخلت فصل وشافت شذى واقفه مع مرووه صررخت :مرووه بسررعه ابيك
مروه ناظرتها :طيب !!
تقدمت لجوري وتركت شذى واقفه عصصبت :اظاهر رح تطوول المسئله!!
مرووه طلعت مع جوري في سآحة المدرسه ناظرت الي واقفه تتنتظرها انصددددمت قالت بصدمه :مـــ مـ ـلآ كــ!!
جوري ابتسمت ناظرت مووره :ليه واقفه روحي لها !!
مروه وقفت تجمعت الدموع في عينها ماتبي تضعف قدام البنات الكل ينآظرها
لكن ملاك رككضت لها وضمتها بقووه وصآرت تبكي بششكل يطقع القلب مروه نزلت دموعها :مــلآكي !!! وحشتيني !!
ملاك مو قادره تتكلم من كثر ما تشهق قالت بطريقه مو مفهومه :.مـ مــو مـ مــصدقه انــك قدآمــ ــي !!
مروه غمضت عينها وصارت تبكي معها
جوري ناظرتهم كيف
سآره بصددمه :جوري كيف قدرتي تخلينها تجي !!
جوري :حــآولت قد مااقدر بس ابي اشووف مروه مبسوطه !!
شذى كانت واقفه ونتاظر مروه تذكرت لما كانت تشكي لها اي قد كانت تفتقد مـلآآك !!
آسيل :شنو هــ سخافه دي !!
شذى :انتي مو حاسه مرووه اي قدد فقدتها !!
صفـآء :تكلمت ام الاحساس ورقه !!
اسيل بضحكه :استغفر الله !!
شذى :اسكتوو شوي ..ابي اشووف بس مررره واهي مبسووطه !!
اسيل وصفـآآء اضحكوو من قلب
آسيل :ههه بطني آآآه ويلي ههههههه
جوري ناظرتها :عساك الموت!!
اسيل ناظرت جوري اختفت الابتسامه من شفيفها وركضت بسررعه
صفـآء :هههه مجانين انتي واسيل !!
جوري استغربت من اسيل :اللهم لك الحمد !!
مروه مسكت يد ملاك ومسسحت ادموعها :لا تبكين !!
ملاك ابتسمت :وانتي بعد....ههه اول مره اشووف دموعك !!
سمـآآء :يالله طالعوو مرووه شلون مبسووطه ..اول مره احسها تضحك من قلب !!
زهره :بضبط ..جوري قولي لها انتي تدرسين علم نفس !!
جوري تضربها طراق :اقوول لايكثر !!
تقدموو لملاك وسلموو عليها
مـلآآك :انا برووح البيت اوكــ !!
مروه بآستها :والله ماشبعت منك !
مـلآك :ولا انا !!
جوري :رح تشبعين منها خلص رح تضل معك !!
مروه مو مصدقه :جد!!!
جوري :يب!!
مرووه :عمرري يانآآس !!
جوري :انا !!
مروه :لا اجل انا !!
مـلآك :ههه جوري اهي الي حاولت في امي بصرراحه مدري شنو اقوول لك !!
جوري :لا تقولين شي بس اقلبي وجهك بيتكم !!
مـلآك اضحكت:ههههه اييه هيين !!
طلعت ومروه مو مصدقه انها اخيرا شافتها :شلون خليتي امها ترضي !!
جوري :بصرراحه خليت سلووم ورشوود يكلمونها !!
البنات انصدموو !!
سآره :في دمتك اهمم الي قنعوها !!
مروه :للحضه خل استعووب رشوود وسلووم مسستحيل!!
جوري :والله دول الاثنين يطلع منهم العجايب ,‘ رح يسافروون اليوم !!
زهره :ليييه ؟
جوري :سلوم تبي تراضي اهلها .ورشوود مدري وش فيها متضايقه حييل ومالها خلق احد تقوول انها مشتاقه لـصديقتها!!
صآح الجرس بداية الحصصه
=========================
كان جالس في السياره ينتظر الاشاره تفتح
نآظر موبايله كان حاط صورتها خلفيته تنهد :رشوود انت شنو سوويت فيني بديت اكلم نفسي والله اني جنيت !!
دعسس بسياره وشغل له اغنيه لمنصور زايد
~|| أحلى ثواني العمر لا مرني طيفه
ياكيف لوكان عندي والمس يدينه أموت أنا في عيونه وفي سواليفه
وانسى همومي واشوف الكون في عينه.. دامك تحبه وتنسى العالم بقربه
ليه ما يبادلك احاسيسه والأشجاني ..أدري يحبني وقلبي ساكن قليبه
دامك عايش معاه في عالم ثاني..واشووف الكون في عينه لوكنت جالس لحالي أسمع انفاسه
واتخيله بين ايديا ساكن أحضاني حبيبي اللي غمرني برقه احساسه..مجنوني في حبه وبالحيل مفتوني
دامك تحبه وتنسى العالم بقربه ليه ما يبادلك احاسيسه والأشجاني أدري يحبني وقلبي ساكن قليبه
دام انت عآيش معه في عالم ثاني ||~
وقف السيـآآره في تحت الرصيف ناظر موبايله همس :اتصل لها ولا لاء ...
جلس فتره يفكر
آتصل ع يووسف
:سـلآم ..
يوسف :اهو اهو الطيب ذكرتنا !!
جاسم :خخخ والله انشغلت اخبارك ؟
يوسف :تمام اسأل عنك !!
جآآسم :سالت عنك العافيه !!
يوسف :اخبارك انت !!
جآسم:ماشي الحـآآل ..بس حبيت اسألك ..ابي اشتري للوالد شي والله محتار !!
يوسف ضحك :والله بيني وبينك انا ولا مره شرريت للوالد شي !!
جآآسم :هههه كأني غلط يوم اتصل لك !!
يووسف :باضبط ههههه ..اقول شنو مسووي مع الدراسه !!
جآآسم :انت صدقت اني بدرس انا سافرتت للكويت للوالد ..يمكن بعدين افكر ادرس
يووسف :منتهي !!
جآسم :هههه
================
آخــيرآ وصلوو ع بلدهم كل وحده منهم توجهت
للبيتها
عنــد رشوود نزلت من التكسي واهي ماسكه شنطتها
تقدمت للبيتهم ناظرت الجوو كيف بدت تمطرر..ركضت للداخل بيتهم وصررخت :يمه اميينه انا اجييت !!
ناظرت الي نآزل من الدرج :اهلييين رشووود !!
رشوود ابتسمت : هلا بيك محسسن !!
محسسن تقدم لها وضمها :هآآ بو شباب اخيرا اجيت !!
رشوود ناظرت المكان :وين امي اميينه !!
محسن سكتت للحضه :رشوود ..مدري شنو اقوول لك بس امي اميينه عطتك عمرها من 20 يوم . وما حبيت اخبرك اخاف تضايق !!
رشوود :محسسن انت شنو جالس تقوول !!
محسسن سكت!!
رشوود :تكفى لا تقوول كذا انا مالي غيرها !!
نزل من الدرج وناظر رشوود :اهوو رشى شررفت !!!
رشوود ناظرته بحقدد !
محسسن ناظره وعارف انه رح يعصب رشوود !!
قال بهدوء :بالاول كانت امج امينه اهي الي تخاف عليج وحنا نسكت عشانها لكن الحين ..هههه
رشوود ناظرت المكان يمين يسار تبي الجده الي تحملت بيها ...بس.. لقت كرسيها في الصاله قامت تكلم نفسها "هذا كرسيها وينها ..معقوله جد ترتكتي ..رح اضل مع دوول مرح يرحومني هذوول ما يعرفوون ربهم "
قطع تفكيرها لما حسسته ممسك يدها :اشفيج ساكته !!
رشوود دزته ناظرت محسسن :وينها ..تكفى لا تقوول الي قلته صح شلوون ماتت ..كيف !....محسسن رد علي !!
محسسن :رشوود الي قلته صحيح ..امي امينه ماتت !!
رشوود ناظرت عبد الرحمن الي ناظرها بخبث قالت :مسستحيل ...لا تقوول كذالالا مالي غيرها تكفى مسحن قوول انك تكذب !!
محسسن توه رح يمسسك رشوود عبدالرحمن بعده وقرب لرشوود ..
رشوود عمرها ماخافت من احد.. كثر عبدالرحمن ...ماتقدر تجلس في بيتهم بسببه ..لان في اي وقت رح ينهيها وياخد اغلى شي عندهآ ...ناظرته بخووف نزلت دموعها !!..مومصدقه انها تركتها خلص ..
عبدالرحمن بخبث قرب لرشوود :من يوم ورايح انا الي رح اربيج ..وآخليج مثل البنات !!
محسن مسستحيل يتكلم له بعد بسررعه وطلع برآ البيت !!
رشود ناظرته لما طلع
حست بيد عبدالرحمن مسكها من تشيرتها وقرب لها :امي امينه وصتني بيج ...وآخووي يآآسر وصاني اطردج برا البيت ..مايدروون اني مسستحيل ازعللج ..انتي روحي وكل شي في حياتي ..!!
رشوود انقررفت :عبدالرحمن ..لاتخليني اتهورر وارتكب فيك جريمه !!
عبدالرحمـن مرر اصبعه السبابه ع شفايف رشوود :آآآششش !!..ولا كلمه لا اذبحج !!
رشوود دزته وتوجهت للباب كانت رح تطلع بس عبد الرحمن :صدقيني وين ما تروحين باشووفج !!
رشوود اضحكت بستهزاء :طيب .انا.ابي العب معك!!
طلعت بسررعه
ويآسر كان داخل ناظر رشوود وناظر عبد الرحمن :اجت خبرتها ان هذا البيت يتعذرها !
عبدالرحمن ناظر يآسير :لا انا ابيها تكون هنا !!
يآسر :انت مجنون متى رح تصحى !!
عبدالرحمن :مدري ..!!
=====================
في الفــرصــه
كانو جــآلسين في مكانتهم الخآآصه
جوري واهي مو قادره ع زهره واهي معصبه :يعني تخيلي ..حتى اذا اجيت انا بكلمها القآه مشغوول ...تكلم مزنه او اسيآآ ودي اذبحهم ..الله ياخدك يا مزنه وياخد اليوم الي تعرفتي عليه ع رباب
حسست احد يشد شعرها :آآي
ناظرتها انصددمت :مززنه!!!
البنات:هههههههههه
مزنه :هدددي زهره !!
جوري :معليه امسسحيها في وجهي زهره لازم اذا عصبت تتكلم بصوتت عالي !!
زهره:هه ههه .ليكون تفكرين اتكلم عليك !!
مزنه :لالا من قال بس سمعتك تدعين ع البنت ..ترى الدعوى ترجع لك !!
زهره من الفششله مو عارفه شنو تقوول :اييه اجل تمام !!
البنات ضحكوو من قلب عليها
زهره حطيت يدها ع وجها :يآربي شنو قلت !!
سآره تحط يدها ع كتفها :ههههه وربي انك ششييي !!
مزنه جلست تحتها ورفعت راسها :اقوول زهره .اقدر اكلمك شووي !!
زهره ناظرته :شنو تبين ؟
مزنه:ليه تكرهيني !!
سمــآآء :ايوآ جابتها مزنه خخخخخ !!
زهره :اكرهك ....مدري بس اكرهك اكرهك من كل قلبي ما احببببببببك !!
مزنه تعاندها تقرب شفيفها لــ خد زهره وتبووسها :انا امووت فيك !!
زهره :يآآآآآ!!!
مزنه اضحكت :ع فكره كثر ما تكرهيني كثر ما احبك ..لان رباب مسستحيل اذا جلست معها ماتتكلم عنك .احسسها تحبك اكثر من نفسها !
زهره سكتت !!وناظرت رباب !!
رباب :رح تشوووف نفسها علينا
زهره مسكت يد مزنه ووقفت معها :اقوول يصير نتمشى مع بعض !!
جوري :هههه اخيرا!!
مزنه :اييه من عمرري !
زهره :ههههه لا يكثر !!
صآرت تتشمى معها
مزنه فتحت قارورة المويه وكبت ع الارض
زهره :ليه ؟
مزنه اضحكت ومرت بنت وطاحت !!
زهره :هههههههههه ليه عملتي كذا !!
مزنه :مدري نذاله !!
ناظرت البنت :تعورتي بنيه ؟
البنت وقفت بفشششله :لا !!
ومشت
مزنه :شفتي شلون مثل الحصان ولا كأنها طآآحت !!
زهره:حسسيت !!
+
مروه وجوري كانو رايحن يشتروو لهم موويه
مروه بعدما شترت شربت من الموويه ومدتها لجوري!!
جوري :رح اشتري لي قاروره !!
مرووه :لالالا شربي من قارورتي !!
جوري :ليكون فيها شي !
مروه:اقوول اشربي !!
جوري شربت منها
مرووه :اشرايك في الطعم !!
جوري :موويه خووب مو كوكتيل !!
مرووه :خخخخ عارفه !!
جوري مشت ومرووه معها
مروه :كنت ابي اذكرك يوم تشربين الموويه بشي بس شكلك مآ ذكرتي !!
جوري سكتت للحضه :لا ذكرت .بس هذيك الايآم الحين ما تعني لي شيي ..انا وانتي الحين مع بعض خلص هذا الي يهمني !!
مرووه تنهدت :عنييده !!
جوري :طالعه عليك !!
حسووو بصووت :وانا اششهد !!
جوري ناظرتها :ضحى !!
ضحى :كيفك اخبارك وحشتيني مووت !!
جوري :تمام ..وانتي بعد
مروه :انا رايحه !!
جوري :اووكــ !!
+
صآآح رجسس نهاية الفرصه
ادخلوو البنآت فصوولهم
سمـآء وسآره طبعا يجلسوون ويشبعوون من الجلسه بعدين بفكروو يدخلون الفصل !!
دخلو الفصل وجلسوو اماكنهم
زهره :ابله حبيبتي يصير ارووح دورة الميـآه !!
الابله :دحين بس جايه من الفرصه !!
سآره :شنو هــ الفرصه الي ناكل فيها ونشبع من بعض ونرووح الحمام كلها ربع ساعه او نص ساعه !!
زهره همست :يالليل كنت بهرب من الحصه بس شكله مالي مع الطيب نصيب
رباب :وش دخل ؟
زهره :مدري !!
سآآره :زهره مفهيه اليووم !!
الابله :سآآره غيري مكانك !!
سآره:ليه ؟
الابله :قوومي وانتي ساكته !!
سـآآره :تتوقعين اني بقووم بدون ما اعرف السبب !!!
زهره بنذاله همست لها:قوومي سارووه انا اعرف كيف اخليها تطلع من الحصه!!
سآره فهمت قصصد زهره وقفت بهدووء وغيرت ماكانها !
جلست قدام الابله ع طوول !!
زهره كتبت في ورقه صغيره |3lek bmoweah|!!
وفلتته مثل الطياره
سآره آخذتها وقرتها ناظرت البنت الي تحتها :عندك موويه ؟
البنت :ايوآآ !!
سـآآره : قولي ماعندك غبيه ...."علت صوتها "ابله ابي الموويه من زهره !!
الابله تنهدت :عطيها الموويه !!

يـــتبع ...
..


زهره فتحت القاروره شوووي وفلتتها وصل الموويه لتنورت الابله !!
ســآره :ههههههه شنو ذا زهره وربي بسجلها ..واحد صفر !!
زهره :لالالا وربي لفوزز عليك !!
الابله مو فاهمه عن شنوو يتكلموون !!
زهره :سوري ابلتنا الحلووه ماكنت عارفه القاروره مو مقفلوله !!
الابله بعصبيه :طيب خلص اسكتي !!
زهره :اووك بكفر اسكتت !!
الابله بعصبيه :زهرررررررره !!!!!
زهره :هآ!!!!!!!!!!!!
سمـآآء :زهره تأنثي !!
الابله :حتى انتي سماء !!
سماء :شنو انا !!
الابله :اسسسسكتي!!
سمــآء :طييب والله ماقلت شي !!
كملت الابله شرح تبي تخلص درسها !!
سآآره حسست بطفشش وبدت تشارك مع الابله
شلتنا كل ما تجاوب سآره يصفقوون !!
الابله :يله زهره ابي اسممع صووتك !!
زهره :مو قلتي لي اسسكت والله مو عارفه لك !!
الابله :اقصصد قومي شاركينا !!
زهره :اها من عيووني !!
=======================
كـآآنت جــالسه في غرفة امها وتحووس في خصل شعرها
واهي مبتسه :الله الله شنو حلا يا يمه !!
طبعا امها ساكته !!
تنهدت :يبه انا سلمى حبيبت قلبك لا تزعلين علي !!
ام سلوم ساكته !!
سلووم تقدمت وقفت قدام امها ومسكت يدها وبآستها :شنو تبيني اسووي عشآن ترضين علي !!
ام سلوم :...
سلوم :لاتسسكتين يمه طيب عصبي علي زفيني بس لا تسكتين حسسستيني انج غتمه !!
ام سلووم :....
سلوم همست :مطووله..."علت صووتها ".اممم شنو تبين اسووي لج قلنت لج الي تبيه رح يصير بس ترضين علي
ام سلوم ابتسمت :ابيج تروحين لعمر بيتهم وتعذترين له ....ابيج تقضين معه اليوم كله !!
سلوم قالت بسررعه :شنو اقضي معه اليووم كله في ام تبي بنتها تسلم نفسها لخطيبها !!
ام سلووم :انتي سلمتي نفسسج من زمان ..ليه تبعدين عنه !!
سلوم تذكرت الي صآر بينهم قالت بهدوء :طيب اهمم شي ترضين علي !!
ام سلووم :يله !!
سلوم :وين !!
ام سلوم :ابيج تروحين معي بيت خالتج !!
سلوم تنهدت :طيب
ام سلوم لبست عبايتها ومشت قدام سلووم اهي تلحقها مو عارفه شنو تسووي ركبت السيارتها غصب واهي طوول الطريق تنفخ
ام سلووم :انا ابي مصلحتج يا بنتي عمر ريلج ولازم تعتين بيه ولا رح يطير من يدج !!
سلووم :خليه يطير .اساسا انا ادور الفكه منه !!
ام سلووم :سلمى خللصص !!
سلوم :طيب بسسكت !!
وصلت ع بيت خالتها ام سلووم نزلت :ييله !!
سلوم :يمه ظهر كيف تبينا ندخل !!
ام سلووم :اساسا اليوم فيه عزومه !!
سلووم :ليه ؟
ام سلووم :عمر مسووي عزومه عششان الصفقه الي عنده اربحت !!
سلوم همست :هذا وجه وجع صفقات !!
نزلت وكانت امها تمشي قدامها ادخلت
ونآآظر الكل متجمع !!تنهدت تستبشر الخير !!
ام عمر :حي الله من جآآنا ..سلمى معج !!
ام سلووم :ايوآآ اصرررت تجي معي تقول انكم وحشتوها !!
سلووم ناظرت امها بصددمه !! همست :تكذبين يايمه طحتي من عيني !!
ام عمر ضمت سلووم :والله وحشتينا يا بنتي !!
سلوم :وانتي بعد خالتي !!
نجررس بنذاله تقدمت لسلووم وضمتها بقووه :وي وي وحشتني ريحتج !!
سلوم واهي فاهمه قصدها :هه تسلمين ام اللزهيوي !!
نجرس فهمت قصدها !!
سلمت ع الكل ونآآظرت الي نزل من الدرج !!
ام عمر تهللل :وصل المعررس تعال شووف عرووستك اجت !!
عمر صار يدور ع سلووم لقاها واقفه !!
سلوم :عرووستك ياليل !!
عمر نزل وسفهه سلوم !!
جلس وقام يسسولف مع الشباب!!
سلوم تنهدت :زين اجت منه !!
ام سلووم تسسحب سلووم من تشيرتها :روحي اعتذري له بسررعه !!
سلوم :هآ!!!!
ام سلووم :لازم تعذرين له ..اهو من حقه يزعل !!
سلووم :يييمه مسسستحيل قدام الكل !!
ام سلووم :اذا مرح تروحين صدقيني مرح ارضى عليج ليوم الدين !!
سلووم :ييمه ليه تعملين كذا !!
ام سلووم :شنو تبين يقلون عن بنتي مو متربيه !!
سلوم :ييمه!!
ام سلووم عطتها نظره !!
سلوم تقدمت للصاله الي جالس فيها عمر !!
تقدمت له :اخبارك عمر !!
عمر من داخله فرحان عشان سلوم صارت في هذا الموقف قدام العايله !! سكت عنها !!
سلووم ناظرت امها ابتسمت :افا زعلان مني؟ !!
عمر :اشرايك يعني وحده تترك خطيبها بالأشهر حتى ما تتصل عليه ولا تـ
سلووم داست ع رجله بقووه يعني اسسكت !!
عمر بنذاله ضرب رجلها سلووم فقدت توازنها وطآحت ع عمر !!
الكل نـآآظرهم منصدددمين !!
سلوم تقووم من حضنه :يآآآ ..شنو بقوول انا.. اكلم... واحد بدون احساس !!
ام سلوم غمضت عينها بفششله تعرف بنتها ماتعرف حاجه اسمها الاعتذار ما تعرف تعتذر من احد اصلا !!
عمر وقف وحط يده ع خصرها وقرب لها ابتسم :سلمى انا مسامحج !!
ام عمر :اخيرآآ يا ولدي !!
كل يبارك كلهم وسلووم متضايقه من موقفها !!
عمر ابتسم وهمس في اذنها :يصير نروح غرفتنا !!
سلوم :غرفتنا !! اي غرفـ
عمر همس :نزلي صووتج !!
سلوم :اووكـ !!
مسك يدها ورقى معه غرفته
ام عمرر :ههه من كثر ما يحبون بعض حتى اهممم يتكلمون مع بعض يتهاوشون !!
ام سلووم :اييييه وانتي صاجه !!
+
سلوم اول ما دخلت الغرفه حسست بموبايلها طلعته من جيبها لقت رشوود متصصله !!
عمر مسك الموبايل وقفله بالكامل !!
سلوم :اشفيك ؟
عمر جلس ع سرير :كأنج طولتي هنآآك!!
سلوم :شنو دخل ابو الي جابك ..ع فكره الي صار اليوم عشان خاطر امي !!
عمر :تتوقعين اني غبي يعني ما اعرفج !!
سلوم :طيب ليه خليتنا نصعد غرفتك !
عمر مسك يد سلووم :وحشتني ريحتج !!
سلوم :انت مريض نفسا ولا شنوو ..تتوقع اني رح اعطيك جووك !!
عمر :غصب عنج .اساسا انتي تضعفين قدآم هذا الشي ..!!
سلوم سكتت للحضه عارفه انها تخاف من قرب اي رجال منها:لا تلعب بعصابي.!!
عمر :هــ مره غير ...اذا رفضتي اي شي اسوويه لج صدقييني ..امج رح تعرف بحركاتج مع البنات وبطريقتي الخآصه ..!!
سلوم :انت ليه كذا نذذل!!
عمر :هههه مدري هذا سؤال صعب اجاووب عليه ..!!
سلوم شووي ورح تذبحه :انا بنزل !!
عمر :لحضه حبيبتي !!
سلوم نآآظرته واهو يقرب شافيفه من شفيفها مو عارفه شنو تسووي قرب اكثر وباسسها مسك ادينها وصار يبوسها اكثر عشان سلوم تعصب !!
سلوم بعدت :خلص عمر!!!
عمر نــآظر عينها كيف شووي وتبكي
سلوم خآيفه بس يخبر امها بكل شي مو عارفه شنو تسووي
عمر همس :ابكي ..ابكي ودي اشووفج تبكين !!
سلوم ما تحملت اكثر نزلت دموعها :واللهِ رح تندم صددقني !!
عمر قرب ادينها من عينها ومسح دموعها
جلس يناظرها كيف تبكي !!
سلوم مسحت دموعها بعصبيه :لا تناظرني !!
عمر :طيب !!
وقف وعطها ظهره مد يده :يله ننزل !!
سلوم وقفت ومشت بسررعه لباب وطلعت !!
عمر همس :مرح اعمل لك شي كافي الي صار اليوم !!
============================
كانت داخله بيتهم ناظرت ابووها جالس
مع رجال استغبرت !!!
دخلت بهدوء اجت عينها في عين ذاك الشاب الي جالس
عرفته بسهووله !!
ناظرهم شلون يناظرون بعض عصب:جوري رقي غرفتك !!
جوري رقت غرفتها وطآحت ع سرير :هذا الي اسمه عبدلله شنو جابه بيتنا !!
فسخت لابس المدرسه وطاحت ع سرير ونامت
+
عبدلله كان يفكر في جووري بسس !!
بو جآآسم :معاي يا ولدي !
عبدلله :هآآ ...ايوآآ ايوآآ ...نقدر نرتاح يا عم لان مو قادر اركز!!
بو جآسم ابتسم :اول مره احوول شغلي للبيت لان عارف رح نطوول ..بس ما فاد هذا الشي انت تعبت وانا تعبت ..خلصص بكرا تعالي لي !!
عبدلله :اووكـــ ..وقت الي تبيني اجي اتصل علي !!
بو جآسم :طيب !!
عبدلله حمل ملفاته وطلع وركب سيارته تنهد :ليه هــ الصدفه الخايسه دي ..خرربت علي الجو!! الله ياخدك يالي اسمك جووري !!!
======================
فتحت عينها ع صووت لعبه الي سهرانه عليها اختها صررخت من قمة راسها :وووجع فرررررررررح خلص وربي صددعتيني !!
فرح اهي تضضحك :باركي لي وصلت للمرحله الخمسه والعشرين ...تدرين يعني شنو خمسه عشرين !!
مشاعر :خمسه عشرين طراق رح يجيك !!
فرحح :طلع لسانك علي هآآ .طيب خل اوصل ثلاثين عشان انا اعطيك ثلاثين طرآآق !!
مشــآآعر :تكفين .اقول اذا ما تطفين اللعبه انا رح اطفيها وبعدين كبرتي يابنت على هـ الاشياء شنو لابستيشن وكرآش وحرامي سيارآت !!
فررح :وي قدديمه حدك شنو ذول الي تقولينهم انا العب غييير دحين هبله هبببببببببببببببله!!..انتي حددك بيبسي مآآن !!
مشــآآعر :باللهِ اقوول طفيها بس !!
فررح لا حياة لمن تنادي !!
مشـآعر وقفت وفصلت السلك !!
فررح ناظرتها لفترره وصررخت :بذذبحك !!
مشآآعر ركضت لسرير وغطت نفسها !!
فررح طاحت فيها ضررب !!
دخل عليهم :هيه هيه انتووو فررح رح تموت اختك !!
فرررح :ابيها تموت انا ابيها تمووت !!
ريان مسك فرح من خصرها وبعدها عن مشآآعر !!
فررح من كثر ماهي معصبه مسكت البلاستيشن وضربتها بالجدار !!
ريان مو مسستوعب كل ذا عششان لعبه !!
فررح تقدمت للحمام وقفلت الباب ودخلت البانيو وفسخت ملابسها وتحممت بموويه بارده !!
عند مشـآعر :وي وي كنت بمووت!
دخلت سوزآن :ســلآآم !!
ريــآآن :ايوآآ أكملت الشله !!
سوزآن ترفع الحاجب :شنو دخل ابو الي جاب امك !!
ريـآآن دزها :انا طالع انتو عيال مو بنات ينخاف منكم !!
سوزآن قفلت الباب بعد ماطلع ريـآن :اشفيك ميشو ؟
مشاعر :فرووحه قتلتني طآحت فيني ضررب ع لعبه !!
سوزآن :لا تقولين خربتي عليها !!
مشـآآعر تنهدت :ايوآ بس فصلت السلك !!
سوزآن صررخت :حرآآم عليك البنت سهرانه ع اللعبه !!
فرح طلعت من الحمام ولافه الفووطه عليها :لكن وربي لنذمك !!
مشــآآعر :شنو رح تسسوين يعني الضرب وضربتيني !!
فررح ترفع العطر من الطاوله وتفلتها عليها بقووه !!
مشاعر :وي وي بمووت اليوم انا وينك يمهه !!
سوزآن :تستاهلين !!
مشـآعر :الله ياخدكم !!
فرح بعصبيه:آطلعي برآآ الغرفه برآآ يله قدامي لا ارفسك واطيرك من الشبآآك!!
سوزآن تتخصر :اييه يله تقلعي بسررعه !!
مشــآعر :تصدقون انصحكم صيروو عيـآل احسسن !!
فرح :مانبي نصيحتك يا سخيفه ويله بررا!!
سوزآن :يب يب اشووف غبار رجولك !!
مشــآآعر وقفت وطلعت :حسبي الله ونعم الوكيل فيكم !!
فرح تسكر الباب بعد ما تطلع !!
سوزآآن :ييللله بسررعه عندنا مشوار
فرح :اووك لحضه بس ابي البسس !!
سوزآن :عبوود الي رح يوصلنا !!
فرح :اللـــــــــه وربي نفسي في هوشات !!
سوزآن :خخخ انتي كل كذا !!
فرح :ودي العب معه !!
سوزآن :اووك يله بسررعه !!
فرح :طييب !!
=================
كآنت جـآلسه تحت البحر
وكان الجوو بارد ..
مو حآسه بشي بس تفكر في الجده الي ربتها شلون رح تكمل حايتها شلوون.... حسست بالبررد
اول ماشافتها صررخت :رشوود !!
رشوود ناظرتها بس !!
ضمتها :ليه جالس كذا !!!
رشوود :منى .!!
منى :عيوني شنو تبي ؟
رشوود حطت راسها كتف منى !!
منى رفعت يدها ع جبين رشوود :انت مريض ..حرارتك مرتفه رشوود !!
رشوود همست :لاتخافين الحراره شووي وترووح !!
منى اول مره تشووف رشوود كذا حالتهآ :فيك شي !!
رشوود رفعت راسها وقربت شفيفها من فمها وباستها
منى همسست:وحشتني!!
+
في الجه الثانيه كان يممشي وحاط جاكيته ع راسه تذكرها في هــ اللحضه لما كانت تبكي تنهد :انا جنيت رسسمي !!
ضحك :جآآسم تكلم نفسسك !!
جآسم:ركان وربي مو رايق لك !!
ركان :كيف جوري ؟
جاسم :تمام ..تسأل عنك !!
ركان :اما عاد !!
جآسم :وربي !!
ركان توه بيتكلم !! همس :جآآسم ناظر دوول جالسين كذا مع بعض قدام النآآس !!
جآآسم ناظرهم شلوون قريبين من بعض وشكلهم غلط :استغفر الله !!
ركان :ما تبي ترجع تبي تمر عليهم !!
جآسم :حنا اشعلينا !!
مشوو اثنيهنم
جآآسم مااقدر ما يناظرهم حسس ان الي جالسه رشوود !!
همس :رشوود ...مستحيل!!
رشوود سمعت اسمها بعدت عن منى وناظرت الي واقفين !!
منى :رشوود !!
رشوود ناظرت جآآسم :جآسم !!
جآسم اظلمت الدنيا في عينه .ماتوقع ابد انه في يووم رح يشووف رشوود بهـ المنظر !!
جآسم تقدم لها :رشوود شنو جالسه تسووين !!
رشوود ناظرته بس !
منى :لو سمحت اهي تعبانه ..تقدر ترووح !!
جآسم ناظر منى بقررف :انتي رووحي انا بهتم بيها!!
منى :شلون!!!!
ركان :رووحي انتي مايخصصك !!
منى :رشوود !!
رشود :منى رووحي !!
منى :طيب !!
مشت بسررعه
ركان :شنو تبي فيها تعرفها انت !!
جآآسم :ايوآآ ركان تقدر ترووح انا بجلس معها !!
ركان تنهدت :اووكــ
وراح
جآآسم جلس تحت رشوود:ابيك تفهميني شنو كنتي تسووين !!
رشوود مو قادره تتكلم حطت راسها ع كتف جآآسم قالت بصووت كله حززن :امي اميينه ماتت شلون رح اقدر اكمل حياتي بدونها .. انت كيف هنا شلون ؟....جآآسم انا تعبانه !!
جآسم حسس بحرارة جسسمها رفع يده ع جبينها :حرارتك مرتفعه !!
جآسم فسسخ جاكيته ولبسه رشوود
:رشوود!!
رشوود فتحت عينها بهدوء :ابي ارووح سيارتي !!
جآآسم :لا رح اخذك ع مستشفى !!
رشوود سكتت !!
جآسم مسكها وسندها ع كتفه لين وصل السياره !!
نـآآظر ادينها كيف ترجف
رشوود بهمس :جآآسم وصلني بيت سلوم!!!
جآسم :بس انا ما اذله !!..رح اخاذك ع المستشفى !!
رشوود :رح اذبحكك اقوول لك وصلني هنآآك !!
جآآسم :حتى وانتي بتموتين لسانك اطوول منك !!
وقف تحت بيتهم تنهد الدنيا اظلمت والشارع الهدوء مسيطر عليه تقدم لرشوود وحملها بدينه لانها اساسا مو حاسه بشي
رقى غرفته وترك رشوود ع سرير
تقدم بسررعه للثلاجه وطلع منها موويه بارده واخذ له فووطه صغيره!!
تقدم للرشوود وحطها ع جبينها
رشوود تشيلها :تبي تقلتني !!
جآسم :رشوود اسكتي !!
رشوود غمضت عينها بشويش وغفت !!
جآسم ناظرها همس :تركتك كم يوم وصار فيك كذا !!
=============================
صبــآح يوم جديد ||~
كآآنت ترتب اغراضها ناظرت كم تيشيرت وكم يجينز
:مرووه ملابس مين دوول ؟
مروه تركت الاغراض من يدها :شيماء !!
ملاك :شيماء اي شيماء ؟
مرووه :السالفه طوويله ..!!
تقدمت للثياب شيماء وفلتتهم في لزباله !!
مــلآك مستغربه :طيب ليه فلتيهم يمكن تجي تاخذهم !!
مروه :مرح تجيي !!
مـلآآك توها بتتكلم دخل
حمد :اووه اووه مرووه ترتب معك في غرفتك !!
مرووه :خخخخ اشفيها يعني !!
مـلآآك :بصراحه مرووه انا بعد استغربت !!
مرووه :باللهِ!!
مـلآآك :كآنك تأخرتي ع المدرسه !!
مرووه :مو ناوويه ارووح !!
حمد :حلوو اجل نرووح كوفي نفطر فيه !!
مـلآآك :ايوآآ!!
حمد سكتت للحضه :مرروه يصير نمر ع هبه !!
مـلآآك بسررعه :ايوآآ ايوآآ!!!
مروه :طيب !!
======================
نـآآظرتها واهي تلبس للمدرسه :ربآب وربي مو ناويه ارووح!!
رباب :قوومي اقوول شنو و نآويه يوم قربت الاختبرات !!
زهره :تكفين بس الي يشووفك لاصقه وجهك في الكتاب !!
ربـآآب :خخخخ طيب اخر السنه لزووم نذاكر !!
زهره :روحي المدرسه انتي انا موبرايحه !!
ربـآب تنهدت :انا بعد مرح ارووح !!
زهره :ليييييه ؟
رباب:مقدر ارووح وانتي مرح ترووحين !!
زهره تلعب بحواجبها :احم احم !!
رباب تضمها :احــبك يا خرووفه !!
زهره :وانا امووت فيك يا صقروفه !!
رباب :هآآآ صقروفه!!
زهره :يعني انثى الصقر !
=================
دخلت المدرسه ونـآآظرت من الزجاج الباب الفصل من الي عليهم نفخت بملل ودخلت :يصير ادخل !!
الابله :يعني لو قلت لك لا تدخلين مرح تدخلين !!
:طيب اليوم رايقه وصايره احترمك بعد من قدك ليه معصبه !!
الابله :مشــآعر ادخلي وانتي ساكته !!
مشــآعر دخلت وجلست ع الارض في مؤخرت الفصل !!
الابله :ليه جالسه هنآآك وين مكانك ؟
مشــآعر :حآبه اجلس ع الارض ..!!
ناظرت صديقتها وغمزت لها !!
قالت صديقتها :ابله يصير اجلس تحتها !!
الابله :حق السوالف !!
مشــآعر :اي سوالف من الصبح اصلا انا بمووت نعسس !!
الابله :طيب يآسمين !!
يآآسمين شآلت اغراضها وجلست تحتها !!
مشآآعر همست :وين قدس !!؟
يآآسمين :مدري عنها من اولل حصه مو ناويه تحظر !!
مشآعر تنهدت :اهممم !!
الابله :مشــآآعر شاركينا !!
مشـآعر :في شنو ؟....اييه قصدك اشارك ابله انا اشعرفني ..!!..سوري يصير اتصل بصديق !!
البنات:هههههه
يآآسمين وقفت :انا بجاوب عنها !!
=======================
صحت ع صووت موبايلها فتحت عينها بالمووت لقت المتصل سلووم جلست بسررعه :اهليين سلووم !!
سلوم :هلا بندر كيفك .؟
جوري ابتسمت :اسأل عنك !!
سلوم تنهدت :وحششتني ماقدرت ما اتصل عليك دحين !!
جوري :والله عملت خير كنت انا بتصل عليك كمان .المهم شنو امسووي كيف رشود ؟
سلووم :مدري عنه ..ما يرد ع اتصالاتي !!
جوري :غريبه اكييد مع منى !!
سلووم :يصير المهم بندر انا بسكر دحين !!
جوري :اووك بآي
سلوم :بآآي
جوري قامت بهدوء وناظرتها كيف نايمه اول مره تنام معها ابتسمت بهدووء :سوير سوير!!
سآره :اقوول اقلبي وجهك فيني النوم !!
جوري :وجع طيب بقووم شلي رجلك والله مبارح رح فيها منك !!
سآره تبعد عنها :قلت لك مايصير تنامين معي لانك رح تقومين متكسسره !!
جوري :لو اني سامعتك يله اوول مره اخر مره !!
سآره :جوري يآآآآآآآ!!!
جوري :شنو كنتي بتقولين !!
سآره ابتسمت :يآآحلوه !!
جوري :قدميه دي الحركه !!
سآره :صايره اشتاق للاشياء القدميه مثلك !!
جوري وقفت وتنهدت :هوشات من الصبح اول تصير لي !!
==================
فتحت عينها بهدوء حسست جسمها متكسسر ناظرت الساعه 8:30 الفجر تنهدت وصارت تسسعل بتعب :كح كح !! ..آآخ ياربي !!
كان داخل ناظرها : رشوود صحيتي !!
رشوود توها تستعوب عنها في بيت جآسم :وين انا انت جاسم شلون ...!! انت مسافر !!
جآسم :ايوآآ انا اجيت ازور الوالد ..المهم انتي كيفك دحين !!
رشوود تحاول ترفع راسها مو قادره :بمووت خلص ترحموو علي من دحين !!
جآسم يدري انها تستهبل :الله يرحمك يا شيخه فكينا منك بعد !!
تقدم لها وحط يده ع جبينها !!
رشوود مسكت يده :تكفى حط يدك يمكن تخف الحراره شوي !!
جآآسم يسحب يده :باللهِ !!
رشوود غمضت عينها !!
جآسم ناظرها لفتره واهي مو حاسه بشي من الحراره
مسك يدها :قومي !!
رشوود همست :وربي مقدر !!
جآآسم حط ايده ع خصرها وسندها ع كتفه :رح تاخدين لك شور !!
رشوود :وين رح توصل !!
جآسم جلسها ع كرسي في الحمام وفتح الموويه وقربها لها !!
رشوود تدزه :جآآسم مقدر !!
جآسم :رشوود تحملي صدقيني رح تنزل حرارتك !!
قرب الموويه لها
رشوود تبعد :لا جآآسم !!
جآسم نزل لمستواها :ارجووك تحملي !!
رشوود :لا مقدر !!
جآسم تنهد ورجع يقرب لها الموويه !!
رشوود واهي مو قادره من الحراره وع برودة الموويه :جآسم رح اذببحك !!
جآآسم :اشووف صحصتي شوويآ !!
رشوود ناظرته بس
جآآسم :شووي وراجع !!
طلع من الغرفه ومشى لغرفة بنت خالته وطرق الباب عليها !!
اهي آخترعت وكانت سسهرانه ع فلم فتحت الباب :جآآسم شنو صآير !
جآآسم :دعاء ابي من عندك ملابس خفيفه وتعالي بسررعه !!
دعاء :طيب !!
ركضت لدولابها وراحت معه لغرفته !!
دعاء ناظرت رشوود واهس جالسه ع سرير :رشوود!!
رشوود ما كانت حاسه بيها اصلا !!
جآآسم : دعاي ابيك تلبسينها ثيابها !!
دعاء انصددمت :ليش شذي متبلله !!
جآسم :دعاء سالفه طوويله ارجووك لبسها لا تموت !!
دعاء مسستغربه من جاسم خايف عليها بقووه تقدمت لرشوود وصارت تلبسها !!
وجآآسم جالس تحت الغرفه
دعـآء صررخت :جآآسم تعال !!
جآسم دخل :طيب شكرآ من جد مو عارف كيف اشكرك !!
دعاء :عادي بس رح تقوول شنو السالفه!!
جآآسم :طيب !!
دعاء طلعت
جآسم تقدم لرشوود وغطاها !!
=====================
مرت الساعات بطيئه
نزلت ونآظرت المكان وكانت امها تبكي انصدددمت ركضت لها :يمــــــــــه!!!!!
ناظرتها امها :زهره يا بنتي ..اخووك راح ..رآآح تركنا !!!!
زهره :شـ شــ شــنو جالسه تقولين يمه !!
رباب توها نازله ناظرت زهره :شنو صاير !!
ام فآيز صررخت بدمووع :فآيز مات مات !!
رباب سمعت حابه تكذب اذنها بس لما شآفت زهره تبكي !!
زهره تبكي بقوه :شــلون يمه شلون !!
فجأه دخلوو خلات زهره بسررعه تقدموو لأختهم !!
زهره مو صدقه :خآلتي جد اخووي فآآيز مآآت !!؟
ام ريـآن تقدمت لزهره وضمتها بحراره :ادعي له برررحمه يابنتي !!
ربـآآب نزلت دموعها بحراره همست :مسستحيل فايز ما يتركني وعدني وعدني ان رح نعيش مع بعض طوول عمر لييه لييييه !!
======================
عند سلوم نزلت وناظرت امها وابووها يفطرون !!
سلوم :صبآحو !!
بو سلوم :تعالي يابنتي بو عمر كلمني في موضوعكم !!
سلووم:بسم الله انا اصبح عليك ع طوول جد مافي مجملات فـي هـ العايله ما يمزحون !!
بوسلوم يموت ع لسان سلووم :هههه يآحياتي هــ البنت ..اقوول ام الشباب عمر يبي زواجكم هذا الاسبوع سكيتي كمان اشرايك ؟
سلوم :هآ!!!!!!!!!!!!!!!!
ام سلووم :شفت شلووون ما تبي كيف رح نرد ع خالتها مو عيب !!
رزان تعاند سلوم :اقوول سلمى نبي نفررح فيج ونشووف عيالج !!
سلوم :مسستحيل اصلا انا كنت افكر في الطلاق!!
بو سلوم :اي طلاق ..الزواج رح يتم فاهمه !!
سلوم :مرح تغصبني !!
بوسلووم :الا في هاذي ..مستحيل اسكت عنج !!
==============================
كانت جالسه تنتظرسوزآن تجي بس تنهدت :الله ياخد اليوم الي قلت لك مريني !!
ناظرت السيارات وشآفت السياره واخيرا
ركبت :وجع وجع سوزآن الله ياخد اليوم الي جابوك فيه!!
سوزآن بضحكه : فرحووه اعصابك الحين اخليك تروقين !!
فرح :شلون باللهِ !!
سوزآن :صووت الذيب محمد سالم !!
فررح :اييوآآ امووت في صووته يله ع سرريع !!
سوزآن مدت جوالها للسايق :اشبكه بسياره !!
وحطت اغنية الو هآي حبيبي !!
فررح حسست بموبايلها رفعته :الو ..شـ شــ شــنو!!!
سوزآن :شنو صاير !!
فررح عضت شفيفها :الكلب حمودد ورانا !!
السآآيق وقف السياره لان محمد وقف قدامه !!
محمد تقدم لسياره :اووه منطربين ع الاخر !!
محمد يصير ولد خال فررح وقدها بززبط :شنو تبي !!
محمد جلس تحتها :رح ترووحون معي مشوار !!
فرح :وين ؟
محمد :بيتنا هنآآك قدس تنتظركم !!
سوزآن :للهــ درجه تموت فــ القدس انت مثل الحمار ع طوول نفذت طلبها ..ولا من قال لك حنا بنرووح !!
فرح :ايوآآ يله اشووف اقلب وجهك !!
محمد ضرب فرح بخفه :شب شب ...احترمي شووي اقوول لو مانتي بنت كانت فركت فيك الارض !!
سوزآن :اقووول حموود ومااهي ما الحب ماقتل !!
محمد :انتي تقوليها زين بعدين تكلمي !!
فرح :ههههههههههه ويلي عليك حموود تعجبني !!
===========================================



انتهى البــــآآرت
انتظر ردوكم وتوقاعتكم !!
رح يكون كل سبت بارت اذا اجت الاختبرات سوري مقدر احط لانو علي انا اختبرات وبالتوفيق للجميع!! شدوو حيلكم!!
^^
آختكم





ســلآآمو..|~
صبآيآ وحششتوني خيـرآآت الله
المهم مبرووك لنجحآت ! وأجأزتكم حللوها هع
وبآركي لي نجحــت
ودي بعد اســولف بس مشـغوله شوويآت خخخخ


سـوري ع تــآآخير في البــآآرت
قرآئه ممتعه للجميع
يـآليت القى ردود احسسن من البــآرت الي قبله
زعلتوني ><"


البــآآرت الجزء الثاني
(الاولـ1ــــــــ)
الجــزء الثــآآآنــي ...

تبدء القصه من جديد بجزء الــثآآآنــي بأحدآث جديده !...
.
آشـرقت الشــمس في صبآآح جــديد
يدخل النـور عـلى ذيك الغــرفه ."و".الســـكون عآآم آركآن الغــرفه صوت التــكيف مغطي المــكــآآن ..فتحت عينها و
وقفت بهــدوء تتقدم للشبـآآك وتسـحب الستــآآر وتربطه عشـآآن لا مـآآيظهر ولا نــور وصيــر عتمه ومطفيه كل شــي يصــدر النور رجــعت لسرير بهدوء وتكورت واهي تتغــطى من بروودة التــكـيف ..فجأه قــطع عليها احــلـى نــومه صووت البــآب واهو ينظرب غمضت عينها بقــوه من الازعــآآج وقالــت :آآقـــلبي وجــهك يآآحــيوآآنــه !!
ما انتبهت الى الفآضها وعلقت كـلآآمها الي رح يـدق البـآآب اخــتها بس فتحت عينها الـى آخــر حــد يوم سمعت صــوت ابــوهــآآ:سآآره شنـو جــآلسه تقولين يــصير تكلمين اخــتك كذا !!
ضــربت رآآسهآ وهمست :آبو الازعــآآج الي كــذآآ!!
سكتت ولفت نفسها بآلغــطــى لانها لابــسه قصــير وعــآري وقفت وتقدمت لبــآآب وفتحته
دخـل ابوها ونــآآظر المكــآآن عتمه تقدم خــطوه ودآآس ع رجــلها
عضت شفيفها من الألــم :آآآآه !!
شعل النــور ونـآظرها :يــله بســـرعه الفــطور جهز آبــيك تنزلين فآآهمه .!!.

بعد رجله وطلع عنها همــست :آآيه بعد ما كــسرت رجلي ..شلون ماافهم !!
ضــرب البــآب بقوه
وطــآآحت ع ســرير تعودت ع الروتين اليومي في الأجــآآزه ..رجع ابــوها مثل ماكان يتحكم حــتى في خصوصياتهم..وبدت العله من جــديد !!
××××××××××××××××××××××××
صــوت ضحكاتها مغطيه المــكآن كآآنت مو حــآسه ع نفسها ..كآآنت مغيره شكلها الي يشووفها ما يعرفها صآبغه شعرها بني فآآتح يووصل لين رقبتها..ولابسه عــدسـآآت ع عــينها الوسيعه شـي خــيآأآلـي ..
قــآآلت بين ضحكاتها كـآآنت تكلم صديقتها فيديو ع الآآآب :خـلآآص رشوود والي يـرحم وآلديك !!
رشــود آبتسمت :بــرب
عقدت حواجبها :وين رآآيح ؟
رشــود رجعت :بجيب لي دوآآي !!
جــوري نــآظرتها واهــي تشــرب الزقــآير وتنهدت :الله يسم كبدك عشآن تحــس !!
رشــود :حـلوه الـدعوه ...بس لا يــكثر !!
جـوري توها بتتكلم بس شآآفت رشوود دآرت :مين جـآلي لـك !!
رشــود ابتسمت:حبيبتي !!
نــآظرت مــنى وتقدمت لها وضمتها وبآآستها مع فمها
جــوري غمضت عينها :عــيب عآآد قدآمي ما تستحون؟ !!
رشــود قربت لمــنى اكــثر !!
جــوري صررخت :بآآي بآآي !!
وســكرت الاب وآخذت نفــس حـسست بالبــآب :مــين ؟
اجلها صوت رجولي :يبه جــوري افتحي الباب !
جــوري سكرت ازرت قميصها بســرعه وعدلت شــعرها
وآفتحت البــآب نــآظرت ابــوها بسس
بو جآسم ابتسم :رح اغير لك غرفتـك !!
جــوري :شلون ؟
بو جآآسم :عبدلله يآولدي تعال !!
تقدم عبدلله ونــآظر جوري !!
جوري نــآظرته بحــده :طيب انـآ مـآابي اغير غرفتي !!
عبدلله وده يكسر اعضامها !!
جوري بنذاله:منو ذا الهندي ولا شلون !!
بو جآآسم ضحــك :لالا هذا رفيجي عبدلله ..انا اخترته من نفسي يختار لك الغرفه !!
جـوري كآآنت ودها تضحك ع كلمة "رفيجي " لان الشكل ما ينآآسب عبدلله بآآين عليه رآآيح فيها وتبع الكيوت ...قالت واهي تخفي ضحكتها :آووؤوكــ !!
بو جآآسم :خلص انتو اختارو اثنينكم وانا بجلس تحت واذا خلصت عبدلله تعالي لي !!
جــوري رفعت الحآآجب :طــيب!!
عبدالله نـآظرها واهو من اشتغل مع ابووها دآيم يلتقي بيها بس دآم تعمل نفسها ما تعرفه !!
عبــد الله يأخد نفــس :آآف شنو هـ ريحه ..شنو هــ غرفه هاذي .. ابووك من حقه يغير غرفتك ..اظاهر رئف بحآلك ولا شنو ذآآ !!
قآآم يأشر ع ملابسها !!
جـوري خجلت قآآلت :سووي شغلك يا محمد وانت سآآكت !!
عبدلله :محمد في عينك شنو قالو لك هندي اشتغل عندك !!
جــوري :آشرآيك اجل انت تشتغل عند ابووي يعني عندي !!
عبـدلله ســكتت للحضه :حنــآ..في غرفتك >شــد ع كلمه الاخيره " يآآبنـــت !!
جوري فهمت قصده الووصخ نآآظرته بس !
عبدلله تقدم لها وطلع من شنطته الكتلوج وفلته في وجها :آخــتآري ويله خلصيني !!
جــوري تعودت ع تصرفاته بعد الثلاثه الشهور الي مضت انسان متكبر ولا يحترم احد اله للمصلحه بس
مسكت الكتلوج ونـآظرته بحــده
عبدلله تأأفف :مطوله ولا شلوون !!
جــوري فتحت الكتلوج ماتبي المشـآكل قآلت بهدوء :آبيــك تختار معي !!
عبدلله منصدددم من هدوءها!!
×××××××××××××××××××××××××××
بين الهدوء المشــآعر وخيبت الامل في مرحلة حب فآشله
وصوت الاغآني مغطي المكـآآن ..كآنت حآآسه بالقهــر ..
علت ع صوت الاغنيه كآآنت "مريام فآرس (خلآني) "
قامت تتددنن مع الاغنيه .
دخـلت عليها واهي تناظر حالتها كيف جآلسه ع سرير واهي تشرب في الزقـآير تنهدت :سمــآء !!
سمـآء نزلت دموعها غصب عنها مسكت الموبايل وضربته بالطووف ونقطع الصوت !! :نــذل نذل مثل ابووه !!
مسحت دموعها بسررعه ناظرت بآآكيت الزقاير تأأفتت لما شآآفته فآضي !!
فآآطمه آخذت نفس وجلست تحتها ونـآظرتها بس!!
سمــآء بعصبيه : الله يـآخذك يآآحسـآم ..آنـآ تكذب علي وتزوج والله رح انذمك !!
فــآآطمه حفظت هذا الموآل من اسبووع واهي كذا حآلتها ..
سمــآء وقفت وتقدمت لدولاب وطلعت لها مـلآآبس
وتقدمت للحمام وغيرت ملابسها وطلعت بسررعه
وطلعت من غرفتها نزلت ناظرت امها تطالع المجله تنهدت وجلست !!
نآآظرتها امها وبآآين عليها بآآكيه آخذت نفس وتصرفت كآنها مو حآسه بشيي :تعـآلي اختاري لي ثـوب لعـرس حسـآآم !!
سمـآء نـآظرت امها :بصفة مين انتي تروحين ؟
ام ريـآض ضحكت :حســآآم مثل ولدي !!
سمـآآء بستهزاء :جد!!
ام ريـآآض :سمـآء شــنو سآآلـ
قآطعها ريـآآض واهو نآآزل :سمـآء !!
سمـآآء ناظرته بس !!
ريــآآض يكلمها بنفس طريقتها له : من قدك ..عآزمك ع العـشى!!
سمــآء استغربت :يؤ شفت مفتاح جيبك ؟
ريـآض :الزبده تبي تروحين ولا لاء ؟
سمـآء :آوكــ ارووح شنو رآآي !!
ريـآآض :طيب اجهزي الليله بمرك انتي و فطوم !!
سمــآء عفست وجها :قوول انك عازمني عشان فطوم !!
ام ريــآض ابتسمت :متى يجي اليوم الي اززفك انت فطوم !!
ريـآآض همس :وجع !!
فـطوم كآنت واقفه آبتسمت بهدوء!!
××××××××××××××××××××××××
طــلعت من الحمـآآم بهدوء وجـلست ع سرير تذكر ليله الي مضت مو مصدقه انها عملت هذا الشي غمضت عينها ونزلت دموعها ..خآآيفه من آحد يكتشف الي صآآر خآآيفه تكون غلطت في ألي عملته حتى لو كـآآن خطيبها شلون سلمت نفسها لـه !!...
رجعت للورآآ شوي تذكرته شلون كآآن يحب صديقتها بجنون والحين اهي ماتعرف اهو يحبها ولا يلعب معها
مسحت دموعها وتنهدت .فسخت الروب ولبست ملابسها ..وجفتت شعرها ونزلت ناظرت المكان فآآضي
تقدمت لغرفة اخوها :حمود حمود !!
محمد طـآلع من غرفة الملآآبس :هـلآآ جودي ..تبين شي ؟
جودي ابتسمت وقالت بخبث :ايوآآ..اليوم الجمعه في بيت سآره ..ابيك توصلني !!
محمد اجت ع باله سآآره ابتسم :وليه ما تروحين مع سآآيق ولا تتصلين ليووسف يوصلك !!
جودي تنهدت :يووسف مشغوول !!وسآيق امي تبيه !!
محمد :طـيب .بسررعه عشآن انا عندي مشوآر !!
×××××××××××××××××××××××
انقطعت كل افكاري تذكرت ابتسامتك فقط ..آخي انت من تنصحني ..انا الان في غرفتك وانظر الى صورتك وانا معك هـي جميله الاخوه ..وهي كم قآسيه عند فقد الاخ ..آخي اتمنى رضاء ربي عليك.. .." غمضت عينها ونزلت دموعها تذكرت اخوها شلون كآآن ينصحها واهو الي خلصها من الرجـآل الي كان رح يلعب عليها ..تذكرته لما كآن يراقبها ويسألها وين تروح ومتى تجي ..افتقدت اخوها الي مر ع مووته اربعه شهور ..وآآهي ما تترك غرفته ولا دقيقه مووصيه الخدم ما يغروون فيها شي ابد
قآلت بصوت مبووح من البكي :فآآيز ..وربي مسامحتك ترجيتك تعال انا للحين مو مصدقه اشهور وانا مو مصدقه !!
غمضت عينها واهي تشم ريحته في الغطى الي تغطى فيه اخر مره ..تذكرت بس سبب موته صآآرت تبكي اكــثر
لمـآآ كان يبي يهديها هديه بسيطه منه ورآآيح يشتري لـ مه كمــآآن
تمنته ما رآآح ولا تبي شي منه ...لما تغير اخووها وصآر يشووف الدنيآ صح ويفهمها ..صآآرت الدنيا ما تبيه !!
دخلت عليها بنت خآلتها بهدوء وضمتها بقوه :زهره لا تسووين في نفسك كذا !!
زهره بصووت مخنووق :تكفين مـشآآعر ابي ازوره ابي اخذ من ترابه !!
مشــآعر :استغفر الله زهره ..شنو جالسه تقولين مو انتي وعدتيني تنسسي هاذي السالفه !!
زهره :مسستحيل انسسى ..ياليت امووت ولا اتعذب كذا ...مقدر اعيش بدونه ..!!
مـشــآآعر نزلت دموعها واهي تناظر صورة فايز اهي ما تعرفه زين بس مسألت انها تشووف شباب وراح من الدنيا..ولا مداه يعيش حياته هذا الشئ يحزنها :ارجووك زهره خلص !!
زهره اخذت صورة فآيز وضمتها بقوه صآرت تذكره بكل لحضاته
غمضت عينها وشهقت :فآآيز ..مشتاقه لك يآآآخــوي !!
مــشآآعر طلعت بسررعه وقفت عند الباب وصآآرت تبكي بقوه
نـآآظرتها واضحكت :انتي رايحه ونافخه ريشك رح تسكتينها بكيتي معها ..مششــكل !!
مــشآآعر ناظرت اختها الي ما تحسس ابد في مشاعر غيرها قالت بحده:فرح ..تكفين روحي ماابي اشووفك!!
فرح اضحكت اكــثر :بـآآلله !!
سمعت صوت ولد خــآلتها فرح ع طوول دآآرت :محمد !!
محمد بهدوء :آشفيها زهره !!
فـرح :يعني انت ما تعرف ولا شلوون !!
محمد :انتي اسكتي ولا بكفخك !!
فـرح تكلمه بنفس طريقته :جد ..بتكفخني ..يآآلله بشووف يالعضلات !!
مشــآآعر ودها تكفخهم اثنيهم كأنو وقتهم دخلت لزهره وتركتهم
محمد سحب يد فــرح وابتسم :جـآآلسه هنآآ لشماته صح ..استحي ع وجهك بس !!
فـرح :ليه اتشمت ع فكره الانسان الي مآآت ولد خآلتي !!
محمد :آآشــك انك تعترفين بيه!!
فــرح نآآظرته بستهزاء :بـلآآ اشكالك اهي الي ما اعترف بيها !!
محمد ابتسم عشآآن قهرها :جد .شي حـلو انك ما تعترفين بي ..هذا الي ابيه وحده مثلك ماتشرفني ابد ابد !!
فــرح ضربته ع رآآسه :الله ياخدك !!
آآجت ام ريآآن ونآآظرت محمد صررخت :حموود وجع متى رح تفهم فرح ما تحل عليك عشآن تلمسها !!
محمد وده يضحك ما تدري عن بنتها شي :شســوي فرح مثل اختي متعود عليها !!
فــرح سآكته بس واهي تناظر محمد
ام ريـآن تنهدت :فـرح يله جهزي مع بنت خآآالتك اغراضها عششان بترووح معنا البيت !!
فـرح :طيب
محمد قال بهدوء:طيب انا فـي السيــآآآره !!
فرح فهمت قصده وابتسمت !!
ام ريآآن رآآحت.. فرح لبست جزمتها بسررعه وطلعت ورآآ محمد وركبت معه السياره !!
محمد :مشـآآء الله تفهمين ع طوول !!
فرح :اقوول يالهيس وين رآآحين !!
محمد :مدري تبي اوصلك بيتكم !!
فــرح بطفش:طيب !!
محمد رن موبايله ابتسم
فــرح عرفت انهآ حبيبته "قدس" !!
محمد برومنسيه :هــلآ حبيبتي !!
قدس :آهلين ..وين انت ؟
محمد :في سيآآره بووصل الهبله بنت عمتي !!
فـرح سآآكته ما تبي تعصب !!
قدس آضحكت :تقصد فرح ..!..المهم حبيبي دحين برووح اشتري لي فستان لعرس بنت خالتي طيب
محمد :خذي معك فرح عشآآن تختار لك اقدم موديل..!!
قدس قامت تضحك
فرح :اشووف خذيت راحتك صدقني اذا ما تسكت بدوس ببطنك !!
محمد وقف السيــآره بنذاله :فرح اقول ماآابي الف هنا..انتي نزلي وكملي طريقك !!
فرح نـآآظرت بيتهم يبعد عن موقف بشارع
نـآظرت محمد بهدوء ماتحملت تمسك دموعها اكثر تغطت عشآآن لا يشووف ضعفها نزلت بسررعه
ومحمد مشـى ع طوول
فــرح لما وصلت بيتهم رقت غرفتها ع طول وتسندت ع الباب اهي خآفيه شي في قلبه صعب انها تعترف بيه للاسنـآن مايفكر فيها !
نزلت دموعها بحرآآره ..ماتخليت موقفها قدآآم قدس ..
كآن دآآيم يفشلها قدآم البنات ويعتبرها بنت نآآقصه .
تقدمت لسريرها وفسخت عبايتها ونآآمت ..
××××××××××××××××××××××××
فــي أمريكآآ
كآنت مسافره لصديقتها وقضت الاجأزه هنـآآك..بنسبه لها آحــلى الايام مرت لهـأ ..لمن رجعت اختها مع امها وسبب زعل امها ..قررت انها تستقر في امريكـآآ الى نهاية اجازة الصيف .
في مجمع ضخم جدا ..
جـآآالسه في طـآوله وتششرب من عصير الكيوي الي تعشقه بهدوء واهي تناظر موبايلها تنهدت :مليت يا هبه لين متى رح نجلس كذا !!
هـبه بهدوء :رآكــآن ونآصر رح يجوون !!
مروه نـآظرتها مو مصدقه بعد هــ الكره ذا اجى ذا الحب لــرآكــآن الي غيرها 180 درجه
هـبه ابتسمت :آجو !!
مـروه نــآظرتهم واهم يتقدمون لهم ..تــكره الجلسه معهم بشكل مو طبيعي آخذت نفس
لما شآفت ركان جلس وقال :صبــآآحو !!
نـآآصر :آخبــآركم صبآيآ ؟
هبه آبتسمت :صبـآآحو ..تمـآآم
رآآكـآن عــآرف مروه مرح ترد سـحب عصيرها بسررعه وشرب منه !!بعنـآد
مروه دآرت وجهها وهمست :سـخيف !!
نـآآصر جلس يناظرها يبي يعرف شنو يعجبها شنو الشي الي يرضيها قآآل بتوتر :مـروه يصير نتمشى سوآآ !!
هبه نآآظرت نآصر وكآنت حآآسه انه رح يمووت عليها
مـروه نـآظرته وقالت بهدوء :يصير !!
رآكـآن نـآظر نآصر شلون انبسسط
هـبه تفرك يدها بعصبيه خآيفه تقوم وتطيح ضرب في نـآصر لان نظرآته لمروه تعصبها !!
مـروه وقفت وصآآرت تتمشى مع نـآصر واهو ينـآظرها شلوون تتلفت كأنها تدور شــي !!
مروه واهي تمشي كـآآنت رح تخبط في وآحد !!
نـآآصر مسك يدها وابتسم :آشفيك ..تمشين بدون ما تناظرين قدامك!!
مـروه نـآظرت نآصر شلون ماسك يدها ونـآظرته قالت بهدوء :آبي ..محـل الي شريت منه اخر مره ملابس !!
نـآصر كان ذآآكر المكـآآن شد يدها ومشــى بسرعه وقف تحت المحــل :هــذآ آهــو !!
مروه نــآظرت المحــل :ايييه والله هذا اهووو مانسسيت !!!
نـآآصر :ندخل ؟
مـروه :ايوآآ
بعدت يدها عن يده ودخلت ونـآصر لحقها
مـروه نـآظرته :تصدق لو تفلتوني في وسط هذا المجمع ما اذل !!
نـآصر :صعبه تحفظين المكــآن كبير بسهوله ...من دخلت الجامعه وانا ازورهذا المكان. ثلاث سنين واتذكر كل مكان فيه !!
مـروه مـسكت تشيــرت وتذكرت جـوري ع طــول حــسته ينآآسبها لونه بنفسج وفيه رسمات باللون الرمـآدي ارتسمت الابتسامه في وجهآ واهي تذكرها
نــآظرت نـآصر الي صآآره لفتره يناظرها
جلست تناظره لدقيقه وحده تبي تعرف ليه دآيم ينـآظرها كـذآآ حست بشعور غريب نزلت عينها في الارض وقالت :آشــفيك!!
نـآآصر رفع يده بهدوء و رفع راسها :آانتي اشفيك ؟
مـروه بعدت عنه بسررعه وقآلت بتوتر :مـآعجبني شي !!
طلعت بسررعه ونآصر منصددم منها !!
×××××××××××××××××××××
حياتي الجديده اصبحت بلـآ حلم ..كنت احلم بمعششوقي حيث الى اين سيسحبنا ذاك الموج ....انــآ الان مثل الطير مسكور الجناحين اصبحت بدون امنيه لي في هذهِ الحـيآآه كنت يا عزيزي الحلم الذي افــكر فيه قبل نومي وقبل آقدامي على اي شئ انت كنت مصدرُ انافسي ..عزيزي سأضل دائما ادعوو لك برحمه والمغفره فــأنت الان عند ربك وادعوو ربي ان اكون معك ...ستضل ذالك الشخص الذي احببته !
اوعدك انِ سأذكرك في كل لحضه..عزيزي آحـبكَ !!
..غمضت عينها بهدوء هذا حالها بعد مافقدته ..نزلت دموعها بحراره واهي تناظر الخاتم تذكــرت يوم يعطيها هذا الخآتم !!..غطت وجها بدينها وصآآرت تبكي آكــثر
دخـل عليها بهدوء ونـآظرها آنكشششفت عند الكـل انها تحبه وتموت عليه ..الكــل عــرف سبب حآلتها بأنها تحب فآآيز !.ينآظرها بهدوء وده يطلعها برآ هـ الغرفه ولا مره دخل عليها مالقاها تبكي عليه مانسسته ولا لحضه !قال بصوت مخنوق :ربـآب !!
ربــآب واهي تبكي كانت تهدف بأسم فآآيز .واهي ضامه نفسها بدموع
تقدم لها وجلس ع طـرف السرير ونــآظرها:ربــآب حبيبتي .. ..صديقآآتك تحت ينتظرونك رح يطلعون معك مشوآر ومعهم زهره كمـآن
ربـآب نـآظرته مشتآآقه لزهره بشكل مو طبيعي بعد ما مات فآيز مادخلت بيتهم ولا مره لانها اساسا ما تقدر !!
همست بصوت مبووح :جد زهره تحت ...وائل زهره تحت !!
وآئل :ايوآآ !!
ربـآب بعدت عنه بسررعه ونزلت ونـآظرت زهره كان بآين عليها التعب والبنات تحتها !!
ركضت لها وضمتها بقووه :زهــره !!!
زهره نزلت دموعها :رباب وحشتيني وحشتيني !!
ربـآآب واهي بعدها ضامتها :لا تبكين !
تقدمت لها سآآره وابتسمت بهدوء :ليه السلام بس لزهره !!
ربـآب نـآظرت سآره :لا طبعا .."نآظرت البنات " ..كيفكم بنات وحشتوني !!
سمـآء ابتسمت :وانتي اكثر صار لنا اكثر من اسبووع مو شآفين بعض !!
جوري :لك قلب تعملين فينا كذا !!
ربـآب تمسح دموعها وابتسمت :غصب عني !!
زهره ابتسمت ومسكتها من يدها :تكفين ابيك ترجعين مثل اول .!!
ربــآب رجعت ضمت زهره :ايوآ وانتي بعد اوعديني !!
سآره :آشآآريكم اليوم نفلها في المجمع !
زهره :صــآآر
وآئل كآن نازل نـآظر رباب كيف انبسسطت مع البنات كان يعرف انها رح تنبسسط معهم لانها تعششقهم على صووته عشان يمر من تحتهم:يآآولد يآولد !!
جوري نـآآظرته واهو نــآزل وآبتسمت !!

وآئل نــآظر جوري ابتسم مو عارف ليه من اول ماشافها ارتسمت الابتسامه في وجه
ربـآب نآآظرتهم شلون ينـآظرون بعض استغربت من جوري اكثر من وائل !!
وآئل :آخبــآركم يا بنــآآت !!
البنات كلهم عدآ جوري :تمام نسأل عنك !!
نـآظر جوري الي ساكته قال بدون ما يحس :الاخت غتمه !!
البنات :ههههههههههه
جوري قالت بهدوء :تمـآآم وانت اخبـآركـ ؟
وآئل خق ع هدوء جوري ما توقعها رح تسكت لان شكلها مايدل ع كذا :دووم مو يووم ...انا بخير دآمك بخير !!
البنات مستغربين بقوووه !!
جــوري :تسلم !!
وآئل ماحس ع نفسه واهو ينـآظر جوري :شنو اسمك ؟
البنات سآكتين لانهم عارفين جوري اكيد وراها شي من هــ الهدوء ابتسمت :جــوري !!
وآئل :عآآشت الاسـآمي !!
جـوري :عآآشت ايامك !!
وآئل :يله انا استأذن !!
جـوري :اذنك معك !!
وآئل طـلع
وجــوري آضحكت بقووه
نـآظرت البنات شلون يناظرونها !!
ربـآب بضحكه :انتي شنو سوويتي في اخووي !!
زهره :تدرين ان وائل لسانه متبري منه ..!!
جــوري ابتسمت :آشرآآيكم فييني وانا بنوتته !!
البنات الحين فهمو قصدها !!
سآره اضحكت :جــوري ..خققتي رجـآل شنو رآآينا كمان !!
سمــآء :وانا اقوول جوري شكلها مضروبه ع راسها قبل ما تجي !!
جــوري :خخخ حبيت اجرب شعور البنات لمى يترقيون ع الشباب ..بس يسلي تصدقون !!
رباب بضحكه:جوري مو ع اخووي ترى قلبه رقيق حده !!
جــوري :اقوول بلا اخووك بلا بطيخ .يله البسي عبايتك عندي لك مشوآر !!
ربـآب غيرت ملابسها بسررعه وطلعت معهم!
×××××××××××××××××××××××××××××
فــي لـندن !!
المطعم ..
جآلسه تناظره بهدوء و تكلم اعز صديقه عندها حسته يتنظرها بس متى تسكر واهي بعناد مطووله
رفع رجله اليمين من تحت الطـاوله وضرب رجلها بمعنى "مطووله ؟"
سكرت منها ونآآظرته بس بدون ولا كلمه واهو يآكل مد الملعقه لها :تبين ؟
:لا شكراً
ناظرته واهي تقوول في خاطرها "انشاء الله خصه "
ما احسته الي حط ملعقه في فمها فتحت عينها الى اخر حد وغصت :كح كح كح !!
ضحك :اشفيج ما تاكلين ليكون مستحيه !
اشربت كاس موويه وصارت عينها جمر واهي مو قادره تتكلم
تنهد وحب يعاندها آكثـر :حبيبتي ترى حنا في شهر العسل ابيج تاكليني وأكلج عششان لما تحملين بكرا ماتتعبين !!
نـآآظرته بس !!
ابتسم :اشفيج ساكته !!
تنهدت :عمر كل وانت ساكت احسسن !!
عمر :طيب حياتي كل شي ولا سلوم اقصد سلمى !!
سـلوم آخذت نفس ونـآظرت المكـآن همست :..اخر عمري انا يصير فيني كذا ليه ياربي !!
عمر:هممم ما سمعتج تكلميني !!
سـلوم :آكلم نفسسي هو انا من اخذتك وانا هاذي حالتي !!
عمرعارف انها تستهبل ابتسم وقرص خذها بالطف يحب يعصبها :بدري ع الجنون قلبي بعده ما يبدي الجد في شهر العسل حنا ما ابي اضايقج !!
سـلوم واهي منقرفه من حركته قالت برود:ايييه هييين !!
عمر :شبعتي ؟
سلوم :هو انا كليت عشان اشبع "رفعت حاجبها " انا اصلا من اشووفك تنسد نفسي !!
عمر يتسهبل عليها:حبي ليكون حامل !!
سلوم ابتسمت بستهزاء:لا بدري !!
عمر نآظرها لفتره واهو فرحان لان سلوم جد تغيرت 180 درجه صآرت تتقبله شوي وتفكر في نفسها (كــ بنت) !! واهو اساسا تغيرت معاملته لها ..همس بهدوء واهو يتكلم جد :ابيج تعرفين كل الي اسوويه عشان اني احبك!!
سلوم تنهدت وقفت :كثر منها !!
عمر مسك يدها وقف بهدوء وقرب لخذها وبآسها :انتي جد تخلين الواحد يحبج غصب !!
سلوم مسحت خذها وقربت فها لخذ عمر وعضته !!
عمر:آآآآي !!
سلوم :اخيرا حصلت ع بووسه مني من قدك بعد !!
عمر طلع موبايله من جيبه وناظر وجه من الشاشه
وسلوم تستهبل :لا تخاف تأثر الزواج !
عمر تنهد كانت اطراف اسنان سلوم بآينه :من كثر ما تحبيني يمكن فركتيني حلى !!
سلوم :آي سكريم !! مثلا!!
عمر حطت الحساب ع الطاوله :حنا في لندن لازم نعيش حياتنا وين حابه تروحين !!
سـلوم :الشقه طبعا تتوقع اني ابي اتمشى مع وجهـك !!
عمر تنهدت "هاذي ما ينفع معها الطيب " مسك يدها وصاروو يتمشوون في المحلآت الي تحت المطعم !!
عمـر سحبها من يدها ودخلها مكان نسائي !
سـلوم نآظرت المكان :ليه داخل هنآ!!
عمر نآظر ثووب من بعيد لونه احمر وقصير وعآري كثير عض ع شفايفه :تتوقعين كيف رح يطلع ع جسسمج !!
سـلوم ابتسمت بخبث :حددده حـلو !!
عمـر ناظرها :شلون يعني رح تلبسينه !!
سـلوم اضحكت تعاند :لا طبعا اقصصد شلون رح يكوون ع البنت الي في بالي !!
عمـر فهمم قصد سلوم تنهد :آقول مالنا شي هنآآ !!
سـلوم :بس انا رح اخذه !!
عمـر عصصب :مرح تخادينه لها !!
سـلوم :انت شنو دخلـك !!
سلوم تقدمت رح تآخد الثووب
عمـر ماتحمل اكـثر تقدم لها وسحبها من يدها !!
سلوم فكت يدها :عمر !!!
عمـر نآظرها لفتره تنهد :خـلص انا رح اخذه لها !
سلوم نآظرته بستغراب كانت بس حابه انه يعصب بس شكله فهم عليها :خـلص ما ابيه !!
عمـربستغراب :شـلون ؟
سلوم :مآابيه خلص !!
طلعت برآآ المحل عمـر طلع بسررعه ونـآظرها بعصبيه :انتي تستهبلين ولا شلون !!
سلوم ناظرته بس !!
عمـر آخذ نفس وقف تكسي :يله !!
سلوم :لا ترفع صوتك ترى والله اسسمع !!
ركبت السياره معه تنهدت :آشفيك معصب !!
عمـر سسفهها وضل سآكت !!
سـلوم بهدوء :عمـر !!
عمـر خق ع اسمه من لسانها ناظرها غصب عنه مو مصدق انه صآر يحبها الى هــ درجه !
سـلوم ظلت تناظره بس مو عارفه شنو تقوول مستغربه منه شلون تغير معها بسرعه
وقفت السيــآره ونزلوو اثنينهم
دخلوو شقتهم الي في الطآبق الثاني !!
سـلوم طآحت ع سرير :آآآخ تكسسرت !!
عمر دخخل المطبخ يشررب مويه
سـلوم غمضت عينها بهدوء تنهدت :آخ يآآرشوود وربي موصآبر ع فراقك !!
عمـر متعوود يسممع هــ الكلمتين كل يوم كآنها مثل الروتين اليومي قال بهدوء :سلمـى حنآ راجعين بعد يومين !!
سلوم فتحت عين وحده :تمـزح!!
عمر ضحك :لا انا حجزت وشووفي التذكرتين بعد !!
سلوم جلست وناظرت التذكرتين مسكتهم :اييه والله ما تمززح .آآكششخ و..اخيرا
××××××××××××××××××××
بعد ماكلمت صديقتها رجعت
نــآمت !!
مثل كل يووم نآيمه نومة اهـل الكهف من الملل في شقه برووحها كآنت مغيره شكلها صآبغه شعرها ومغيره قصتها وطـآلعه حـلوه كــ العاده الي يشووفها مسستحيل يقدر ينكر حلاوتها .حسست بصووت الموبايل اخذته وفلتته تحت السرير :آآف آآف !!
فتحت عينها ونآظرت الموبايل الي ع الارض همست :جآآسم !!
مسكت الموبايل بملل وردت :جآسم ما تعرف تتصل في وقت منآسب !!
جآسم :اهو في وقت عندك منآسب انتي طوول الوقت نآيمه !!
..:همم
جآآسم بهدوء :رشوود تكلمي وحشني صووتك !!
رشوود سكتت للحضه :متى رح ترجع من امريكآ ؟
جآسم :وحشتك ؟
رشوود :لا بس .."سكتت شووي ".آيـيييه !!
جآآسم خآق عليها :طــيب ....في اقرب فرصه رح تشوفيني ..المهم انتي آخبــآرك؟!!
رششوود تحك راسها بملل :مآشي الحـآل !!
جـآآسم سكت شوي وقآل بهدوء :رشوود انتي بخير ؟
رشــود غمضت عينهآ وتنهدت :آيــوآ
جآآسم كان خآيف آخذ نفس :طــيب آخليك دحين ..!!
رشوود قفلت ع طــول وقفت وتقدمت للمطبخ وشررربت مويــه .حــست بــصوت البـآآب تأأففت شكلها رووعه مع الكششه وبجامه ســكرت ازرتها وتقدمت لبـآآب وفتحته مو مسستوعبه من الي قدامها شهر كـآآمـل ..مآآشآفته جلست تنآظره واهو يناظرها ماحسست ع نفسها تقدمت له وضمته بقووه وهمسست :جآآسم !!
جآآسم مآوده هــ لحضه تمر واهو يسمع انفآآس رشوود واهي ضامته بشووق
رشــود بعدت عنه جآآسم رجع ضمها
رشوود بضحكه :آشفيك يالــخووي !!
جآآسم بهدوء :تصدقين اني مامرت ع الوآلده ..واجيت لك ع طوول !!
رشــود واهي مسنده راسها ع كتفه اضحكت :لهــ درجه مشتاق لخوك !!
جـآسم بعد عنها ونــآظرهاا :وآكـثر ..اول مره ابعد عنك شهر كامل ..ماتوقعت انك غاليه علي كذا !!
رشوود :باللهِ !!
جآسم ينــآظر شقتها كــ العاده صبي لي الساكن فيها مو بنت نـآظر شعرها شلون صـآآير ابتسم وقالت بعنـآد :اقوول رشوود بشنو فاركه شعرك !!
رشوود :آقول لا اكفخك الحين ..يعني من حلات شعرك ولا شنو !!
جـآآسم :طيب خلص تعالي هنـآ عندي لك سـآلفه !!
رشـود جلست تحته ونـآظرته !!
جـآسم :رشوود انتي جالسه هنا برووحك ..وسلوم خلص تزوجت ..وانا مقدر اتطمن عليك كذا ..رشوود ياليت تنقلين معي في نفس الشقه !!
رشوود مو مستوعبه نـآظرته وقالت :جـآآسم بصراحه انا موبروحي في الشقه منـى تنام معي !!
جـآسم من سمع اسم منى عصب آخذ نفس :شلون يعني!!؟
رشوود توها بتتكلم سمعت صوت الباب وقفت بسررعه تتهرب من سؤال جـآسم تقدمت لباب .فتحته ماحسست اله بالي تضمها وتبووسها ع شفيفها !!
جـآسم نــآظرهم وانصدددم من رشوود كـآآنت واعدته تترك منى !!
رشوود بعدت ع منى بسررعه وعـآرفه جـآسم رح يزعل !!
جـآآسم وقف ونـآآظر رشوود تقدم لها بسررعه وطلع !!
رشوود ناظرته واهو طالع فهمت قصده غمضت عينها :يـآآلله!!
منى مو مستوعبه شنو صآير :اشفيه جـآسم!!
رشوود آبتسمت لمنى :حبيبتي مافيه شي ادخلي..!

يــتــبـع ~


فــي المجمع..
جـآآلسين كلهم في طــآوله وشكلهم ملفت كل وحده لها مصدر ازعاج من نوع اخر هع..
سآآره تصررخ :لالالالا مايصير !!
جـوري بهدوء :شنو الي ما يصير ..قولي !!
جــودي :اصلا اهو غلطان ليه تستكت عنه !!
سمـآء :خـلص سكرو السالفه ..من جد مااقدر ع طآريه يغثني !!
زهره ترفع يدها وتضرب سماء ع ظهرها :هوونيها يااختي وتهوون آسألي مجرب ولا تسألين طبيب ..حسـآآم حنــآآ الي رح نـآآخد حقك منه !!
سمـآء الي تكسرت من ضربه :آآي كسرتي ظهري !
ربــآب واهي تثآآوب :من جد نعسست ولا آجـى الطـلب !!
جـوري توقف : برووح اشووفه !!
تقدمت بهدوء وقفت :انت هيه لين متى يعني لين متى !!؟
الشآآب مو مستوعب ينـآظرها :دحين يووصل لو سمحتي !!
جــوري ظربت ع طــآوله وتأففت .مـآآحست اله بيد ع خصرها انصددمت نــآظرت اليد كـآآنت يد وآحد نـآظرته انصددمت اكثر :عبوود !!
عبدالله ابتسم :شنو تسووين هنآآ ؟
جـوري نــآظرت الي واقف معه همست :يـوسف !!
يـوسف نـآظرها للفتره بعد هــ الشهور الي مضت تغيرت كثير نـآظر يد عبدلله ع خصرها
جوري انتبهت لعبدالله وين حــآط يده مسكت يده وشآلتها
عبدالله يعاندها مسك يدها :انا مرتـآآح كذا !!
يـوسف قال بهدوء :عبوود لا تعاند البنت خلص !!
جــوري لمـآ سمعت صووت يــوسف تذكرت انها حبت هــ الشخص في يوم من الايام كان اول حب لها وكانت مرحله فآآشله
عبدالله واهو ينـآآظر عينها كأنها شوي وتبكي :جـوري اشفيك ؟
جــوري :ولا شي .آآشوفك بعدين !!
ورآحت
يـوسف :انت كيف تعرفها ؟
عبدلله يتسهبل :هاذي صديقتي !!...اشتغل مع ابوها البنت هـآديه مرآآ ..وارتاح اذا جلست معها خصوصا اذا رآقت !!>>يقصد العكس
يـوسف ابتسم :تحمل بيها !!
عبدلله عقد حواجبه :ليه ....؟ خـآآيف عليها ؟
يــوسف تنهد :لانها صديقة جودي !!
عبدلله :آهممم
××××××××××××××××××
صحــت بهدوء لازم تنام لها العصر شويآآ ..فتحت عينها لقته نـآآيم تحتها ومقررب لها كــثر غمضت عينها وتأأفت وبعدت عنه قالت بهدوء :عمــر عمــر !!
عمـر نـآظرها بهدوء ومسك ادينها وبآآسهم
قالت بهدوء :مآآتبي تقووم !!
عمـر قـرب لسلووم وبآآسها :آول مـره اكــون قريب منـج !
ســلوم نـآظرته بهدوء وكآنت تقول في خـآطرها لان جد استسلمت لك يـآآعمر ..انا تعبت من كثر ما ابعد وانت تقرب ....’‘ ..وماقالت ولا كلمه بعدت عنه وسكرت ازرت قميصها ودخلت الحمـآآم "وانتو بكرامه "
تسندت ع الباب مو مصدقه كيف كآآنت وكيف صآآرت .تركت فآآطمه وصآآرت مثل البنات غصب عنها ماتدري هــل الي عملوه اهلها صح وانقذوها من الي هيه فيه ولا اظلموها !!. نزلت دموعها غصب عنها ..ماتخيلت انها في يوم رح تكون مع عمر كــ زوج وزوجته ..كآآنت تكره عمر لكن الحين حسسته جد صبورر وتحملها اكثر من لازم وبدت تفهمه اكــثر آخذت نفس ودعت رابها ما تنحرم منه !!
عمــر جـلس وعـآآرف ان سلوم ما تبيه تنهد ونــآظرها واهي طالعه من الحمـآم :ســلـمى ..ابيج تجهزين نفسج .عندي لج مشوآر !!
سـلوم آبتسمت ابتسامه ذابله :طــيب مايصير تقوول لي فين !!
عمـر :لا ابيها موفاجئه لج !!
دخل الحمــآم واهي غيرت لابسها لبست جينز اسكني اسود وقميص اصفر مخطط باالاسوود ربطت شعرها بعد ما سآفرت ماقصته ولا مره ولا تركته مثل الشباب ..!!
عمــر نــآظرها :الله الله حبيبتي شنو هــ جمـآآل !!
سـلوم :الله الله بو شباب جآلس تتغزل فيني بعد !!
عمر :وليه ما اتغزل فيج آنـي مرتي وحيايتي!!
سـلوم سكتت اكثر شي قلب مزآجها كلمة مرتي هذا الكلمه تكرها من لسآن عمر تنهدت :آهمممم !!
عمـر جلس تحتها وحط يده ع خصرها وقرب شفيفه يبي يبووسها ســلوم بعدت بـسرعه وقالت بصوت مخنوق :عمــر!!
عمـر فهم عليها آبستم وقف بهدوء :يله مشينا !!
سـلوم نـآظرته مستغربه خـآيفه يكون ورآ الهدوء" شــي"
×××××××××××××××××××××××
صبــآآح يوم جــديد
اول يوم للسنه جديده كل البنات متجهزين الى هـذا اليوم البعض ينتظر دآ اليوم البعض الي مثل شلتنا ما يطيقون هذا اليوم
دخــلت المدرسه بهدوء ونـآظرت فصلها فين وتأكدت مين معها تقدمتت للبنات ع طــول ورآحت للمكانتهم :صبـآآحــو !!
نــآظروها مو مستوعبين لين صررخت سآره :مــرووووه !!
تقدمت وضمتها :كذا نهون عليك ثلاثه شهور تتركينا !!
مـروه واهي ضامتها :والله وحشتنوني بس كثر ماشتقت لكم كثر ماكنت مشتاقه لهبه !!
سمـآء تبوسها :انشاء الله انبسسطي معها !
زهره :آكييد في شـك لو ما انبسسطت معها ماجلست معها ثلاثه شهور !!
ربـآب :الله لنـآ !!
جودي :آخــر مره فآهمه !!
مروه بضحكه :كأنكم كليتوني !!
جـوري كـآآنت سآآكته وتنـآظر مروه
مروه :جوري اشفيك ؟
جــوري تقدمت لها وضمتها
مروه ضمتها بقووه بشـوق مو طبيعي قربت لها وبآآستها :ماوحششتك !!
جـوري :آشرآآك يعني ..ع فكره كنت بزعل عليك بس لقت قلبي ما يطاعوني !!
مروه اضحكت :فديت قلبك بس !
جــوري :ماحسسيتي انك زودتيها ثلاثه شهور يالظالمه والله شنو هــ قلب الي عندك !!
مروه قآلت بدون ما تحس :وانتي بعد غبتي سنه كامله زمـآن !!
جــوري ماعرفت شنو تقول ماتوقعت انه مرووه مآ نسسست الي صآر بينهم !!
البنآت للحين مو عآرفين شنو سالفتهم مع بعض بس سآره كآنت عارفه كل شي !!
مـروه تغير الموضوع :هبه رح ترجع هنـآآ !!
جوري بهدوء :وآخيـرا!!
مــروه آبتسمت واهي تنـآظر جــوري مومصدقه انها للحين تحبها مثل الاول بعد سنين الي مضت !!
جــوري حآآسه بمرووه متغيره آبتسمت :آشفيك ؟
مـروه :ولاشي بس فيني النـوم من وصلت ع طول اجيت هنــآآ عشآآنكم بس شفتو شلون !!
سمـآء :اييه هيين !!
مـروه :قسسم !!
زهره :آخبــآر ملاكووه !!
مـروه تنهدت :مدري اهي قالت رح تجلس معهم في الاجازه بس شكلها مو نآويه ترد من جد مدري شنو رح اسووي اذا مآجآآت وانا من دحين افتقدتها !!
ربـآب :اكيــد .!!
جودي :انششاء الله رح تجي !!
مروه :آنشــآء الله !!
سمـآآء :مشتاقه لها آجـل !!
مروه :فوق ما تصورين !!
سمـآء تستهبل تغني :آنـآآ تعبـآآن انـآآ ولهآن وزدت القلب عله فوق عله آنا محتـآر قلبي نـآر سيف البعد لالالا تسله !!
مرووه تضربها بخفه :شنو دخله ؟
سمـآء :آجت ع بآآلي اغنيه !!
زهره بنذاله :اكييد تذكرتي حسـآم !
سمـآء تدري انها تعاندها :الله يـآآخدك لازم يعني !!
زهره :هوآيه دي هوآيه عندي اتحد في احد عنده هـ الهوايه !!
جوري :لا موبس انتي سآره مثلك كمان !!
سآره ترفع الحـآجب :اتحدآآك اصلا انا مسالمه !!
البنات كلهم اضحكو !!
سآره :جد ترى ما امززح !!
مروه :تذكرين يوم تكفخين نجـوى !!
زهره :ولا يوم تضرب البنت عشان رباب !!
ربـآب:ولا هند كيف كنتي تعاملينها !!
جــودي تكمل معهم بنذاله:مروه اول مادخلت المدرسه!!
سآره :كل ذآ انا سوويته !!ياظالمين !!!
مروه :اييه والله تدرين اني كنت استغرب منك !!
ربـآب :يله اهمم شي انك سامحتينا !!
مروه بتريقه :مدري للحين ما حددت !!
جـوري :باللهِ ..تفكرين بعد !!
مروه :طبعا لا !!
×××××××××××××
كآآنت واقفه عند الباب متردده تطق الجرس ولا لاء
اهي بس كآنت تفكر انه طلع زعلآن تحسس بخووف مو طبيعي ماتحب تزعله منها آبد طقت الجـرس
وفتح لها البـآب نـآظرها لفتره وآخذ نفـس :رشوود ..ماعرفتي من اتصآلاتك ماابي اكلمك !!
رشــود اول مرره تكون في هذا الموقف قالت بهدوء حتى جآسم استغرب منها :للآسف ماعرفت ...يآليت نتفاهم !!!
جــآسم مسك يدها وسحبها للدآخل البيت رشوود مو مستوعبه كيف يعاملها بس كانت ماسكه اعصابها لا تزيد البلآ !
جآسم نـآظرها :قولي لي عنك آشـوف !!
رشــود مو عـآرفه شنو تقول سكتت
جـآسم تنهد ودخـل غرفته وسكر الباب !!
رشوود تنهدت وهمست :انا اشفيني انربط لساني !!
تقدمت لباب غرفته وقفت وتسندت !!وناظرآت المكان قالت بهدوء :جآسم .اسف مااقدر اتخلى عن البنت الي حبيتها منى تحبني وانا اعشقها .حط مكانك مكاني لو احد يطلب منك تترك انسسان انت ماتقدر تعيش بدونه ..تصبح عليه وتمسي عليه ..واهو كاتم اسارآرك ..مـنى غير البنات الي عرفتهم ..جـآآسم بــليز كلمني !!
جــآسم فتح البـآآب ونـآظرها :تـدرين اني ابي انــآم !!
رشوود قـآآلت بصووت مخنووق :جآسم افهمني ..آنـآ دحين ماعندي اله انت وسلوم ومنى ...انت كنت مسافر وسلوم تزوج خلص ...بكون مع مين !!
جآآسم بعصبيه :رشوود انتي وعدتيني تتركينها صح ولا لاء ...شلون تبيني اصير مثل اخــوك وانتي موبوفيه معي فهميني ..!!
جآآسم نــآظر رشوود مايحب يكون قآآسي عليها بس غصب عنه
تنهد وتقدم لسرير ونآآم !!
رشوود آخذت نفس وتقدمت له وجلست ع سرير سحبت الغـطى منه بعنـآد !!
جآآسم مآسك ضحكته عآآرف انه مرح تترركه لين يرضى لانها حطت ذآ الشي في رآسها !!
رشـود نـآمت :جآسم ..جآآسم !!
جآآسم غلبه النوم :هممم !!
رشوود جـلست حوآالي نص ساعه واهي تناظره واهو نآآيم حسست بنعس مو طبيعي غمضت عينها بهدوء ونآمت !!
جآآسم قرب لها وتغطى معها في نفس الغطى !!..!!
××××××××××××××××××××
في الفــرصــه !!
جــوري آول ما طـلعت من فصـلها لقت مـروه وآقفه تنتظرها آبتسمت لها :يـآقلبي الي ينتظروني !!
مـروه :عمري الي انا قلبهم !!
جــوري :من جد وحشتينا بعنف !!
مـروه تمسـك يد جـوري :وآنتــي آكــثر !!آآآخ بس منك !!
جـوري :رآيقه اليـوم ع الاخــر !!
مـروه :بــضبط !!
صآريوو يتمشوون ومروه تقول لجوري شنو عملت هنـآآك
جــوري :شنو سآلفته نـآصر ذا في كل شي دآخل لك !!
مروه :مدري تقدري تقولين صديق !!
جــوري :باللهِ !!
مـروه صغرت عينها :آقول وعبدلله شنــو ؟
جـوري :مدري اصلا ذا من وين طــلع لي ..بس كـآن غير ودحين غير !
مـروه :كـيف ؟
جـوري :مدري بس كان واحد مغرور للحين مغرور بعد بس دحين تعودت عليه .!!
مـروه تنهدت :مـآعلينا من البعل ذا ..المهم خل نـروح للبنـآت!!
جـوري ضحكت :اووكـ !
مـروه وآهــي تمشي كـآن في الجه الثـآنيه وحده رح تموت عليها !!
:يـآآنــآسوو ..حتــى مشيتها موبطبيعه !!
اضحكت صديقتها :عــآرفه .سألت عنها من اول ماشفتها !!
:بـآللهِ حنـآن شنو اسمها ؟
حنـآآن بدلع :مروآن فديته !
ابتسمت :والله لجــيب رآسها !
حنـآآن :اقوول يقين لا تحلمين وآيد ..سمعت انها مخاويه !!
يقين :عـآآدي تتركها !!
حنـآآن :طيب خليني اكمل .الي تحبها مسكينه كـآنت تبي تقتلها !!
يقين :شــلون !!!؟!
حنـآآن :لانها تركتها حبت تنتقم ..بس دحين تبي ترجع لها !!
ملآحضه "شخصيتين جديده في الروآيه "
يـقين |بـآيعه الدنيا ومافيها ..مطنشه الحيـآه بالمـره ..سنه اوله ثآنوي حســآآسه بقووه ..شكـلها < قصيره وشعرها اسوود ع بيآضها قآصه شعرها بشكل عربجي ..وصآبغه خصل وردي ..مهتمه بشـكــلها كـثير .|
حنـآآن |هاديه بس ملقووفه لأخر ...صديقة يقين رووح برووح ...واهي تخطط معها ع اجرامهم ..شكـلها < طويله وشعرها بني فآتح دآيم تلبس عدسآت عسسليه ..شفيفها صغيرونه وانفها طـويل وجمالها مقارب لجمال يقين ..ومثلها تهتم بشكلها كـثير |
يـقين تستهبل :وربي خلص خقيت !!
حنـآآن :نروح نكلمها ؟
يقـين :لا طبعا !! ..ابي صدفه حــلوه منك تجمعنا !!
حنـآن :تكفين يارومنسيه بس !!
يقين :فكري بسررعه يله ابي اطلع من المدرسه مرقمتها !!
حنآآن :بل عليك ..من اول يوم !!
يقين :والله ثم والله ..ماطلع من المدرسه لين اكلمها !!
حنآآن تفكـر :والله مدري صرآحه !!
يـقين تضرب راسها باقرورت المويه :شنو الي ماتدرين اجل انآ الي ادري بسررعه بسررعه فكرري !!
صآآرو يمشوون يقين شآآفت مروه وآقفه مع سآره وقفت جـآمده تناظرها واهي تضحك معها :يـآآلبيه الضحكه !!..حنآنوه تصدقين آحـلى منك انتي بقره اهي شنو اهي يآربي !!
حنآن عصصبت :بذبحك !!
يقين صآآرت تركض وحنـآن تلحقها واهي تضحك صددمت ....مو مستوعبه صددمت في مين !!
مـروه ضرب راسعا في الطوف مو مستوعبه تنـآظر البنت شلون طآحت !:آآآآآخ !!
سآره مسكت يد مرووه :هههه شنو صآآر !!
مـروه ماتحب هاذي الحركات نـآظرت يقين بنظره يقين شووي تبكي منها !!
حنآن نـآظرت يقين شلون موقفها خآفت عليها !
يقين بهدوء :آسفه !!
مـروه تدور وجها من الجه الثانيه وتأفف نـآظرتها :كآنو ناقصني حركات البزرآن ..اخآف تلعبون بعد !!
يقين نـآظرت مروه واهي شوي وتبكي :آسفه من جد مدري شنو اقول لك !!
سآره نـآظرت مروه وضربتها ع ظهرها بقوه !
مروه فهمت قصدد سآره البنت رح تبكي ابتسمت :عـآدي بس اعقلي عن ذي السوالف !!
يـقين ابتسمت :طيب كل شي ولا انتي !!
مـروه برود :ليه يعني !!
يقين قـرب شفيفها لخد مروه وبآآستها بقوه لدرجت خد مروه صآر آحمـر :وهاذي عشان لا تزعلين .اووكـ
مروه خقت معها :آوكــ
رفعت يدها وحطتها ع رآسها حسستها مثل البزر:وانتي مره ثآنيه لا تلعبين كذا !!
يقين :اساسا انا ماكنت العب ..بس صديقتي تبي تكفخني !
مروه بضحكه :تكفخك ؟!!
يقين طيحت الميـآنه :اضحكي كمان وربي ادووخ ع ضحكتك !
سآره مو مسستوعبه تنـآظر المشهد الي قدامها بستغراب من يقين
مروه :شنو اسمك يالحـلوه !
يقين :يقين ..يآبعدي !
مـروه نـآظرت يقين بتدقيق وآبتسمت :عآآشت الاسـآمي !!
يقين :طيب ..اخليك آشووفك بعدين!
رآحت يقين
مـروه تنهدت ورجعت للبنات :خلصت الفرصه !
زهره :اكـيد رح تخلص وانتي داقتها سوالف مع دي البزر !
سآره :اييه هين ذي بزر اقوول لك خآقه ع مرووه واشك انها عملت ذي الحركه عشان تكلمها !!
جـوري :تصدقون لكن جد ح ـلوه ولا شرآيك مروه !
مروه :المهم اني جاملتها واعطيتها وجه !
جودي تمسك خد مروه :يـآحـرآآم فرمت خدك من تبوويس !!
مروه :وع الله يقرفك !
ربـآب :لا تشرهون عليها الزوآج مأثر عليها ولا ماتشووفين كل يوم تجي لنا بشكل !!
سمـآء قربت لجودي وفتحت ازرتهآ :طـآلعو القرف !!
جودي تسكر ازرتها :وجع وجع تلاحضون علي وانا افكركم عقلتو عن ذي السوالف !!
جوري بعنـآد :قولي له كثير عليه اخاف يآكلك !!
جـودي حمرت اخدودها :والله ماسوويت شي صدقوني اهي مره وخليتوني اندم !!
سآره :اييوآآ اندمي انا ابيك تندمين عشآآن تكفخيه ذآ اليوسف الله ..ما ابي ادعي عليه بس ثقيل دم !
مـروه :المهم ..بعده اثر بوستها دي !!
ربـآب :يب .!
مروه انقرف :اوووف الله ياخدها !!
ماخصلت سوالفهم آجت الحصه الخامـسه واهمم مااحضرو الحصص
××××××××××××××××××××××××××××××
××××××××××××××××
لمـآ رجعو من المدرسه !!
كـآآنو جـآلسين في الحديقه !!
تنهدت :سوزآن وربي تعبـآنه موبفآآضه لك !
سوزآن آخذت نفس :طيب فرووحه انتي ليه تعطيه اهتام !!
فـرح :اهو رح يجي دحين تكفين ما ابيه يسمع شيي !!
سوزآن تنهدت : ويعني ....بس بصراحه اول مره اشووفك حاطه اهتمام الى آحــد محمد ابد ما يحسس صدقيني فكـري آنك تنسينه ..وبعدين انتي ماقلتي لي شنو عمل لك !!
فـرح نزلت دموعها بهدوء قالت :كـآن يتكلم علي قدآم حبيبته ..مثل العاده ينزل من مستوآي قدآم النـآس ..المشكله اني مااقدر ارفض له طلب او اضايقه .محمد مايحس وربي مايحس !!
سوزآن قربت لفرح وضمتها:فرح حبيبتي خلص !!
فـرح بدون :آحبه سوزآن وربي موبيدي ..آبيه يحس فيني بس !
كآن واقف يوم شآآف فـرح تبكي وسمع اخر كلامها!!:آهووو فرح تبكين من الحـب ..من ذآآ المسكين الي تحبيه انصحه يموت قبل لا يعرف بششي !
فـرح لمـآسمعت صوته نـآظرته بس بعيون مغرقه !
محمد :هذا اذا عرف ..اكيد يفكر ينتحر !
سوزآن :الله عليك يعني انت الي تتمناك كل البنآت !
محمد :آكيد في شــك !!
فـرح مسحت دموعها بسررعه :لاتثق في نفسك اكثر من لازم اخـآف تنصدم بعين ..بعدين مو الي احبه بينتحر ..آنت الي بنتحر !
محمد ضحك :آقول فــرح تركينا من ذي السوالف وبعدين ما ينآآسك لا تحاولين ..انتي اول اذا صرتي مثل البنات تكلمي ..والله انآ راي بيك شخصيا انت وآحد من الربع !!
فـرح ماتحملت كـلآم محمد قالت بصووت مخنووق :آآيوآآ احسسن شي اني ما اعجبك !
مشت بسررعه قبل لا يشووف ضعفها !!
سوزآن تنهدت ونـآظرته :تدري انك جحرحتها!
محمد :انا اعرف فرح ماتزعل ع شي تافه مثل ذآ ..!
سوزآن ماتدري شنو تقول!!
عنــد فــرح دخـلت المجلس وصآآرت في نووبة بكـآء واهي تذكر كـلآآم محمد !!
حسست بموبايلها نـآظرت مين كآن محمد مسسميته "تؤم روحي " مسحت دموعها وقالت بصووت مخنووق :هـلآ محمد !
محمد :وينك ليه رحتي ؟
فـرح اضحكت :اتصلت علي صديقتي سوري ..وينك انت !
محمد :انتي وينك ؟
فـرح :في المجلس !
محمد :آآوكــ دحين بس اكون عندك !
دقيقتين بس ودخـل محمد
محمد جلس تحتها :يآهو اشفيك وجهك محمر من البكي !
فـرح رفعت الحـآجب :بطني يألمني !!
محمد رفع يده وحطها ع بطن فـرح وقرب لها :تتدحين انه رح يخف !!
فـرح نـآظرته شلون قريب منها :يآلواثق !!
بـهــلحضه دخلت ام فرح تعبت من كثر ما تقوول لهم مايجلسون مع بعض تنهدت ونـآظرتهم شلون :فــرح وجع !
فـرح بعدت عن محمد :آآيه شنو عليكم بكـرآ اختبار !
محمد :ايييوآآ ابيك تفهميني الرياضيات والله انه صعب !!
آم فرح حسست انها اظلمتهم واهم يذاكرون :الله يوفقكم .تبون شآي قهوه عشآآن تركزون!!
فـرح :لا يمه سـلآآمتك !
طلعت ام ريـآن !
محمد :والله انك موبهينه !
فـرح :اكييد في شك انت وجهك !!
××××××××××××××
صحــى ع صــوت موبـآآيله نـآظر نفسه شلون كــآن قريب منها ما استوعب الووضع ابد نـآظر رجلها فوق رجلينه ويدها ع كتفه وقريبه منه كــثير
يبي يتذكر بس شنو صآر خآيف انه سكر ولا شي مو مسستوعب صآآرت الافكـآره توديه وتجيبه في اششياء خياليه اهو متأكد انه يوم ينـآم مـآكـآن معها معقوله اهو ماحسس ولا اهي ما احسست !!نآظر موبايله ابتسم بخبث يبي يعناندها قرب شفآيفه من شفيفها بهدوء وولقط لهم صوره ماوده يبعد عنها واهو يسمع صوت انفاسها خصوصا انها مو حـآسه بششي عآرف الي يسوويه غلط بعد عنها !!
وناظرها بحب يمووت عليه بدرجه جنونه خصوصا الشهور الي مرت صآآر يعتبرها مثل الجزء المهم في حياته مايقدر يناساها ولا دقيقه وتعود عليها اكثر من قبل وصآر يقوول كل الي في خاطره واهي بعد صآآرت تعتبره مثل اخووها وماتزعل منه بسهوله ومستحيل تنسآآه دقيقه وحده نآظرها و همس :رشوود ..رشوود !!
رشوود موقآدره تفتح عينها :همم !!
جـآآسم بهدوء قـآآل :رشوود !!
رشوود تسمعه بس ماتبي تقووم !
جـآآسم بخبث واهوو وده يضحك قال بروود :رشود ..ترآآ صدرك ملاصق صدري !!
رشوود من سمعت اخر كلامه فتحت عينها ونـآظرت جآسم شلون قريب منها رجعت للورآء وطآحت ع الارض !!
جآآسم ضحك بقووه :ههههههههه
رشوود الي تألمت :آآخ شنو صآآر !!
جآآسم اول مره يشووف رشوود خجلانه حب يلعب بعصابها اكثر :آآخ مبــآرح ارتحت في النوومه من جد ...انتي شـرآك النومه بقربي حلوه صح !!
رشوود :جـ جـ جــآسم شنو قاعد تـقول صدقني اني ماادري شلون نمت تحتك وربي !!
جآآسم ضحك ع شكلها موقادر يفووت عليه خجلها :باللهِ !
رشوود طلعت برآآ الغرفه بسررعه ماتدري ليه خجلت تقدمت للمطبخ وشرربت موويه من الفششله همسست :يآآلله الحين شنو يفكني من لسانه !
جآآسم طــلع ونــآظر شكلها :بروويك شي ..!!
رشوود :خـلص جآسم عاد غفت تحتك وربي مدري آآف !!
جآآسم :طيب بس لاتعدينها مره ثآآنيه ..!
رشوود :شنو الشي الي بشووفه !!
جآآسم :امسسكي اعصابك !!
تقدم لها وعطاها الموبايل نـآظرت بس كيف بآآسها
خلآآص موعارفه شنو تسووي :يآآآبن الي لا زم تحرجني وربي مدري مدري امسسح صوورره بسررعه !!
جآآسم :بشررط !!
رشوود :شــنو ؟
جآآسم :تنسسي منى او ع الاقل تتركي علاقت الحب الي بينكم !!...
رشوود :جآآسم !!
جآآسم :وربي هذا لمصلحتك !!
رشوود سكتت لحضه :طــيب !!
جآآسم ابتسم :وعد !!
رشوود :وعد
حسوو بصوت البـآآب جآآسم حط موبايله ع الكنب ورآح لباب !
رشوود مومصدقه انه جآآسم كذا تغير تبي تعرف اهو يعاندها ولا شنو !!
جآسم فتح البـآب :اهوو دعــآء !
دعـآء :وصلت ولا زرتنا ابدا!
جآآسم :عطيتكم خبر اني وصلت .وسوري كنت تعبان رجعت ونمت ع طوول !!
دعـآء نــآظرت رشوود :سـلآآم رشوود !!
رشود:وعليكم ..آخبـآآرج ياحـلوه !!
دعاء :تمام وانتي ؟
رشوود :مآآشي الحـآآل
دعاء نـآظرت جآآسم :ع فكره العايله الحلوه تنتظرك في الشاله عاملين طلعه عشآآنك ..!!
جآسم :من جد ..يآآلبيه بس !
دعـآء :يله بسررعه اجهز !!
جآسم :طيب ادخلي !
دعـآء دخلت وجلست !!
رشوود دخلت الغرفه وآخذت اغراضها
جآآسم :شوي وراجع لك
دعـآء:اووك !
نــآظرت الموبايل جآآسم تردتت تفتحه ولا لاء مسكته و فتحته بس شآآفت صووررة رشوود وجآآسم اننصصدمت طآآح الموبايل من يدها !!
××
جـآآسم يتأأف :رجعنا !!
رشووج اضحكت :الله يعينك شكلها بنت خآلتك حابتك .وبعدين عطيها وجه ترى بس الابتسامه صدقه !
جآآسم عارف انها تستهبل :باللهِ ...المشكله انها رح ترووح معي دحين في السياره بتعمل لي تحقيق محترم .."سكت للحضه ونآظر رشوود "اقوول اشـرآك تروحين معي !
رشوود :هه هه احـلم انا زين تحملت انام معك في نفس السرير !!
جآآسم بنذاله:آهـآ... وربي ما امسح صوره لو تموتين !
رشوود :وجع وجع شنو ما تسمحها لحد يشووفها بس !!
جـآسم :رشوود جد روحي معي !
رشود:يله كلها كم متر وانت وصلت الشاليه !!..وبعدين انا عبد الرحمن يبيني دحين شنو يفكني منه اذا مارحت !!
جآآسم سكت للحضه :غريبه انك عاطيه اهتمام لعبدالرحمن !!
رشوود تنهدت وسكتت!!!
جآآسم ابتسم :روحي معي !!
رشود :مقدر !!
جـآآسم تنهد وآخد نفس :تكفين !!
رشوود بنذاله اضحكت :ههههههههه اقين اقين ..عيد تكفين !!
جآآسم :الله ياخدك تحبين تذلين الواحد .بس لاني خايف عليك من عبدالرحمن بترجآك !!
رشوود :ليه خـآيف !!؟
جـآآسم تنهد:رشوود انتي تعرفين عبدالرحمن نيته لك ششينه مـآابيك تتـأذين !!
رشوود فهمت قصده سكتت !!
جآآسم ابتسم:تكفين !
رشوود نـآآظرته للفتره وابتسمت
×××××××××××××××××××××××
دخــلت الشقــه الي رح تسكنها نـآآظرت المــكـآآن بهدوء لقت في غرفتين ابتسمت ماتوقعت انه رح يـوفي بالي قاله
قال بهدوء :سلمي اختاري لج اي غرفه !!
سـلوم دخلت غرفه ونـآظرتها الوآنها حـلوه وهادئه اخضر وازرق قالت :خلص انا اتم في ذي الغرفه !!
عمــر :اووؤوؤكـــ !!
سـلوم دخلت غرفتها وقفلت الباب اخيرا صآرت في غرفه برووحها واخير همست :وينك يا رشوود بس !!
طآحت ع سرير :آآآخ وربي السرير ابو الكششخه
آتصــلت ع رشوود
رشوود كآنت في السيــآره مع جآسم قريب يوصلون الشاليه !
سـلوم :الو يآآلهيس شلونك ؟
رشوود :آووه ذكرتنا تمام يبي لي اسجلها ع جبهتك !!
سلوم تدري انها تستهبل :ولا ماتسجلها في دبتك !
رشوود :لا كذا النـآس ما يشفونها ..المهم اخبـآآرك وحشتنا يا الخووي !!
سـلوم :وانت آكــثر المهم عــآد آنـآ رجعت حبيت اعطيك خبر !
رشوودد :هه هه العب غيرها !!
سلوم :جد انا في البيت دحين !!
رشوود صررخت :يـآآآحقيير !!
سلوم :هـآآ!!
رشوود :وليه ما تقوول يعليك الم البطن ان شاء الله !!
سلوم :بل عليك يآآبن الي ..لا تدعي علي كآفي البلآ الي انا فيه !!
رشوود :شلونه بعل الي معك ؟
سلوم :والله مسسوي طيب صراحه مدري شنو فيه تغير كذا فجأه المهم انا دحين بنام ..واذا شفتك اعلمك !!
رشوود :آوووكــ نوم العافيه !
سلوم :الله يعافيك سلم لي علي تحتك !
رشوود :اشعرفك في احد تحتي !
سلوم :عارفه جآآسم ...معقوله تجلس يوم بدون خوويك !
رشوود :ههه اوووكــ اشووفك يانمر !
سلوم :نمر في عينك ...يله اخليك
رشوود :بآآي !!
بعد ما كلمت رشوود وارتاحت فسخت ملابسها ولبست شي خفيف ونآآمت !!



يـــتبع ~
^^


××××××××××××××××××××××
دخــلت بيت خآآلتها بضيقه ما تحب تجلس في بيتهم بس غصب عنها
رقت الغرفه الي خصصوها لها وآتصلت ع جـوري ع طـول
جـوري كآنت توها دآخله الغرفه نآآظرت الموبايل ردت :هـلآآ زهره !
زهره :حبيبتي جوري طلبتك !
جـوري :لك عيووني شنو تبين بعد !!
زهره :ابيك تجيين لي بيت خالتي بليز !!
جـوري سكتت شووي :طيب ربـآب !
زهره :امها ماترضي !
جـوري :طيب ..شوي وآكــون عندك !!
زهره :فديتك والله امووت عليك احبببك !!
جـوري اضحكت :اييه مصـآلح آخوووس بس !
زهره :ههه طيب تعالي !
جـوري :آوكـ
قفلت مينها ماحبت ترفض لزهره شي لان نفسيتها تعبانه بعد وفآت فآيز صآآرو يجلسون في بيت خآلتها آم ريــآن !!
لبست ملابسها بسررعه ونزلت لسايق وتوجهت بيت زهره !!
آول ما وصـلت بيت خآلت زهره تقدمت لباب بهدوء وطقت البـآب نـآآظرت الي فتحته لهــآآ
حسست انها تناظرها بستغراب قالت بهدوء :صديقة زهره !!
آبتسمت :ايوآآ تفضلي !!
جـوري رسلت مسج لزهره عشآن تنزل !!
زهره نزلت لها ع طــول ابتسمت :يـآآلبيه انتي بس !!
جـوري ابستمت :ههه زهره بشويش !!
زهره مسكت يدها :هاذي بنت خـآلتي مشـآعر !!
جـوري نـآظرت مشـآعر :تشرفنا !!
مشـآعر بهدوء :وانا اكثر !
فـرح كآآنت نـآزله من الدرج نـآظرت جوري مع زهره :مين ذي المخلوقه !
زهره همست :جـوري هاذي فرح !
جوري همست :مايحتاج عرفتها !
جوري كآنت تعرف فرح من سوالفها مع زهره دآيم هوشآآت مع بعض !!
فــرح نآظرت جوري بنص عين :آآح ــــم ..!!
جـوري نـآظرتها بروود !!
فـرح :آآآقول شنو آسمها ضيفتنا !
زهره :فرووحه هاذي جووري الي شفتيها في حفلة عبدلله وريـآن !!
فرح بستهزآء:آشعرفني انا نسيتها شآفيتني دقيت معها سوالف !
جوري :آعصــآبك ترى اهي ما دآست في بطنك !!
فـرح بروود:اهيه تجرئ اصلا تدوس في بطني كآآن اذفنها واهي حيآآ !!
جـوري بستهزآء :آهوو عآمله لك فلم آكششن بكم سعره بريال ولا بنص ولا بهلله !
فرح حسست ودها تكفخ جوري سلكت معها :هههههه بهلله عشآآن يزيد المشاهدين !!
زهره هنـآآ ماقدرت ضحكت بقوه ومشاعر متعووده ع فررح
جـوري :آهممم شي بكرآآ ببلاش !!
زهره :طيب جوري تعالي معي !!
جوري رقت مع زهره وتركت فرح معصبه !!
××××××××××××××××
دخــلت بيتهم بهدوء ونـآآظرت الي جـآلسين انصددمت !:يمه يبه !!
تقدمت لها آمهـآ وضمتها اهي مو مستوعبه امها الي جآلسه تضمها وقفت جآآمده
نـآظرتها امها بدموع :مرووه حبيبتي !!
مـروه نآظرتها وآهي سآآكته
حسست الجــو متوتر !!
نـآظرت ام مـلآك :وينها مـلآك؟
بوحمد هنـآآ مقدر لما سألت مروه عن مـلآآك نزل راسه
مروه فتحت عينها الى اخر حد :وينها مـلآآك شنو الي صآآر !!آشفيها !!
مسكتها امها تهديها :مــلآك رجع لها المرض ..وآهي في العنايه !!
مـروه :شـ شـلون !!
بوحمد نــآظر مرووه شلون خآيفه تقدم لها :لا تخـآفين يابنتي انششاء الله رح تقووم !!
مـروه بعدت عنه ورقت غرفتها ع طوول ما تبي تجلس معهم اكثر من تشووفهم تعرف انه في ششي صآير تسندت ع البـآب بدموع همست :مــلآآك ..طــلبتك لا تخليني !.
حست بصووت موبايلها طلعته من جيبها ونــآظرت الاسم رفعته بدون تردد حسست انها محتاجه ذا الشخص الحين !!
سمعت صوته واهوو يقوول بآين عليه مبسووط :مروه ..انا وصلت الشرقيه !!.ابي اشــ ..
سكت للحضه ما كمل كلمته يووم سمع مروه تبكي :مرووه اشفيك !!
مروه مسحت دموعها :نآصر ارجووك مقدر آكلمك دحين !!...شووي ورح اتصل عليك آآوكـ
نآصر :آآوكــ ..آنتظرك !!
مروه وقفت وتقدمت لسرير وجلست هدت شووي وهمست :مثل تشافت المره الاولـى هــ مره كمـآن !!
مسكت الموبايل وآتصــلت ع نآآصر ماامدها تتكلم سمعت صوته وبآين عليه خآيف :مــروه ..آشفيك شنو صاير .!؟
مـروه تنهدت :مـلآآك ..تعبـآآنه .!
نـآصر :اشفيها ؟
مـروه مـآعرفت شنو تقول الكلمه مثل الغصه في لسانها قالت بصوت مخنوق :مـلآك معها السـلطـآن !!
نـآآصر سكت لفتره مو عـآرف شنو يقوول يدري ان هذا المرض من النادر الي يشفى منه !!
قال بهدوء يبي يخفف عليهآ :مروه انششاء الله رح تتعالج بسررعه وتقوم لك سـآآلمه ..!!
مـروه :ان ششاء الله !!
×××××××××××××××××
كآآنت جـآآلسه في الصاله تشآهد بملل مو طبيعي سمعت صوت البـآب
وقفت بهدوء وتقدمت وافتحته انصدددمت من الشيبه الي قدآمه قفلت البـآب ع طوول وصررخت :يمه يييمه !!
امها كآنت نـآزله من الدرج :سمـآء اشفيك ؟
سمـآء بتوتر :مدري يمه بس في احد واقف !!
نزلت امها بسررعه وحطت ع راسها شي وفتحت البـآآب نـآظرته وقالت بصددمه :بو ريـآآض !!
سمـآء هنـآآ تردتت كلمة بو رياض في اذنها عشرين مرآآ نـآآظرته كآآن بآآين عليه الكـبر ماتذكر شكل ابوها كذا معقوله بعد اربعة عشر سنه يكون كذا شكله !!
كآن واقف وينـآآظر ام ريـآآض الي قآلت له بقسوه :شنو جآآبك شنو جآبك بعد 14 سنه !!
سمـآء قالت بهدوء :يــبه !!
نـآآظرها يوم سمع كلمة يبه ابتسم لانه عرفها مو عـآرف شنو يقوول.... قال بتوتر :سمــآء ..انتي سماء ههه كبرتي يآآبنتي !!
تقدم لها وضمها وسمـآء كآنت واقفه ودموعها تنزل غصب عنها مومصدقه الي قاعد يصير قدامها !!
××××××××××××××××××××××××
منبطحه ع سرير بهدوء واهي تسمع صوت المسجآت وسآفهته قررت انها تفتحهم وتشوف واهي متأكده انها منه
فتحت المسج |حبيبتي مشتآآق لك بـآلح ــيل !|
اضحكت وفتحت الي بعده |سوير اشفيك سآفه رسلاتي ليكون زعلانه مني؟|
قررت انها تتصل له :آلو جهادوه كيفك !
جهــآد :جهادوه اييه هيين ..تـمـآم اسأل عنك !
سآره تستهبل :جهـآد تحبني ؟
جهاد :مدري بصررآحه انتي شرآآايك !!
سآره :رآآي اسكر ماابي اكثر معك حكي فآآهم !
جهـآد تعود ع دقيقتين اله تكلمه فيها :ترى مرت دقيقه باقي وحده !
سآره :ابن الي تحسبها هـآآ!!
جهـآآد يتريق عليها :سآره ..آحـبك ..آحـبك !
سآره اضحكت :ترآ موبافضيه اخجل !
جهـآد يستهبل :آهمم ..وقت الي تفضين اتصلي لي اووكـ !
سآره :آآوكـ
سكــرت منه !!
حسست آحد يدخـل نـآآظرت جمانه معها بنت :منو هاذي !!
جمـآآنه تتخصر :يمكن تطلعين معي حبي سموره !!
سآره مو مستوعبه :هه هه خير يله يله قدآمي انتي ويآآها برآآ ..
سمر اضحكت :بعناد نبي نجلس !
سآره همست :هذا الي نــآقصني بزرآآن ..آقول اقلبي وجهك انتي ويآها !! بلا بشكلك !!
جمـآآنه تنهدت :اساسا من قال لك نبي نجلس هنآ .حنا جايين بس عششان نخرب عليك الجوو !!
سمر :بضبط !!
سآره :تخربون علي الجوو هههههه ياعمرري البيبي الي مثلكم والله ودي ادووس في بطنكن !!
××××××××××××××××××××××
في البــحــر الجــو خيــآلي !
كـآآنت وآآقفه وتنـآآظر الشمس بتغرب والهوآ يحرك البحــر .بشكل هــآيج آبتــسمت بهـدوء وجــلست ع الرمل حسست برودته تنهدت وهمست بأسم اعز صديقه عندها فاقدتها بدرجه مو طبيعه :سـلوم ..ويــنك بس ويــنك !!
جـلس تحتها ونـآظرها منسسجمه مع شكل البحر وفي عالم ثآآني همس في اذنها :رشوود رشود !!
رشوود نـآظرته :ركان !
ركــآآن آبتسم بهدوء :آشفيج ؟
رشــود :ولا شي ..وين جــآسم !!
ركـآآن :كــآلعاده امه مششبكته مع دعاء !!
رشوود التفتت :وين ؟
ركـآن :رآآحو بعيد !!
رشوود حسسست بموبايلها نـآظرت الاسم "مـنى " سكـرت ع طـول !!
ركـآآن نــآظر ملامحها تغيرت لما شآآفت الاسم !
رشوود بنذاله :قووم نرووح لجـآسم ونخرب عليهم الجـو !!
ركـآن :ييصير ليش لالا!
وقفو اثنينهم وصاروو يدرون عليهم
ركـآن :ليه لما سآآفر جآسم ما نشووفج ؟
رشوود حكت راسها بفشلله :اييه انششغلت شووي !!....آخبــآر حبيبتك ؟
ركـآن ضحك :آهووو من زمـآآن تركنا بعض ..!!
رشوود :نسسيتها ؟
ركـآآن سكتت للحضه :اكذب عليك اذا قلت لك لا ..لاني اساسا حبيت غيرها !!
رشوود :جد!!!
رشوود شآآفت جـآسم صررخت :جســآآم !!
جـآآسم نـآآظر دعــآء :بعدين اشــوفـك !!
تقدم لرشوود وركـآن :هـآآ تبين شــي !
رشوود تقلد عليه :هـآآ ..خير اســلوب يآآخي ...المهم آخبـآآر الحــب ويـآآك !!
جـآآسم :رشوود عارف انك تعاندين ..ترآ وآآصل حددي !!
رشوود :وآآصل حـدك ..!!omg.
جـآآسم نـآآظرهآ بنص عين :رشوود !!
ركـآآن :آهوو شكلكم رح تقلبونها هووشه لا يحبابي حنـآ جآآين نستانس !!
آجت آم جآآسم :ييله ياولاد ..العــشى جهز !!
ركـآآن مـسك رشوود :تعــآلي معي !!
مشت معه
وجـآآسم حسس نفسه مثل اللوح مشى بعصبيه وجلس ع طـآوله وآخذ نفس واهو ينـآظر رشوود منسسجمه مع ركان في السوالف !! كآآنت جآلسه بينه وبين ركان
جـلست تحته دعـآء وهمست :كنت ابيك تشووف ششي بس ما مدآني !!
جآسم يشررب بهدوء:شــنو !!
دعـآء تمد له الموبايل !!
كآآنت صوررته مع ررشوود
جآآسم شــرق :كح كح ..!!
رشوود تضرب ع ظهره :آشفيك !!
دعـآء تمسك يد رشوود وتشيلها وتمسح ع ظهر جآآسم !!
رشوود نـآظرت دعـآء بعصبيه همست في اذنها :تدرين انج سخيفه !!
دعـآء نـآآظرتها بس وابتسمت :آبيج تشووفين شي !!
مدت الموبايل لرشوود وشآآفت الصوره وقفت بعصبيه ما مسسكت نفسها :آآنتي هيييه من ويين لج هــ صوره !!
ام جآآسم :رشى يا بنتي اهدي اشصاير ؟
ركـآن سحب الموبايل من عندها وشآآف الصوره انصددم
جآآسم غمض عينه متوقع ركـآآن يعمل لهم فضيحه لكن ركـآن ضحك يرقع :ههه الصوره بقووه ضرريفه هههه من وين لج دعـآء !!
دعـآء انصددمت من ركـآآن :آبي الكـل يشووفها ..عشآن يحكم ان كآنت ضريفه ولا لاء !!
آم جآآسم توها رح تسحب الموبايل من دعاء
جآآسم سحب الموبايل بسررعه !!
رشوود آخذت نفس وقالت واهي تضحك :انا متأكده ان ركـآن ضحك يسلك لج ..ولا صوره سخيفه مثثلج !!!ركـآآن نـآظر دعـآء :رشود وربي فضحتني !!
وقفت بسررعه ودعـآء صآر وجها مثل الزيتونه من الفشلله !!
دعـآء قآمت بسسررعه ولحقت رشوود !!
رشوود كآآنت تلبس جزمتها تبي تممششي !!
دعـآآء رفست رشوود :انتي هيه !!
رشوود رفعت رآسها ونـآظرتها وضحكت :آنـآ!!
دعاء :ايييه انتي شآيفه احد غيرج هنـيي ..صدقيني اذا بعدتي عن جآسم صورتج هاذي رح تووصل لبو جآآسم وذآك الوقت شوفي شنو يعمل لج وله !!
رشوود سكتت للحضه ووقفت ونـآظرتهآ بروود :ولـيه انشاء الله ليه ابعد عن جآآسم انتي بصفتج مين اساسا ؟
دعـآء اضحكت : ههههه ...تدرين ام جآسم اهي تبيني ابعدج عنه !
رشوود :شنو رايج لا انتي ولا ابو جاسم ولا ام جاسم يهموني ..
...دعاء: آكيييد اقول بس .روحي لمج بس خليها تربيج..!!
رشوود سكتت من طرت امها انربط لسانها !!
جآسم سمع كل شي تقدم لهم :دعـآء شآآيفه ذآ الموبايل !!
رفعه وفلتته في البحـر !!
دعأآء :جآسم!!
جآسم :دعاء خلك في حالك احسسن لك !!
دعاء :انا ابيك بس تبعد عنها ...صدقني ما بجيك غير وجع الرآس
جآآسم ابتسم :اووك شكرآآ ..تقدري تروحين !!
ركـآن اجى وسحب دعاء بسرعه !!
جآآسم :رشوود وين ؟
رشوود :بـــرد شقتي !!
جآسم :انا راييح معـآك !!
×××××××××××××××××××××××××
صبـآآآآح يوم جديد
في المــدرســـه ..!!
دخــلت المــدرسه بملل .
اول ما دخلت لقتها في وجها آخذت نفس وسفهتها تماما !!
آمــآ اهي تقدمت لهآ ع طــول ومسكتها من ادينها :صبــآحو مروه !!
مروه :شذى ..لا تلمسيني فآهمه !!
بعدت يد شــذى عنها بسررعه ودخلت فصلها وجلست مكانها تنهدت لقت ورده حمرآآ ع طـآوله عقدت حاجبها لقت كـرت افتحته "صبـآآحو مروآن .."يقين ""
مروه اضحكت من قلب ع يقين طيحت المـيآنه من ثآآني يوم آخذت الورده وحطتها دآخل الطـآوله !!
××
في الفـصل الثـآآني كـآن فيه سماء وزهره وساره
والبـآآقي مع بعض
اول مابدت الحصه..
سآآره وسمـآء وزهره كآآنو جـآآلسن تحت بعض في اخـر الفصل !!
دخـلت الابله سلمت وقالت بهدوء :صبآيآ ..نبي نخلص درسنا بسررعه يله بمساعدتي وبمساعدكم
سآره بغير نفس :والله فكرت بنرووح مطعم !!
سمـآء :وش دخل المطعم في السالفه !!
زهره :لالا سوير جوعانه وغلطت بدل ما تقولل في مباره قالت مطعم !!
سآره تستهبل ع الابله :آبله اذا خلصنا شنو رح تعطينا ؟
الابله سكتت للحضه وقالت :آنتي سآآره ؟
سآآره :آيوآآ !
الابله قامت تأشر :وانتي سماء وانتي زهره ..يآســلآآم الشلله جآلسين تحت بعض !!
سمـآء :خير ويعني !!
زهره همست : شكلها الابله خابزه كل بنت هنـآآ !!
سآره :بضبط !!
الابله :شلون حبيبيتي ؟!!
سمــآء بنفعال :وع لو اني حبيبتك امووت !!
الابله انحررجت وضحكت ترقع :ياحليلك !!..انششاء الله النششآط الي عندك في الدرس ماما !
سمـآء آبتسمت:آففآآ عليك بس !!
ســآآره حسست بملل مو طبيعي في الحصه :اووف آبله ابي اروح للحمام !!
الابله :تفضـلي!!
زهره :اييوآآ صح سمووه ماقلتي لي شنو عملتي امس لما جآآ ابووك !!
سمـآء ابتسمت بفررح :رح نرووح معه بييته !!
زهره :من جد!!
سمـآء :يب ..يمكن اليوم نرووح معه ..!
××××××
عــند سآآره كــ العاده مرت ع جوري وطلعتها من الحــصه !!
وآآهممم جـآآلسن في سآآحة المدرسه !
جـوري ظلت تنـآظر سآره وسآآره سآآكته
:سوير آشفيك ؟
سآره تنهدت :آبــي آخذ رآآيك في شــي !
جـوري :شـنو ؟
سآره :جهـآد !
جوري:آشفيه ؟
سآره:جهـآآد يبي يــتقدم لــي !!
جـوري سكتت للحضه :هـآذي حيـآآتك ..انا مقدر اقوول لك شـي !!
سآره مسكت ادين جوري :نصـحيني !
جـوري آبتسمت :رآي آهوو يحـبك !!
سآره :جـوري لكن انا ماابي اتزوج الحين !
جوري :شلون ؟
سآره :مـآآبي اتزوج !!
جـوري :طيب وجهـآد .؟!
سآره :موب راضي يأجل !
جـوري :كيف ؟
سآره :مبـآرح كلمني حآآولت اقنعه ..مدري ليه يبي الحين !
جــوري :انتي ليه تبين تأجلين ؟
سآره سكتت للحضه :انا مو متأكده من مشــآعري !!
جـوري آنصددمت :شـلون ؟!!!
××××××××××××××
كـآآنو ثنتينهم نآآمين في نفس السرير لأول مره من كثر ماشتآقو لبعض !
فتحت عينها بهدوء ونـآآظررتها شلون نآيمه:رشوود رشوود !!
رشوود :الله يآخدك سلوم لازم تصحيني !
سـلوم تثآوب :مدري صحيت قلت لازم اخرب عليك النومه !
رششوود جلست وضمت سلوم وصآآرت تبوسها في كل مكان !
سلوم تبعد :بعد الله يقرفك !!
رشوود:فدديتك آآه بس !!
سـلوم :ع فكره انا مو منـى !!
رشود تعبد عنها :ع فكره تركت منـى !!
سلوم :واخيرآ مليت منها ..طولت معها !
رشوود :مامليت منها بس ..!
سلوم :شنو ؟
رشوود تثأوب :جآسم يبي كـذآ !!
سـلوم :اشدخله ذا بعد ؟
رشوود :مدري ..انا ليه طـآوعته !
سلوم :بقوم اشووف عمر !
رشوود تنفخ في غرتهآ بملل :اييه صآآر اهمم مني ذا الهيس !
سسلوم :لا يكــثر !!
سـلوم طلعت ورشوود لحقتها دخلو عليه غرفته وكـآن نآآيم !
سلوم تغمز لرشوود !
رشوود ع طول طبت فووقه وطآحت فيه ضررب !!
عمر اختلع مو مسستوعب شي !
سلوم تضحك :خلص رشوود خلص !!
عمر مــسك رشوود من ادينها وصررخ في وجها :رشششى ووجع!!
رشوود تستهبل :يمممه خفت!!
عمر آخذ نفس وابتسم يخووفها :آهوو جآآيتلي ع سرير !
مسكها من خصررها
رشوود تدزه :هيه هيه لاتتهور !
عمر تركها :تخآفين هـآآ!
رشوود :من قال انت وجهك !!
عمر بنذاله :طيب ببوسك !
رشود :هـآآ!!
عمر :اشفيك رجال مع رجال !!
رشوود :لالا جنيت !!
سلوم تعاند رشوود :خله يبووسك يله بشووف !!
عمر قرب لشفيفها...غمضت عينها بقووه منقررفه !!
عمر ضحك :انتي صدقتي هاآآ!!
رشوود آخذت نفس ودزته :الله يآآخدك الحين انت لي خفت مو انا !!
عمر :مآآخفت تتحدين .؟
رشوود :لالا خلص ! ..وبعدين سلووم تعال امسك بعلك !
عمر :بعل بعينج !!
رشوود :آقوول با كـلآم فآآضي قوم سوي لنا فطور محترم قم !!
عمر :انا متعوود اسووي فطور لثنين !بس !
رشوود :طـآلع هذا الي يبني ادووس في بطنه .!
سلوم :خلص لثنين انا ورشوود انت دور لك فطور !
عمر وقف :نفطر برآ !
رشوود ع طوول:ليش لا !!
عمر :آهووو انتو عليكم بطططن !
سلوم ورشووود اعطووه نظره !!
×××××××××××××××××
في الفــرصــه !
مــروه طــلعت من فصـلها لقت يقين في وجها !!
يقين تقــدمت لهــآ ع طـول :مروآن حبي ابي اعرفك ع صديقاتي !
مروه نـآظرت شلة بنات كل وحده شكلها يختلف عن الثانيه نـآظرت يقين :مشغوله شوويآ!!
يقين مسكت يدها وقالت بدلع :مـروآآن !!
مـروه كآآنت تعبانه نفسيتها ومالها خلق احد همست :يقين انا الحين تعبانه !
يقين توها بتتكلم بس تقدموو صديقتها الي حوآلي عشر بنات !
وسلممو ع مرووه !
مرووه ابتسمت لهم موجامله :تشـرفنـآ !
يـقين :مروآن اشفيك ؟
مرووه تنهدت :ولا شـي
تركت يقين بسررعه
يقين نـآظرتها واهي رآيحه تنهدت خآيفه عليها !!
شـذى كآآنت واقفه ونـآظرت يقين شلون تناظرها حسست بقهر مو طبيعي !!
××××××××
فــطوم ...!!
مرت الحــصص بسررعه وكـآنت هربآنه مع نآدين !!
نآدين :من جددددك!!
فـطوم :سمـآء رح ترووح مع ابووها بس دنيا رافضه تترك امها !
نآدين :وريـآض ؟
فــطوم بحزن :رح يرووح معهم !
نـآدين ابتسمت بخبث :لهـدرجه تحبينه !
فـطوم اضحكت :مدري !
نـآدين :شـلون ؟
فـطوم :مدري اذا انا احبه ولا لاء ..سلوم تركني خلص ومايتصل علي ..اهو وعدني انه ما ينساني لكن !
نـآدين :آنسسسي سلوم .خلص ...!!
فــطوم سكتت للحضه:آنـآآ جد آحب ريـآآض !!
كآآنت مآره وسمعت فطوم شنو قآآلت همست :اللهم لك الحمد وشكر !!
نـآظرتها صديقتها :مشـآعر آنتي اشعلك منها ؟
مشـآآعر :طفششت وين ما ارووح اشووف وحده تششكي لثانه انها تحب .فين جآآلسين حنآآ ليكن حنـآ انخلقنا للحب وخلص !..
بنفعال قالت :آآشرآآيك اجــل !!
مشـآعر نـآظرته :بسسم الله.. يآآسمينوه اعلقي مو تصرين لي مثل ذوول !
يآآسمين :ههههه بالله آمثآل فرووحه !
مشـآعر بضحكه:آختي خـآآلصه !
يآآسمين :تدرين من كـلآمك لمحمد كرهته !
مشـآعر :ليه ؟!
يآسمين :احسسه مايفهم في الحب شي ..حتى الي يحبها تسليآ !..آختك ما دوآمت اليوم !
مشــآعر :لا ولا رح تداوم !
يآآسمين :لــيه ؟!
مشــآعر :لو اقوول لك تضحكين !
يآسمين :شنو! ....آمـآآنه مشاعرووه قوولي !!
مشـآعر تنهدت :محمد عآزمنها ع فطور اهي وسوزآن وقدس
يآآسمين :آكييد نــآآوين ع ششي ههههههههه !
×××××××
في المكتب مكفين ع الوضع واثنينهم متآبعين المبآره بحمآس !!
اجـى بكل هدوء وطـفى التلفزيون !!
:ريـآآض الله يآخدك!
ريـآض :يوسف هدي هدي !..عبود اشفيك سآآكت غريبه !
عبدلله يفتح البآكيت :شنو تبي اسووي لك يعني !
ريـآض تنهد :يووسف آبي مفتآح يسيآرتك !
يووسف :وليه انت جآي بشنو ؟
ريـآض :بسيكل !
عبدلله :ههههه والله ينآسبك !
ريـآض :اييه انت جآهز لشماته !
يوسف يعطيه المفتآح :آبيها الظهر فآهم !
ريـآض :بالله اجل دحين شنو العصر !
يوسف :المهم ابيها بعد صلاة العصر !
ريـآض :اييه ع خير !
طلع !
عبدلله نـآظره :اشفيك متضآيق !
يوسف تنهد
عبدالله :لا تقوول ع خطيبتك !!
يوسف هز راسه : بصراحه انا ماارتحت معها !!
عبدلله :شلون ؟
يــوسف :مدري!
عبدلله :طلقها !
يـوسف :بل ع طوول مافي تفاهم !
عبدلله :طبعا هذا زوآج مولعبه !
يـوسف تنهد :بس انا بيني وبيك .صآر بينا شي !
عبدلله ضحك :اهوو ويعني طلقها اشفيها !
يـوسف :جنيت .!
عبدلله :اذا تبي رآيي طلقها عادي !
يـوسف سكتت للحضه :عبوود والله حرآم !
عبدلله :تكـفى حرآآم !!
يوسف سكت عآرف عبدلله مايهمه احد اهمم شي يكون اهو مرتاح !
××××××××××××××××
عند فــرح كآآنت تنــآظر قدس شلون تأكل محمد برومنسيه كأنهم مخطوبين !
مسكت الكآآس وصآآرت تحركه بهدوء تحت محمد لانها جآلسه تحته تبيه ينكب عليه بس
سوزآن تنـآظرها حبت تسـآعددها خصوصا قدس ومحمد منسسجمين مع بعض صررخت :ايوآآ صح فرررح !
فررح اختلعت وطآآح الكآس من يدها !!
محمد نـآظر فرح :وجع وجع !
فرح رفعت الحآجب :لا تجلس تدعلي علي بالوجع عسى الوجع يجيك !
محمد نـآآظر قميصه انقلب لونه احمر بالعصير الفراوله !
قدس ابتسمت بهدوء وصآآرت تمــسح قميصه بالفآين !
:خـلص اهـدى حبيبي !
محمد ابتسم لقدس وبآآس يدها !
فـرح طآآرت عينها يوم لقته رآآق لما كلمته قدس !!
سوزآن انقهررت :هيه هيه انتي شيلي يدك بسررعه بسررعه !!
قدس اختلعت وشآلت يدها :شـنو !!
فرح تكمل معها :من قآل لبوك تمسسحين العصير شلون تلمسسينه !
محمد عآرف انهم متأمرين عليهآ :اشفيها يعني !..لاتخلعون البنت !
سوزآن :تكفى تخلعون البنت ...قدس امانه اختلعتي !
قدس :بصرآحه ايوآآ !!
فرح عصببت :باللهِ مقدر يارقيقه ..آعصابك لا بآلجـزمـ
"ماكملت كلمتها ".آآآح ــم ..
قدس عصبت :محمد شووف ذي بنت عمتك زودتها ..!!
محمد نـآآظر فرح قآل بعصبيه :خلص فرح البنت ماعملت شي انا غلطان الي عازمنكم !!
سوزآن :ويعني مآصآآر ذا فطور مثل وجهك بعد !!
فرح وقفت :قومي بس خيتو قوومي خلي العشآآق يآآخدون جوهم .ويبلعون ع رآحتهم !
سوزآن آخذت صحن قدس وفلتته ع عبايتها:يله انت دحين امسسح عبايتها بالفـآآين.... وآآي !!
فرح عطتهم نظره وطلعت !!
قدس مو مسستوعبه شيي انقلبوو مرآ وحده !
محمد متعود كله وحده لسانها اطول من الثانيه !!
××
عندهم كآآنو جآآلسين ينتظرون السآآيق لين يووصل
مرت نص ساعه واهم ينتظرون !
فرح عصبببت :هذا متى رح يجي والله لدووس في بطنه !
سوزآن سآآكته لمـآ شآآفت محمد وقدس طـلعو وركبوو السياره قربت لفرح :شلون رآح عن بآالنا نخرب السيآره !
فرح ابتسمت بخبث :بـلآ جـى بـآآلي بس انتي الهبله ماحسسيتي اني كسررت الجآمه !!
سوزآن انصدددمت :الجآمه مرآ وحده شلون !!
فـرح تنهدت :انتي صدقتي ..والله اني كنت اتخيل بس كسرر بخاطري !
سوزآن تضربها ع رآسهآ :وجع كسرر خأطرك هآآ ركب سيارته وشافنا ولا حتى عبرنا ..بشووف خـآطرك دحين في شنو رح نسستفيد منه!
××××××××××××××××××××××
رجعت كــل وحده لبيتهم !!
سآآره اول مـآدخلت بيتهم نـآظرت جمآنه جآلسه تحت التلفزيون وتشآهد بحمآس نـآظرت شنو تشاهد توم وجيري اضحكت وجلست تحتها ..تموت ع عبط توم وجيري
جمآنه تضحك بحمآس !!
وسآره مو شآيفه شي يضحك !
قآآمت تضحك بس كذا من الملل !
جمآآنه :هيه اضحكي مثل النآس مو تصنعين الضحكه !
سآره :شنو دخلك انتي ..لا افركك بك القآع يله اسكتي شب !
جمآنه :بل كليتيني الله يآآخدك !
سآآره توها بتضربها
جمآنه تغير الموضوع :سـلطـآن هنـآآ!!
سآره :جد !!
فسخت عبايتها وركضت فوق لغرفتها ونـآظرت الاء مع ولدها "سـلطـآن "
الاء بهدوء :نآآيم !!
سآره تقدمت له وجلست تمسح ع راسه بهدوء واهي تقوول .: آنمـل آآنمل آنمل !!
الاء عصبت شدتها من اذنها :لاتقولين عن ولدي حيوآن !
سآره :سـلي سـلي سـلي ! "سخيف "
الاء آضحكت :شنو صآآير فيك ؟
سآره طآحت ع سرير تحت سـلطآن :مــليت !!
الاء ابتسمت :ابي اكلمك في موضوع .!
سآره :شنو !!
الاء :آسيل تذكرينها !
سآره سكتت للحضه :آيوآ!
الاء :رح تجي تسهر معك الليله !!
سآره صررخت :هـآ!!!
الاء :البنت حآبه تتعرف عليك !!
سآره مو متصووره آسيل رح تسهر معها تأكدت انه بيتهم اليوم رح يهجم !
الاء :معها صديقاتها كمآن !!
سآآره طآرت عينها :بعد!!
××××××××××××××××
كآنت رآجعه من بيت سـلوم
دخلت عماره الي سآكنه فيها
:جآآسم صدقني مقدر !
جآآسم :وليه انششاء الله ..؟
رشوود وصلت شقتها لقت فيه عمـآآل يشلون آغرآضها !!
دخلت بسررعه شآآفت عبد الرحمن
عبد الرحمن لمن انتبه لها :آهوو اجيتي !
رشوود :انت شنو قآعد تسووي !!
عبد الرحمن سكتت للحضه لين خلصوو العمال وطلعو :رح تستكنين معنـآ !
رشوود نآآظرت المكـآآن فضـى آخذت نفس ونـآظرت عبد الرحمن :ههه من جدك ..ليكون تفكر اني رح اتم في ذي الشقه اساسا انا اليوم كنت رح اخذ اغراضي واطلع وانت ساعتدتي ! !
عبدالرحمن :آهوو تمام آجـل ...البيت ينتظرج !!
رشوود :ليكون بيتك ؟
عبدالرحمن :بضبط ..!! معي في البيت مع اخوآآنج!
رشوود توها رح تتكلم
عبد الرحمن مسك يدها وطآح الجوآل من يدها كآن جآآسم يسمع كل شي !!
عبدالرحمن نـآآظر المكـآن واهو مآسك يد رشوود:وآخيرآ حنــآ بروحنا !!
×××××××××××××××××××
دخــلت المجـلس بهدوء ونـآآظرته بخــوف :هـلآ يــوسف !!
يــوسف نـآظرها بهدوء :آجلسي !
جودي جلست بخووف مو طبيعي وكآن قلبها مو مطمن !!
يـوسف :جودي يمكن هذا اخر يوم اجلس معك فيه
انا جد مالقيت انسسانه مثلك وانتي ما تستحقيني مو عارف شنو اقوول لك ادري اني غلطان في الي اسويه بس ححآآب تكون لك حيآآه احلى من كذا ..ماابيك تتعذبين معي وانا قلبي مع غيرك اسف الي صآآر بينا ماكنت حآآس بالي اسوويه وانا ألمـسك ...انا فكرت في موضوعنا ولقت حنا ما ننآآسب للبعض !!
جـودي انصددمت :يــوسف لكن ..الي صـ صـ صـآآر بينا !!
يــوسف تنهد :هذا الشي الي خلاني اترآجع عن الطلاق
..لكن انا اسف...حنآ رح ننفصل !!
جــودي مو مستوعبه :يــوسف !! انت تمزح صح !!
يـوسف :اسسف جودي .
جودي :ارجووك لا تقوولها !!..انا رضيت بيك وانت تحب وحده غيري صبرت عشآنك مايصير يا يووسف ارجووك
يـوسف تنهد :جودي آنتي طــآلق !!
وقف بهدوء وقآل :
...آتمنى لك حيآآه احلى من الي عشتيها معي ...
جودي مو مصدقه الي صآآآر لها منصددمه من يـوسف حتى لو كآن ما يحبها يحترم القرب الي بينهم !
×××××××××××××××××××××
رتبت اغرآضها وصآرت جآهزه خلص رح تنتقل مع ابوها لبيت جديد !! وحيآآه جديده
نآظرتها اختها واهي تبكي :تكفين سممووه لالا تتركينا انتي تدرين في ابووي عآآيش اول .!
سمـآء :مآآيهمني فين عآآيش اهمم شي اروح معه !
نزلت بسررعه من ااصنصيل واهي حآمله شنطتها !!
ابتسمت بهدوء ونـآظرت ابوها بآآسته ع رآسه بهدوء :يبه !
بو ريآآض بآس رآآس سمـآء وابتسم لهآ !!
سمـآء اوول مره تحس بحنان الاب افتقدته اربعة عشر سنه !
سمـآء نـآظرت امها وبو حسآم ابتسمت :يله مع سلامه ما اوصيكم لا تنسووني !!
كآنو سآآكتين مو عآرفين شنو يقلون !
ريـآض حب راس آمه :يمه رح امرك قد ما اقدر واتصل عليك !!
تقمدوو لباب ودنيا وفطووم كآنو يبكون ع سمـآء وريـآض رح يشتاقون لهم كثير !
ام سمـآء قالت واهي تبكي :سمـآآء اذا تطلعين مرح اسامحك ليوم الدين !!
ريـآض تنهد :يمه تعودي من الشيطان مو انتي قلتي كل وآحد يعيش مع الي يبه ..سماء تبي تكون قريبه من آبووي ! وهذا الصح .حنآآ جلسنا قربك اربعه عشر سنه بس للاسف مايووم حسسينه بآنك امنآ لكن ابووي صآآر له يومين وآهوو يحاول يعوضنا عن كل شي !
سمـآآء نآظرت امها وتنهدت
!!وطـلعت !!
ام سمـآآء بكت آكثــر بو حسآآم صآآر يهديها !!
دنيـآآ جلست ع درج تبكي :ليه رآآحت ليه !!
فطووم مومصدقه سمـآء عصت امها !!
××××××××××××××××××××××××
آنتــــهــى البــآآآرت
اتمنـى القى ردود ح ــلوه ^^
وآآبي توقعاتكم !!


ســلآآم
آخبـآآركم؟
صبـآآحكم /مســآئكم ..فل ويآآسمين ^^
هذا البـآرت كتبته قبل لا اسآفر بسررعه
قــــــرآئـــــــه ممـــــــتـــعـــــــه !!
^
^
البــ2ـــــآآآرت
*
*
*
1
2
3
××××××××××××××××××××××××
حسست الدنيـآآآ اظلمت بعينها نآآظرته شلون وآآقف وينآآظرها بكل بروود !!
وقفت قدآمه وصــرخت :يــوسف تدري آنك حقير حـقير حقير !!
ضربته كف باكل قووتها وضحكت وقالت بصووت يرجف:بصرآآحه ماشفت انذل منك !!
يـوسف مسـك يدها بعصبييه .. وقووه قلبه وقال :انتي تدرين انا من اخذتك احب جوري .ليه وآفقتي ..تتوقعين اني بحبك ولا كيف ..."قال بهدوء " جودي آنا رح ارجع لجوري ..تحملي الي رح يصير !!.
ودزها بقووه
جودي ولا دمعه نزلت منها نآظرته واهوو طـآالع غمضت عينها بقووه وصرررخت :حقيييرنذل !!
طآآحت ع الارض وهمست بصوت مخنووق :الله يآخذ حقي منك !!
+
يووسف ركب سيارته وآخذ نفسس وآبتسم بروود وهمس :وآخيـرآ!!
طلع موبايله من جيبه واتصل ع ضحى :هـلآ ضحى !
ضحى :اهلين بغيت شي ؟
يوسف :ولا شي بس خبري مك اني طلقت جودي !!
ضحى مو مستوعبه :هـآآآآآ !! شـ شــ شــلون !
×××××××××××××××××××××××
دخــلت بيت ابووها للحـيآآه جديده آنصددمت من البيت القديم :ريـآآض هذا المكـآآن الي رح نسسكن فيه ؟
ريـآض نآظرها بستغرآب :آشـرآآيك ؟
سمـآء تتوها بتتكلم نطق ابووها :سمـآء يابنتي مو مهم المكان الي تعششين فيه المهم انك ترتاحين فيه ..والي تعوتدي عليه في بيت امك .آبيك تنسسيه هنآآ حيآآتنا متواضعه ومثل بآقي النآآس !!
سمـآء :يبه لـكن !!
ريـآآض :سمـآء ع غرفتك !
سمـآء توها بترقي الدرج نـآآظرت بنتين نآزلين آنصــدمت يوم سمعت وحده منهم :يبه دوول آخوآآني !!
بو ريـآآض ابتسم :ايـوآآ !!
سمـآء مو متسوعبه ماحست اله بالي تضمها :آنـآآ عفآف !!
سمـآء بعدت عنها بسررعه وهمست :شـلون؟ !!
××××××××××××××××××××××××
جآلسه ع لاب وحآآسه بملل مو طبيعي تنهدت وسكرته لبسة الشيله ونزلت بدون نفس نآآظرت الي جآآلسسين !!
ابتسمت لها وصررخت :زهره تعالي !
زهره نآآظرت الي جآآلس ويحووس في موبايلها ماتعودت عليه كثير شلون رح تجلس !! قالت بهدوء :مشآآعر بآجلس في الحديقه تعالي معي !
نآآظرها بهدوء وهمس :باللهِ ..."على صووته " برآآ حر شقعدكم هنآآك !
مشآآعر :خخخ ريآآن انت مافهمت زهره مستتحيه منك !
زهره بفشلله :هآآ !! لا استحيت ولا شي !! بس وشسمه !
ريـآآن نآآظرها وضحك :وبعد !

زهره همست :سخيف !
ريـآآن تنهد ونآآظر الي دخل :آهوو حموود !
محمد :وينها فرووحه الززفت !
ريـآن :بعد جآآي تسأل عن اختي ...طآلع عرض بطوول شلون تجلس معها ..!
محمد :آآقوول طيــر ..نشف رقيقي وآنا اقوول لا تحاولون !
ريـآن :بكيفك اهي !!
محمد بحدده :آيوآآ !
فـرح كآآنت نآزله وقفت للحضه
محمد نآآظرها
فرح ريوووست وركضت >>خخ مـتأثره بسيارآت !
محمد :خخخخخخخخ>آهم شي الضحكه
زهــره حسست بملل آكــثر رقت غرفتها
جلست ع سرير نآآظرت صورة فآيز امســكتها بهدوء!
نزلت دموعها همست :وحشششتني يآآخوووي !
دخـلت امها نآظرتهآ ع طوول :يمه !
ام فآآيز :آبيك بكلمة رآآس !!
زهره نآآظرتها بسس !
آم فآآيز :خآلتك آم ريآآن آخطبتك لـريآآآن !
زهره :هــآ!!!!!
×××××××××××××××××××××
طلعت من الحمـآآم نششفت شعرها وطآحت ع سرير
تنهدت مسكت موبايلها وآتصـلت :آلو سوير انتي في بيتكم ؟
سآره :يب ..اطبخ العشآآ !...ليه ؟
...:شووي وآكوون عندك !
سآآره :ليه جووير شنو عندك من هوآآيل !!
جـوري :مليت ..وبعدين اذا ما تبين اجي لك قوليها عادي !
سآآره :بل عليك ماقلت لك شيي !!
جـوري تنهدت :تدري شلوون بروح لزهره !
سآآره :جوري اشفيك وربي والي خلقني ماقلت شي يزعــ
جوري سكررت الخط
سآره : وجع جع !!
آمـآ جوري اضحكت بملل كآن ودها تسلى ع سآره
تقدمت لدولآب ولبست لها جينز اسكني اسوود وقميص احمر اند اسوود كآروهات شوويت سلاسل
نـآآظرت شعرها في منظره تنهدت ملانه تسوويه سبايكي خلته طبيعي نآآعم !
ولبست عبايتها بأهمال وحطت المحفضه في جيبها كل شي اووكـ كــ العاده
ونزللت نـآآظرتها غيذاء كآآنت دحين دآخله البيت
غيذآء :جوري حبيبتي وين ؟
جـوري :مآآيخصصك !
غيذآء تقدمت لها بهدوء ومسكت يدها وحطت لها ورقه في يدها وابتسمت
جـوري نـآآظرت الورقه مثل الائشعه مو فآهمه شي تشوف سوآآد :شنو ذآآ !!
غيذآء تأشر ع الجزء الابيض :هذا اخووك !!
جــوري تنآآظر مو مصددقه :آآخوووي !!
غيذآآء :آيوآآآ !!
جــوري جـلست تنآآظر بقهـر وآضح من عينها !!آآخذت الورقه وفلتتها في الارض ودآآست عليها :مآآعندي اخوو غير جآآسم ومسستحيل يصير عندي غيرره !
طــلعت بسررعه هذا الشي الي ماحسسبت احسسابه ابد !
غيذآآء نزلت دموعها ع قسووة جووري لها ومسكت الوررقه كثر ما فررحت كثر ما دحين تبكي !!!
×××××××××××××××××××××
عــند ربــآآب جآلسه في غرفتها كــآلعاده قبل لا يمووت فآيز دآيم عند زهره لكن دحين!!؟
وقفت وتقدمت للمنظره شكلها آآوك نززلت بهدوء كـآآلعاده امها مع الحرريم
نآآظرتها امها :رباب صحيتي !!
ربـآب همس :لا للحين نآآيمه مثلا. يآآألهي !...علت صووتها ...آآيوآآ !
ام وآئل :خآلاتك هنآآ
ربـآآب نآآظرت خالاتها وبناتهم ابتسمت وصآآرت تسلم عليهم جللست تحت بنت خالتها ونـآآظرتها تقرريبا من سسنها "بسمه"
بسمه :ربـآآب من زمـآآن عنك !!
ربـآآب :تعرفين مدرسه وكذآ >>امآآ عاد !
بسمه بضحكه :آآومــآآ ربـآآب تبين اصددق !
ربـآآب "يآآثقل دمك مسوويه ضرريفه يعني " :بكيفك لا تصددقين !!
بسمه :آهمم طيب ,,‘ آآيوآ صح رح انقل مدرستك !
ربـآب :لييه ؟
بسمه :بيتنا الي هنآآ خلص !!
ربـآآب حسست كأنه احد خانقها :متى رح تنقلين ؟
بسمه :ذآآ الاسبوع آن شآء الله رح اكوون هنآآك !!
ربـآب همست :اجل آبشرر بالخيير !
×××××××××××××××××××××××
كآآنت نآآيمه في بيت ابووها صحت ع صووت موبايلها نآآظرت الرقم همست :عمر !!
نآآظرت الساعه تسعه صآر لها ثلاث سآآعآآت نآآيمه واهوو يتصل كل دقيقه
تنهدت :آظآهر انه بصير لي عسسسكر !
سكرت ازرت قميصها وقفت بهدوء وضرربت السرير بهبال برجلها :آشتقت لفرآآشي !! خخخخخ !
نزززلت ونـآآظرت الكل متجمع خالاتها وبنات خالتها خوآآتها عضت شفيفها يووم شآآفت آختها الكبيره شجوون همست :آهوو رجعت من السعوديه !!
شجون نآآظرت سلووم وصررخت :سلووم يابعد الي خلفووني تعال بس اشتقت لك !!
سلوم مشت بهدوء لها آهي اختها الوحيده الي تفهمها
شجون تضمها بقووه هممست في اذنها :شنو عآآمل مع زوآآج !!
سـلوم انقلبت اخلاقها من ذآآ الطآآري قرب لاذنها وعضتها !!
شجون :آآي آآي وووجعه سلمى الله يآآخدج !!
ام عمـر :شنو سووت ليج !
شجون تبي تفشللها :عضضضتي الله يآآخدها .آآكيد ماكله عمر المتووحشه !!
سلوم برود مالها خلق احد :ايوآآ متووحشه اذا تبين تروحين لريلج مخضرره تعآلي معي !!
آم حسآآن خالة سلوم :هههه سلمى حبيبتي والله عليج سوالف !
سلوم توها بتككلم مسكتها شجون من يدها :تعالي ابيج !
سحبتها للمجلس واضحكت بخبث :شنو مسوويه مع عمرر غيررج اشووف الشعر طولآن وثيآآب شووي ينبلعون !
سلوم تمسك يدها بقووه :اقوول لا تكثرين من ذآآ القبيل !
شجون بهدوء : سلووم !! آترك يدي !
سلوم تفك يدها قالت بحزن :مآآبي اكمل حياتي معه ..وآآنتي تقوولين غيرني !!!!..من جد محد حآآس بالي آحسه ....شجون الله يخليج لا تتكلمين لي عن عمر ..آهوو يحآآول يكسسبني لكن انا اكرهه اكررهه بعد الي عمله فيني مسستحيل احبه !!
شجــون :آيييه وآضح والدليل الي سوويته ليلة العررس !
ســلوم تذكرت الي صآآر !
كآآنت جآلسه في غرفتها تفكر بس كيف تهرب وابووها قافل عليها البـآآب تنهدت وجلست تفكر بأي شي !! تنتظر اتصآل بس
حسست بالباب ينفتح نآآظرت الي دآخل رفعت حآجبها :شتبي ؟
نـآآظرها بهدوء :يله العايله بنتظرونا !
سلوم سكتت شووي قالت بهدوء :انت ماتفهم ولا ايشش ...قلت لك زوآآج مسستحيل !!
مسكها من يدها :شنو ذآ البس معقوله عرووس لابسه كذآ !
سلوم :ليكون تبيني البس فستآآن واصبغ وجهي بعد ..!
عمر :آشـرآآيك !!
سلوم تنهدت :ليه اساسا انا ما ابيك !
دخـل ابوها في ذي اللحضه !:سلمــى لا تعاندين ويلله !
سلوم :يبه قلت لك بطلق اووك بس اني اكمل ذا الزوآج السخيف مستحيل !
عمر انقهرر :وانا طلاق مو مطلق يله بشووف شنو بتسووين !
سلوم :انت تهدد يعني!!
عمـر :سلمـى يله بطيب !
سلوم سفههته ودآرت ظهرها وجلست تحووس في الجوآآل !
اجـى ابوها ومسكها بهدوء :سلمـى !!..الله يخليج يآآبنتي لا تعاندين ...آنا ابووج وجالس اترجآآج !
سلوم نآآظرت ابووها مو عآآرفه شنو تقوول واهي في ذآ الموقف اخذت نفس :طيب
نززلت والكل مستغرب من شكلها مآفيها شي ذل انها عرووس
جلست وجلس تحتها عمر
سلووم طوول الوقت واهي تحووس في الموبايل !!
آجت تبآآرك لها نآآظرتها وآبتسمت وقفت بهدوء :رشوود!
رشوود بهمس :لازم اسآعدك "وغمزت" !
سلوم ابتسمت !!
رشوود مسكت يد سلووم وابتسمت
نآظرت عمر:ممبروووك عمر !
سـلوم في ذي اللحضه انسسحبت بسررعه وطلعت !!
عمر نآآظر مكانهآ فآآضي نآآظر رشوود الي رآآحت :رششوود!!!!!!
وقف بسررعه وطلع برآآ الكل ارتبك
ام عمر :اشفيك ؟
عمر :سلمى هرربت !!
سلوم كآآنت توها بتطلع برآ البيت
رزآن شآفتها صررخت :سلمـى هنآآ!!
آجت ام سلووم وابوو سلووم العالم كلها طلعت!!
رشوود نآآظرت سلووم همست :آخترب كل شي من اختكك النذله !
سلوم همست :عـآآرف !
ام سلوم :سلمى اشصيار ؟
آم عمر :سلمى اشفيج يا بنتي !
سـلوم تنهدت وقالت بصوت عالي :مآآآابي عمــر ..!!..لا تغصبوني ع شي مآ ابيه ..ولا مرح تشووفون وجهي !
عمر :قلت لك طـلآق مو مطلق !!
سلوم آخذت نفس :طيب !!
دآآرت بترووح مع رشوود !!
عمر تقدم بسررعه ومسكها :ردي مكآآنج !
سلوم آضحكت وهمست :آشـرآآيك بالي يصير تصدق انه اشبه بأفـلآم ! استمتعت صرآحه!
عمر تذكر هــ كلمتين قالها لها همس :تردينها يعني !
رشوود :آيوآآآ ...ع فكره اذا صآآر ذآ الزوآج صددقني مرح ترتاح ..فـ ــآ همـني !
عمر :طيب خلينا تنافهم !
سلوم تحرق اعصابه بروود قآلت :نو... نو انا مسـآآفر لندن ..واذا تبي احلقي لهنآآك تعآل ماعندي مشكله !
قطع عليها تفكيرها شجون :سـلوم وين شرردت !
سـلوم نآآظرت شجون : آخبـآآر حسآآم .؟

شجــون :حسآآم ما يتغير المرض مسسيطر عليه !!
ملاحضه "شجون نفسها الي كآآنت مع البنات في الشاليه !!"
سـلوم تنهدت :آآنـآآدحين طـآلع برووح لرشود ..تبين شي ؟
شجون :سلم لي ع رشوود !!
سـلوم :يوووصل !!
×××××××××××××
عــند رشوود تنآآظره شلوون مآآسك ادنيها وينآظرها بنظرآت خووفتها ضحك وهمس في اذنها :جآآسم آآوووه !
وآخذ الموبايلها وقفله وحطه في جيبه !
رشووود نآظرته بس !!
عبد الرحمن ابتسم :لــيه سآآكته ..؟ ...آبيــك تختآرين يآآتروحين معي يآآ اخذك بالغصب !
رشوود بعدت عنه نزلت رآسها مو عآرفه شنو تسووي اذا مآرآآحت معه مرح يتركها بحالها
عبد الرحمن يرفع رآسها وينآظرها :وين وصلتي ؟
رشوود آخذت نفس وقالت بهدوء :طيب بممششي معآآك !
عبد الرحمن وقف عند البـآآب ونآظرها :يله !!
رشوود معصبه بس في نفس الوقت ماتبي تقول ولا كلمه لانها قررت قرآر من ذي اللحضه !!!
نزلت بدون صووت وعبد الرحمن ينآظرها بستغرآب !!
رشوود :برووح بسيارتي !
دخلت سيآرتها ومـشى عبد الرحمن لانه عآرف آنها رح تجي
رشوود نـآآظرته وآهو رآآيح تنهدت:بشــوف آخرتها معآآك !!
×××××××××××××××××××××××××
عــند سمـآآء اول مـآدخلت غرفتها ابتسمت : عفآف وين سريري !!
عفآف /عمرها 19 سنه بنت عاقله وهاديه الى اخر حد جديه في كل شي وطيوبه شكلها >طويله وشعرها لين نص ظهرها اسوود ونآعم بيضآ .عيونها وآسعه !
مومستوعبه من شووي صررخت في ووجها وعملت مشكله ولما كلمها ابووها هددت تأشر :هذا !
سمـآآء فتحت عينها الى اخررر حد ونآآظرت دحين بس انتبهت انه فرآآش بدوون سرير :تمززحين معقووله في نآآس ماعندهم سرير !
عفآف نآآظرت سمـآء :ايوآآ انا وانتي !
سمـآآء ضرربت راسها :بجن بجن شووي اخوآآن شوووي غرفه خرآآبه لالالا مسستحيل !! ...عندنا دولاب ولا لاء بعد !>تستهبل
عفآف حسسست انها مثل الشي المقزز له سمـآء :ليه انتي فين كنتي عآآيشه !
سمـآء حسست ع نفسها ابتسمت لعفاف:سـوري العنود!
دخلت آختها الثانيه رحيق عمرها 12 نآآعمه حيل تشبه سمـآء كثير قصيره وشعرها فآتح شوي طبيعي عينها سودآآ وبيضآآ آبتسمت بهدوء :هآآسموووه اعجبتك الغرفه ؟
سمـآء نـآآظرتها آبتسمت:يب .!..سكتت للفتره وقالت ..آبوي من تزوج امك كم سنه ؟
عفآف :ع عمر اخووي فيصل ..20 سنه .!
سمـآآء آنصددمت :عشررين سنه !!...عندنا اخوو فيصل تمززحين !
عفآف :ليه ..مو مصدقه .؟ ليكون انتي ما تدرين بالي صآآر ..ابوي كآآن دآيم يتكلم لنا عنكم ...عده اولاد وعآيششين مع امهم ..ابووي طلق آمك من عشرين سنه ..امك تركت ابووي عشآآن نسيبها !
سمـآء مو مستوعبه كلآآم عفآف :تقصدين بو حسآآم ؟
عفآف:آيوآآ ...قالت انها تبي تتطلق بعد ما جآآبت اختك دنيا .!!
.سمـآء :يـ يـــعني .آبوي مــ مآآتركنا !
عفآف :لا ...تزوج امي قبل ما يطلق امك ست سنوآت ...لان امك ما تبيه يقررب لكم ..بنسبه له بو حسآآم واهي اولاد عوآآيل ..تعتبر نفسها فوق ابووي !!..كآآن يبيكم بأي طريقه بس امك دآآيم ترفض تقابله لين قرر آنه يدخل بيتها ويآآخدكم بشووركم !!..بس دنيا الي رفضت تجي معه !

سمـآآء نزلت دموعها كررهت امها وكررهت الساعه الي صآآرت فيها امها معقووله كل ذآآ خآفيته عنهم اربعة عشر سنه وكآآن فآكرين ابووهم سآآفر ولا رجع !!
عفآف مسحت دموعها :خــلص انسسي !!
سمـآء ابتسمت :هذا الي رح يصير!
××××××××××××××××××××××××
عند مـروه كآآنت جـآآلسه تشاهد حــست بموبايل وطت الصووت ونآآظرت الاسم "مـلآآكي "
آبتسمت وردت آجـى لها صوت يرجف وبآآين عليه التعب :ويـنك تأخرتي !
مـروه سكتت شووي :حبيبتي الدكتور مآنع عنك الموبايل ليه تتصلين لي !
مـلآآك وبصعووبه تتكلم :آرجـووك مرروه ابي اشووفك .آنا في اي لحضه يمكن آفآآرق الدنيا !
مـروه بحـزن:لا لا تقوولين كـذآ ..تكفين .!! شووي ورح اكوون عندك !
مـلآآك :طـيب !
سكررت منها وغمضت عينها ماتبي تروح تشووفها لانها رح تضعف قدآمها بس غصب عنها
لبست عبايتها بسررعه وطيـرآآن للمستشفى !
آتصلت ع آخونها عشآآن تعرف رقم الغرفه اول ما وصصلت الغرفه كآآنت مترددده تدخل ولا لاء !
آخذت نفس ودخلت
حمد :آهووو مرووه اجيتي يبي اسجلها !
مـروه مو فآآيقه له نـآآظرت مـلآآك تغيرت ملامح وجها ضعفت اكثثر وبين عليها المررض قالت بصووت مخنووق :مـلآآكي !!
مـلآآك فرحت لمـآ شآفتها :مرح تجلسين معي كثير خلص وقت الزيآره الي سمح لي الدكتور بيها!
مـروه مو قآآدره تنآآظرها اكــثر مسكت يدها وابتسمت وقالت بصووت مبووح :بكرآ اجلي لك اول النآس ...آنا كم مـلآآك عندي !!
دخــلت بهدوء ونآظرت فهد
فهد ابتسم لها :شيـمآآء آدخلي ليه وآقفه !
مـروه من سمعت اسم شيمـآآء دآرت نآآظرتها !
شيمـآآء نآظرتها وماقدرت تشيل عينها
مروه استغربت شلون عرفت لمـآ نآآظرت فهد واهو ينآظرها عرفت انه اهوو الي خبرها !!
شيمـآء تقدمت لمـلآآك :آخبــآرك مـلآآك !
مـلآآك ما تعرفها :الحمد لله !
شيمـآء نآآظرت مروه وقآلت يتوتر خآيفه:آخبـآآرك مرووه ؟
مروه نآظرت مـلآآك :مــلآآكي اذا تبين ااي ششي قولي لي طيب !
نـآظرت مرروه واهي طـآآلعه :ههه مـلآك انا شيماء !
مـلآآك :آيوآآ تذكرت دحين انتي الي جلستي مع مرووه !
شيمـآء :آيوآ ..آجيت ازورك ومنها نكون صاحبات !
مـلآك تعرف مرووه مو طآيقتها قالت بهدوء :طيب يصير !
شيمـآء :دحين اخليك ترتاحين !
طلعت بسررعه حسست بكتمه في صدرها مشت كم خطوه نآآظرت الي جآآلسه ع الكرسي وقفت ماتقدر تنكر حبها لها ع قسووتها نآظرتها شلون جآلسه بحزن تقدمت غصب عنها وجلست تحتها :مرووه مـلآآك رح تتطيب وتقووم لك مثل اول!
مروه نـآآظرتها بس
شيمـآآء رآحت تجيب لهآ مويه
قربت لها قارورة الموويه !
مروه مسكت القاروره وفلتتها في لزباله قالت بصرآآخ :شنو دحين شنو تبيين !!
شيمـآآء سكتت ونآظرتها
ماتحملت آكثر نززلت دموعها دآآرت وجههاا
شيمـآء همست :مرووه !!
مروه :مقدر اشووفها كذا ارجووك شيماء آسسسكتي !
شيمـآء قربت لهها وضمتها :آهدددي تكفينن !!
مـرووه بعدت عن شيمـآء وقالت بهدوء :يصير تجين البيت في آي وقت تبين !
مشت عنها شيمـآء ابتسمت مو عارفه لييه حسست بفرح لما كلمتها مرووه
×××××××××××××××××××××××
كآنو منبطيحن ع سرير بهدووء وكل وحده طفشآآنه حدد الدعسسه !
نـآآظرتها شلون تحووس في الموبايل :آقول جوري !
جــوري :قولي !
:بطلب منك طـلب ارووجوك ارجووك لا ترديني !
جـوري :الله يسترر زهيير شنو تبين لا تجلسين تترجيني كذا قوولي وبعدين انا افكر !
زهره :لالالا ابيك توافقين اوول !
جـوري :اقلبي وجهك اجل !
زهره :وغـلآآتي عنددك !
جـوري سكتت عنها وعطتها ظهرها !
زهره قربت لها وضمتها من ظهرها :يله عآآد !
جـوري :بعدي عني فطسست حر !
زهره تبعد عنها :ماتوقعت مالي غلآه عندك ..يعني انا وانتي فآآضين ليه مانغير جوو شويآآ !
جـوري سكتت شووي ونآظرتها :طيب شنو تبين !
زهره :آبيك تسووين مقلب في فررح !!
جـوري طآآرت عينها :شنو هــ الاجرآآآم !!
زهره :طيب انا مجرمه وتبع عصابات !!
جـوري اضحكت :ههههههه انتي مو آنا !
زهره :آآآآف !
جـوري :طيب شنو تبي اسووي لها بضبط !
زهره :آبيها تبكي !!
جـوري :تبكييي !!!
زهره :آيوآآ !
جوري :طيب بسسيطه بجيب لك بصله وحطيها في وجهها !
زهره :هه هه هه وربي اقوآ نكته ع وجه الارض !
جـوري :اقوول زهره طلايطي عن البنت وعطيها بزي !
زهره سكتت بس ونآظرتها !
جـوري : ع فكرره ذيي الانسآنه تصير بنت خالتك !
زهره :عآآرفه !
جـوري :اذكرك !
++++
تحت كآنو محتفلين بطلآآق خوويهم !!
جهـآد :آهووو وآخـيرآ صررت عزووبي !!
يـوسف يستهبل :اييه من عمرري !
ريـآآن :الي يشووفك من خطبت سسنتين كلها خمسه اربعه شهور !
يــوسف :قليله ديي..كآن مدآني املك قلب البنت الي احبها !
جهآد :خخخخخ الله الله كل ذآ حب !
ريـآآن :الله عينك اجل
++
زهره تقدمت للشبآآك :جوري ودي افلتت ع ذوول شي يكسسر رآآسهم !>اليوم طآق عرق النذاله عندها
جـوري :هههههههه ليه !!
زهره :بسس !!..جوعآنه خيتو ؟
جـوري :لا !
زهره :لا قولي اييه !
جوري :وجع غصب اهي !
زهره :بروح المطبخ اشووف لنا شيي
جوري :طيب
تقدمت للبلكونه ونآآظرتهم ورن موبايلها طلعته من جيبها وفلت من يدها وطآآآح !!
جوري شهقت :موبايلي !
++
يـــتبـــع ~>



++++


آختلع من الي طآآح في حضنه!! فتحه ع طوول شآآف صورة جـوري خلفيتها !:ذآ موبايل بنت!
سحب الموبايل من يده ونآآظر البلكونه كآآنت جـوري تناظرهم دآرت ع طووول !
سحب الموبايل منه ونـآآظر صورة جـوري وابتسم !
جهـآآد:جـوري شلون وصلت هنآآ !...وبعدين يوسفوه جيب الموبايل اشفيك !
يـوسف بنذاله :آبيها اهي تجي تآآخذه !
ريـآن :جيب الموبايل وبعطيه زهره !
يوسف :لا انت لا تتدخل ...واخير وصلت الي ابيه !
جهاد وريان نآظرو بعض مو مستوعبين شي مستغربين من يووسف !!

××××××××××××××××××××××××
كآآنت جآآلسه تحوس في آي بود الي انكسسر عصصبت وضربت بيه الطووف سمعت صووت الجرس وقفت بملل وتقدمت للباب وفتحته
صرخو ثلاثهم
آسيل :آخبـآآرك سوير ؟
سآره :تمآم اسأل عنك
العنود :وحشتينا يآبطـهـ !
ريم تثآوب :من زمآن عنك !
سآره تضربها ع رآسه :آنتي جآآيه ليه وانتي مفهيه !
ريم :شلون اسووي لك يعني ما نمت الا خمس ساعات !
العنود :آكييد ..مكلمه مصطفى لين الصبح !
ريم تأشر :وانتي نآشبه لنا في حلقونا !
آسيل :آقول يآبقررر مطوولين !!
دزتهم ودخلو !
سآره :والله محد يقدر عليكم غير آسيل !
جـلسو في الصآلون
آسيل :آخبـآرك كمآن ؟
سآره :ولاشي ملل !!
العنود بحمآس :اليوم رح يجوو لنآ ضيوف جدد في بيت !
سآره بستهزآء :مين ؟
ريـم :آخوآنها سمـآء وريآآض من ابوها رح يعشوون معهم!
العنود تنآظر السـآعه :اكيد وصلو دحين !
سآره مو مستوعبه ع طوول تذكررت سمـآء خآيفه تكون الخبله اختها !

×××××××××××××××××××××
كآنو جآلسين وحآطين الموبايل ع الطـآوله ينتظرونها تجي بس !!
رن الموبايل كل وآحد قرب يبي يمسكه ضحك وقال :آقوول انا الي ابي اكلمها اذا كآآنت اهي !
نآظر الرقم >جودي <
آخذ نفسس ووضغط ع الموبايل بعصبيه !!
ريـآآن :مين ؟
جهآد :بنت !!
يووسف :اييه هذا الي يهمك ..ذي جودي !
ريآآن يستهبل :يآالله يا القدر !.من جد عججيب !
يـوسف سكتت!
++
قررت انها تنزل خـلص وصلت للحديقه ونآظرتهم واهم جآآلسين تقدمت لهم وآخذت نفس !
:وين الموبايل !
ريـآآن :آآي موبايل ؟
جوري ماعرفت شنو تقوول :لا تستعبط !
ريـآم يعاندها قآم يـأشر ع البلكونه :آهوو قصدك الموبايل الي نزل علينا كذآ كآنه مطر !...عند ذآآ الشخص !
جـوري نآآظرته انصدددمت !!
يـوسف :تبيه ؟
جـوري :آشـرآيك !
يوسف :طيب بس بعد ما اكلمك في الي ابيه !
جـوري عصبت :يـوووسف ما بينا كـلآآم ورجاءً هاتي الموبايل بطيب !
يـوسف بنذاله :آجل احلللمي تشووفينه!
جوري مستغربه من تصررفه تغير 180 درجه !
تقدمت له ومسكت الموبايل واهو يجره !
جــوري واهي معصبه :يووسف ! هآآتي الموبايل !
يووسف عمل نفسه رح يفكه واهي سحبته بقووه وسحبه جـوري فقدت توآزنه وطآآحت ع حضنه !
عبد الله وريان مو مسستوعبين شي !_!
جـوري غمضت عينها بفشلله يووسف مسك يدهآ وهمس في اذنها :جـوري يكفي تغلي !
جـوري حسست انها مو قآآدره تتكلم وقلبها يدق بقووه قالت بتوتر :آتركني !
يوسف نآآظر ريآن و جهآد وعطاهم اشاره عشآآن يرحوون !!
جـوري :يـوسف ارجووك آتركني لحد يشووفنا !!
وقف تحت ريآآن ونآظر ريآن شلون يطآلع :آشصـآير
ريآآن :عبوود احلق بس طلع يووسف يحب !
جهآد :اقوول انا رآآيح !
ريـآن :الله ويآآك يآالحبيب !
جهآد :خبرني عاد شنو يصير مع يووسف !
ريـآن :خخخ طيب !
عبد الله كآن يرآقب يووسف بهدوء قرب شووي ونآآظر البنت زين همس آنصددم :جوري!...ريـآآن ابيي موويه !
ريـآن :ويعني اقلب وجهك روح اشررب !
عبدالله يبي اي ششي عشآن يسووي الي في باله :تبيني اممووت عططش !
ريـآآن :عبوود مو فآآضي لك ..!
عبد الله سكتت شووي :يهوون عليك !
ريـآن اخذ نفس وقال بهدوء :طيب
ورآح عبدالله استغل الفرصه وطلع موبايله من جيبه وصور جوري واهي في حضن يووسف آبتسم بروود ابتدآ مشـوآره معها !
××××××××××××××××××××
دخـلت غرفتها بهدوء وجـلست ع سرير فكـرت شلون رح تخبر آهلها !! شلون رح يكوون
ردت فعلهم ..حست نفسها من ذي اللحضه كررهت الشبـآآب بسبته نزلت دموعها ضمت وجها بدينها وصآرت تبكي بقووه بدون توقف
دخـلت عليها :جـودي !!
جودي نـآظرتها بعيون مغرقه :فآآتن !!
فآتن تقدمت لها ومسكت ادنيها :جودي حبيبتي اشفيك ؟
جودي ضمت فآآتن وقالت بصووت مخنووق :يووسف طلقني طـلقني!!
فآتن انصددددمت :طـ طــلقك !!.ليه شنو الي صآر بينكم !
جودي بعدت عنها وسكتت للفتره قالت بهدوء :يـوسف ما يحبني ..يحب جوري يحبها !
فآتن تناظرها منصددمه واهي تردد اسمم جوري مو فآهمه شي منها !
دخلت ام جوودي ونآظرتهم :آشصآير !!
فآتن :يمه يووسف طلق جودي !!
آم جودي:شـ شـلون !!
تقدمت لجوودي وقالت بحدده :ليه طلقك شنو سوويتي له !!
جودي نآآظرت امها مو عآرفه شنو تقوول اهي من سمعت انها طلقت قلبت عليها كيف اذا عرفت انه لمسها !!
ام جودي :جودي تكلممي!!
جودي :مدري مدري!!
فآآتن :يمه ما يصير تكلمينها كذا اكييد السبب منه جودي متسحيل تعمل له شي يضايقه واهي تعززه !
×××××××××××××××××××××
عند جوري كآنت وآقفه تنآظره تبي تسمع بس شنو رح يقوول !!
يوسف كآن ينآظرها بهدوء مشـتآق لها بشكل جنوني!!
جـوري بروود :رح تعطيني الموبآيل ولا ايش ؟
يـوسف بهدوء يحرق الاعصـآب :مـآخلص كـلآآمي ...! .. ابيك تسمعين الى اخر كـلآم آقوله !..
جـوري :يـوسف مآبينا كـلآآم ابي موبايل وبرووح ماعندي وقت اضيعه لكـلآآمك الفآضي !
يـوسف ابتسم :نفسـك ماتغيرتي دآيمآ تبي تهربين ..!!
جـوري قالت بتوتر :اتهرب من شنو !
يـوسف :جـوري ..عآرف انك ما نسسيتيني !! من يوم قآبلتك في المطعم !!وآنا عآرف من نظرآتك !
وحـتى انا للآسف مقدر انسـآآك ..لنك اول بنت ادخلت قلبي !!
جـوري عصصبت :احتفظ بكـلآآمك !!
يـوسف حط الموبايل في جيبه ومسك يدها بقووه وصرخ في وجهها :آنآ هآدي معآآك ..تكلمي معي مثل ما اكلمك فآهمه !!
جـوري اول مرآآ يعصب عليها سكتت للحضه حست انها ضعفت مو عآرفه شنو تقول قآلت بهدوء :خـلص انت نسسيتني ليه بعد جآآي تكلمني بعد هـ مده !!
يـوسف مسكها من اكتووفها بعصبيه ونآظرها شلون تنآظره :آنتي تدرين لمـآ كنتي في المستشفى كنت اول وآحد يـشووفك وانتي تصحين !! ...تدرين اني حآولت ابعد عنك عشآآن انك ما تبيني !!...كــنت آعآملك مثل الطفله عندي وآعآندك لمـآ اكلم جودي عشآن تحسسين !!...بس للاسف كل ذآ طلعت انا نسسيتك !!
جـوري نزلت راسها ونزلت دموعها همست :آنآ حبيتك ...بس
يـوسف :بس شنو ؟
جـوري :بس الحين نسسيتك !!
بعدت عنه ومشت بسررعه لعند بوآبة البيت
يـوسف نآآظرها بعصبيه همس :تحملي جووري الي رح اسوويه !!
عند جوري
!!كآنت تبي تتصل ع سآآيق بس موبايلها معه آخذت نفسس ونآظرت الي صآر له وآقف سآعه قدآمها :آوصلك !!
جوري نآظرته :عبوود !!
عبد الله :يللله تعآلي معي !
جـوري مشت معه ودخلت السيآره بهدوء وجلست ورآآ !
عبدالله :ليه سآآيق انآ؟
جـوري :عبوود ابلع لسآآنك موفآضيه لك !
عبد الله تنهد ودعس بسيآره :جوري تحبين يووسف؟
جـوري انصددمت !!
عبد الله :يـوسف دآيما يتكلم لي عنك بسس ولا مرآ توقعت تكوني انتي ...يمكن اعرف ليه كنتي تبكين !!
جـوري سفهتته وجلست تفكر في كـلآآم يـوسف !
عبد الله :آخت العرب اكلمك انا!
جـوري تنهدت وقالت بصووت مخنووق :عبوود آرجووك نفسسيتي ززففت!
عبد الله الفضوول بيذبحه :لمـآ شفتك في المطعم وصآني بيك يووسف ..كـل ذآ حب لبعض وانتي لما شفتيه اتربكتي ليكون خآيفه آعرف بعلآقتكم! !
جـوري سكتت حست نفسها مخنووقه نزلت دموعها وصآرت تبكي بقووه
عبدلله نآظرها من النظره وقف السيـآره بسررعه وجلس تحتها :آشفيك؟
جـوري ماحسست ع نفسها وقآآلت :مدري لمن اشووفه اكذب عليه ..عبد الله انا ....آحــبه !!
عبد الله نآظرها شلون تبكي ماتوقع انه يشووفها بذي الحـآآله قرب لها ومسح دموعها مآحس ع نفسه ضمها بهدووء وقال:خـلص جوري واهوو بعد يحبك ...وآكبر دليل ان يوسف طلق مرته عشآنك !!
جـوري مآآستوعبت كـلآآم آو لاحضته صآآرت تبكي ع صدر ع عبدلله بدون ما تحس ع نفسها !
عبدالله لما ضمها حسس بشعور غرريب نددم لما كلامها وخلآها تبكي همس لها :آرجووك لا تبكين خـلص !!
××××××××××××××××××××××
صبـآآح يوم جديد!
مو متعووده ع بيئه كـذآ حآسه انها غريبه في ذآ البيت
تنآآظر الاثآث والمكآن عكسس بيتهم بس لما تنـآظر آخوآنها الجدد تشكر ربها وع مرة ابووها من دخلت ذآ البيت وآهي تعاملها مثل بناتها تنهدت واهي تنآآظر خوآتها نآمين بآقي فرد من عآئلتها الجديده ما شررف متحمسه تشووفه
غمضت عينها تبي تغفي ما تعودت ع نوومه في الارض والتكيف الحـآآره وصآرخ اولاد الحـآره !
حسست بدخوول مثل الهجوم واهي تصررخ :خوآآت اجييت !!
فتحت عينها ونآظرتها للحضه !
لما سمعت آختها عفآف تقول :العنوود وجعه صحيتي سمـآء من النووم البنت ما ارتآحت !!
سمـآء جلست تستعوب شووي واهي تناظر العنوود !
العنود نآظرتها انصدددمت !!!
عفآف :آشفيكم !
العنوود تنحت في سمـآء مو مصدقه انها تطلع اختها قالت بصووت مبووح:ســ ســمـآء مسستحيل !!
سمـآء ما انطقت بأي كلمه!
العنود بهبال قربت لسمـآء وصآرت تتلمسها كآنها مو مصددقه !!
سمـآء تبعد اصبآعها عنها :هيه العنوود وجعه !!
العنوود اضحكت بقووه :ههههههههههههه سمــآء دحيت صددقت انك سمـآء !
عفآف :تعرفون بعض !
العنود :آيوآآ!!
سمـآء :وين ريآآض ؟
عفآف :في الغرفه مع فيصل!!
سمـآء مشت بهدووء ودخلت ونآظرت ريآآض مبسووط مع فيصل كآن دآيم يتمنآ يصير عنده اخوو تقريبا من سنه !
سمـآء بهدوء :صبآحو !
فيصـل "وسسيم بمعنى الكلمه وجررئ وطيب بقووه يشبه سمـآء شووي "
فـيصل يثقل دمه يبي يشووف ردت فعل سمـآء :ليه جآآيه غرفتنا هآآ !!
سمـآء خجلانه منه مو متعوده عليه !
ريـآض :آشتبين سموو ؟
سمـآء:آبي لابي !
ريـآض يأشر :فوق في دولاب!!
سمـآء تناظر الدولاب مستتحيل تطوله
تقدمت لدولاب وحآولت تطوله
آجى لها فيصصل بدون ما تحسس وحملها !!
هنآآ سمـآء شووي وتبكي !!
فيصل :يله ترآآآك ثقيله!!
سمـآء مسكت الاب وقالت :خلصص !!
دخلت ام فصيل وقالت بهدوء :يله يآولاد فطوور !!
سمـآء تسندت ع كتف فصيل :شكرآ
فيصل :ليه الرسميه ليكون انا ولد الجيـرآن والله تبي تقنعيني انك مو مثل اخووك ريآضوه مسوويه نفسك مؤدبه !
سمـآء انفعلت :وجع كليتني !!
فصيل ينزل وريـآآض معه !
سمـآء ضلت في الغرفه هممست :يآآربي كيف بتحممله !
نززلت للصآله الي عبآره عن جلسه عاديه جدا
جلسوو ع الارض وصآرو العنود وعفآف يجهزون الفطور !
العنود تعاند سمـآء كل ما تجيب شي ترفسها :هيه سموو قوومي معنا !! وجع
بو ريآآض نآظرهم بعد ما جلسوو كلهم :العنود آخر مره تباتين في بيت صديقتك !
العنود :اووك !
بو ريـآآض :فيصل وانت مهاووش ولد الجـيرآن ليه بعد !!
فيصل :شنو بزر اهآوش ولد البقر !
سمـآء :ههههه اعجبتني ولد البقر !
الكل نآظرها مستغرب تفششلت !
بو ريآآض :بتقنعي الرجـآل يكذب علي !
فيصل :يجوز يكذب والله !
ريـآض مو قآدر ع فيصل مدينة كذب !!
بو ريـآآض :ريآآض ابيك ترجع سيآآرتك لمك وانا بشتري لك كآبرس !
ريـآض هاذي نقطة ضعفه :ليييييييه !!
فيصل يعاند ريآض : كآآبرسس !!
بو ريـآض :مآآابيك تعتمد ع امك بششي انت رجآل اشفيك ليه ما تشتري لك آنت !
ريـآض :صدقنيي يبه السيـآره من فلووسي ..يوم كنت ادرس بالجامعه شريتها !
فـيصل :انا بعد يوم ادررس في المدرسه شرريتها !الكل :ههههههه
ريـآض :يابن الي ..مو مصدق يعني !
بو ريـآض :طيب حصل خيير !
سمـآء رقت غرفتها بهدوء لقت مسج من القروب الشله يخبرونها انهم رح يجوون لها !!
×××××××××××××××××××××××
صحت من النوم نآظرت المكآن رجعت لهذا البيت
آخذت نفس ودخلت الحمـآآم وآخت لها شوور وطلعت
جـلست ع سرير نآظرت الموبايل لقت اكثر من عشر مكالمات منه همست :ماودي يآجآسم بس غصب عني !
نشفت شعرها ونززلت لقت آخوآنها جآلسين تنهدت :صبـآآحو !
ابتسم بكل حب لها :هلا رشوود واخيرآ صحيتي !
عبد الرحمن :كل يوم تفطرين معنا !! آآوكـ
رشوود :ع خير!
عبد الرحمن :جآآسم تتقطعين علاقتك بيه فآهمه ..! ولا انا لي معه تصررف ثآآني !
رشود :عارف انك مرح تخليه !!
نآظرت موبايلها كآنت رسـآله من جآسم "رشوود آنا برآ"
رشوود وقفت بهدوء وطلعت تقدمت للبوآبه كآن وآقف ينتظرها كآنت مجهزه الكـلآم الي رح تقوله فتحت البـآب
جآآسم نآظرها لفتره وقال بحزن :ليه ما تردين رشوود آهوون عليك !
رشوود :هه جآسم لازم خلص تتعود انا رجعت لبيتنا !
جآسم:يعني اذا رجعتي بيتكم ما تشووفيني ولا تكلميني ؟
رشوود حست نفسها مخنوقه من الكـلآم الي رح تقووله له قالت بهدوء :جآسيم يصير اضمك !
جآسم مستغرب من هدوؤها هز راسه بمعنا اييه !
رشوود تقدمت له وضمته بقووه حسست بشعوور غريب ما تبي تتركه قالت بهدوء :لا تجي لي مرآ ثآآنيه خلص آنسآني !!
جآآسم بعد عنها :رشوود شنو مناسبة ذا الكـلآآم !!
رشوود مو عارفه شنو تسووي لكن خآيفه ع جآسم من عبد الرحمن :جآآسم انسآني خلص ...ماعندي كلام غير ذآ الكـلآآم ..رووح والله معك!
جآآسم مو مستعوب كـلآم رشوود :لييييه؟
رشوود دآرت تبي ترووح
جآآسم مسك يدها:رشوود !!
رشوود آخذت نفس ونآظرته
جآآسم قال بصووت مخنووق:بعد ماعلقتيني فيك تبي تروحين !..آعتبرتك مثل اخت وآكثر .رشوود لييييه ؟
رشووود :للأسف انا مقدر آتررك منى عشآآنك ابي ارد مثل اووول قبل ما اتقابل بيك ..كآآنت حيآآتي احسسن بكثثثير !...كنت مرتآح..آنا دحين عرفت علاقتك بي من الصوره اخر مره !!... انا بوويه مو مثل ما تبيني انت !!وهذا الطريق الي يرحيني !
جآآسم مستغرب من كلامها !! صرخ بعصبيه !:
ليه مو شآيفه الغلط الي انتي فيه بنت مع بنت ابي اعرف شنو رح تنتج علاقتكم دي ...تبيني اقولل عنك مريضه نفسيا !
رشوود :اذا صررت انا مريض نفسيآ فــ شكرا هذا الشي يسعدني!
جآآسم فقد اعصابه مسكها من اكتووفها:رشوود اصحـــي !!....انتي غلط الي تسوويه انتي جوري وسلـوم لين متى يعني ابي اعررف !!
رشوود :جآآسم لا تتدخل في خصوصيآتي قلت لك هذا الشي يريحني ..!!
جآسم نآظرها لفتره ماحب يصغر نفسه اكثر : اوعدك رح تنتهي العلاقه الي بينا ..!!
بعد عنهآ وطلع !!
رشوود نـآظرته واهو رآيح همست :ياليت اقدر اوقف ذا الشي !!
نزلت ادموعها محستها بسررعه وهمست :انا اشفيني ابجي !!
واخذت نفس دآآرت !!
لقت عبد الرحمن ينآظرها !!انصددمت!!
عبدالرحمن يصفق لها :والله تسمعين الكـلآم !
×××××××××××××××××××××××××
كآآنت جـآلسه في الصــآله
:بو جآآسم اشرآيك نطلع جوري شووي !
بو جآآسم :طيب يصير ليش لا !
حسوو بصووت البـآب
غيذآء :سورآتمي فتحي الباب >اسم خدآمتنا خخخ
اجت الخدآمه وعطت غيذآء الضرف فتحته !!
آنصدددمت :هاذي جوري !!
كآآنت صورة جووري جآلسه ع حضن يووسف !!
وكآنو اكثر من صووره
آجى بو جآسم مسك الصوور اظلمت الدنيا في عينه مآتوقع من جوري ذآ الشي ابددد :وينها جوري ؟
غيذآء مومصدقه قالت بصووت مخنووق :عند صديقاتها !
بو جآسم نآظر الضرف وشآف اسم عبد الله عرف انه من عبد الله آتصل عليه ع طوول :هلا عبد الله!!
عبدالله بـأدب :هلا عمي وصلك الضرف !
بو جآآسم :آيوآآ من هذا الولد الي معها !!
عبدالله سكتت شووي وقال :مدري بس انت قلت لي اشووف وين ترووح ماقلت لي اعرف من اهووو !
بو جآآسم :طييب آكلمك بعدين
سكر من بو جآآسم وابتسم بخبث :انا شغال عند ابوك يآجوري انا بعلمك انَ الله حق!!
وآخيرآ انطفت النآآر الي في قلبه !!
××××××××××××××××××××××
تجمعوو البنـآآت عند سمـآآء !
سآره : للحين مو مصدقه طلعت البطه اختك !
سمـآء :آآش لا تسمعك ترآ ذي لسآنها اطوول منها !
زهره :هههههههه مثل اسيلوووه !!
جــوري :اف خلص حش في البنت !
مرره :بنآت انا اليوم مسـآفره نسيت ماقلت لكم!
جـوري :حـلوه نسسيتي ذي بعد!
سآره :ع وين ؟
مروه :بسآآفر مع مـلآك للعالج !
رن موبايل :طيب انا دحين رآيحه !..
جـوري وقفت :برووح معك!
مرووه بضحكه :تستهبلين !
جـوري :خخخخ بضبط!
مروه :جودي اليوم كلش موع بعضك اشفيك ؟
جودي :لا بس شووي تعبآنه !
سمـآء :اكييد مزعلك يوسفووه !
جودي مو عـآرفه كيف تقول لصديقآتها !
سآره جلست تحتها :جودي حبيبتي فيك شي ؟
جـوري جلست تحت جودي بآستها ع خدها :قولي لنا يآروحي !
جودي نآآظرت جوري اهي سبب طلاقها نزلت دموعها وقالت بصووت مخنووق :يـوسف طلقني !
البنات في حالة صدددمه !!
سآره :طـ طــلقك لييييه !؟ شنو صآآر !!
جودي بدموع :ارجوكم بنـآآت سآآعدوني ..!!
ربـآب :حبيبتي انسسي خلص !
جودي بكت اكثثر قالت بصووت مبووح :مقدر مقدر آهوو حطمني !!
مرووه :جودي الي بآعك برخيص بترآب ينبآع !
جودي قآلت بصووت مخنووق :بنآآت انا وثقت فيه وسلمت له نفسسي !!
في ذي اللحضه رن موبايل سآآره !
سآره ردت مو عارفه تقول شي
لين اجاها صوت وآحد :معي سآره ؟
سآره :آيوآ
...: انا يووسف خبري جوري تجي تاخد موبايلها مبـآرح نسته عندي!!
سآره نآآظرت جووري بصددمه !!
××××××××××××××××××××××××××
انتهى البـآآرت !!
اتمنى القى ردود حـلو ^_~
وياليت تحطون توقاعتكم بلييز ما ابي يسلممو وين البـآآرت !! =$


ســلآآم ~
صبـآآحكم /مسـآآئكم ...فل وويآسمين
متبـآركين بشــهر وكـل عآم وانتو بخير وبصحه وسـلآمه ^^
هذا البـآرت امس مامدآني انزله سـوري
قــرآآآئــــه ممتــــــــعه

البـآآرت الثـ3ــآلث !!

/
\
/
1
2
3
×××××××××××××××××××××××××××××
نـآظرووها البنآت مو فاهمين ششي !!
نآظرت البنات شلون يناظرونها هذا الي ماحسسبة حسابه مسكت موبايلها بقوووه حسست آنها مخنووقه جلست تفكر شلون رح تقول للبنات الي صآر.
قطع عليها :طيب يووسف رح اخبر جووري تاخد موبايلها !
جودي نآآظرت جوري بصدددمه !!
سآره بعد ما سكررت منه جلست تحت جووري :شـلون جوري ...ليه شفتيه اممس !!
جـوري مو عآرفه شنو تقوول :آنآ..
قطع عليها مرووه :ايوآآ رآحت لضحى ونسته عندها واكييد ضحى عطته يوسف يووصله لها !
سمـآء :يووصله لها يتصل ويقوول تجي تاخذه !!
مروه توهقت :يمكن مالقى آحد في بيتهم واتصل !
البنآت ما دخلت في عقلهم السالفه
آمآجوري انصددمت من مرووه
مروه بهدوء :جـوري مرح توصليني البيت بآقي ثلاث ساعات ع مآ آسافر !
جـوري عارفه مروه عندها شيي اخذت نفس و نآظرت جودي حسست انها مذنبه وعملة لها شي حست انها سبب الي اهي فيه قرربت من جودي وضمتها بقووه :آآرجووك آنسسيه ..حتى لو صآآر بينكم شي ..الدنيا مستمره وربك يآآخذ حقك منه !!
جـودي نزلت دموعها اكثر :جوري انا ضعت ضعت !!
جــوري بكت ماقدررت تتحمل :جــودي آآرجووكـ لا تبكين !
البنات منصددمين من جوري ليه دموعها ذي كلها !
سمـآء مسكت يد جودي :ليه طلقك شنو صآآر بينكم !
جـودي بعدت عن جوري ونآظرتها :يوسف مآ يحبني يحب وحده غيري وآخذني عشآآن يعاندها للاسف انا صررت مثل اللعبه !!
جـوري بعدت عينها عن جوددي الي مآزآلت تناظرها
مرووه :هونيها وتهوون !!
سآآره:يووسف ما يستاهلك ولا يستاهل دمعه منك ..!!
ربـآب ابتسمت لها :في الف وآحد يتمنآآك ..حتى لو صآآر بينكم شي انتي زوجته خلص ! ..آنتي ماعملتي شي بالحرآآم
جودي :لكن ربآآب لو امي عرفت رح تذبحني !
زهره :لا تفكرين في الاشياء السلبه !
جودي آرتآحت بعد كـلآآم البنات !!
مرووه بووسة البنآآت ودعتهم !!
جـوري جآآت بتودعها مرووه بنظره حـآآده :جوري انتي رح تروحين معي البيت صح ؟
جـوري برتبآك :آأآأآ يـو آ !!
طلعوو ثنتينهم
سآآره حطت يدها ع قلبها بخووف مو طبيعي :مدري شنو في جـوري انا خآآيفه !!!
زهره :ليييه ؟
سآآره :جوري تصرف مو ع طبيعتها ابد !
جودي من اليوم تأكدت جووري تحب يوسف !!
×××××××××××××××××××××××××
ركضت لغرفتها وتسندت ع البـآآب صآآرت تذكررره مو قآآدره تستوعب علاقتهآ بيه آخـلصت ..مستحيل تشووفه طـلع زعـلآآنه منها
تذكـرت اول ماشآفته !!
""رشود :هذا شكله سايقهم ..انت هيه اشفيك متنح شذي فينا !!جاسم .:. .هندي!! ...انا اخووو جوري !"جاسم اخد الكوره وضربها بقوووه وصابت بطن رشوود طاحت ع الارض :آآآآي يابن لي !! جاسم بضحكه :عن جد حآآس نفسي قاعد مع واحد من الشباب ! .."رشوود :آنت كريم ورح تعطيني جآسم : الي في الغرفك كله حلالك ! ....رشوود :خذ الي تبيه جآسم : ابيك انتي !! "رشوود :جآسم انا ما ابي ابعد عنك !!
جآسم :وانا بعددد !" رشود :شنو صآر ؟ جآسم:آآح ارتحت مبآرح .. النومه قربي حلوه صح !"
قطعت تفكيرها ما تبي تفكر فيه اكــثر !!
:انا في شنو افكـر ...يآربي!
آخذت نفس ونآظرت موبايها كآنت صوررته معها لمآ كآآن بسـآفر جلست تنآظر في الصورره :شـلون آوفي لك يآآجآآسم ...آنت آخذت الجزء الكبير في حيآآتي ربي يسسعدك !!
+
عنـده دخــل بيتهم معصصب مو حآآب يجلس في شقته حآآس بكتمه في صدره رقى غرفته لحقته دعـآء :جآسم جآسم !
جآسم نآظرها وصرخ في وجها :شنو تبين !
دعـآء بصدمه قالت بتوتر :جآسم اشفيك !!
جآسم جلس ع كرسي وحط يده ع رآسه مو قآآدر يفكر في الموضوع اصلا !
دعـآء :آشفيك جآسم ارجووك قول لي !
جآآسم بدون ما يحس :رشوود خـلص مرح اشووفها طلعت من حيآآتي مو مصدق الي صآر ..دعاء نآدي لي ع ركآن دحين !
دعـآء :طـ طـيب
ركضت لغرفة ركـآن وقالت له
ركآن دخل غرفته بسررعه وجلسس :جآسم اشفيك كلمتها ؟
جآآسم سكتت
ركآن نآظره شلوون بآين عليه الحززن قال بخووف :شنو صآر بينكم ؟
جآآسم :رشوود اليوم خبرتني شــي لازم انا اشووفه من زمآن !.....للأسف ما تبي قرربي ..ماتبي ترجع بنت تبي تضل مثل مآآهي ..ماحاولت تأخد رآي بس الي قالته كآنت حيآتي احسسن بكثير قبل ما اشووفك !!
ركآن انصددم مو قآدر يشووف جآسم منهآر كذا ع كل الي عمله لها قالت ذآ بكل سهوله !! :جآآسم ليه مااعترفت لها ؟!
جآسم :مرح آعترف لشروود قبل مااهي تجي تعترف لي !!
ركآن :ليشش؟
جآسم بصوت مخنووق :خـلص انـسى رشوود رآحت من حيآآتي !
كآنت وآقفه وسمعت الي قآله جآسم ابتسمت آبتسامة انتصآر وآخيرآ رشوود طـلعت من حيآته
جـآسم اخذ موبايله ونآآظر صوررته معها جلس يشوف صورها لين وصل الى اخر صورره واهو يبووسها تذكر "انا عرفت علاقتك بي من الصوره اخر مره"
ركآن طلع بكل هدووء
جـآآسم آخذ نفسس :يآليت اقدر انسآآك !
×××××××××××××××××××××
في السيـآآره كآن السكوت سييد الموقف !!
لين انطقت بكل توتر :مرووه ليه ..قلتي ذا الكـلآآم !
مـروه آضحكت بستهزآء :لان جوري فقدت عقلها ....!! ما اتوقع عندها جوآب !!
جـوري بحدده :ليييه ؟
مـروه نآظرتها :.مآتوقعت اشووفك يوم من الايآآم كذآ بآين من عينك انك عآآشقه يووسف ..! ليه يووسف مو غيره !
جـوري سكتت !
مرووه قربت لها ومسكت ادينها :لا تصرين كذا ضعيفه لما نتكلم عنه انسسيه فاهمتني !
جـوري :مروه صدقيني انا مدري انه طلقها ..ولا كنت اشووفه بعد ما تزوجها ..آنا نسسيته او تناسيته لكن يووسف مصرر يكون معي ..!
مـروه جلست تنآظرها للفتره :انتي موجووري الي اعرفها !!
وقف عند بيت جـوري !!
جـوري نززلت بسررعه معصصبه دخلت بيتهم وركضت لغرفتها !! ما مدآها تفسخ عبايتها دخل ابووها وكآن في قمة العصبيه !!
جـوري اختلعت ونآظرته !!
بو جآآسم :شبعتي من الجلسسه معه ؟
جوري عقدت حوآجبها مو فآآهمه شيي!!
بو جآآسم فلتت الصوور في ووجها !! :منو هذآ !؟
جـوري طآآحت عينها ع صوور انصدددمت !!
بو جآآسم :آظاهر اني ما ربيتك زين ورح ارسلك لمك تربيك من جديد !!
جـوري :يبه انت مو فآآهم شيي !!
بو جآآسم :شلون يعني الي يشووف ذي الصوور شنو رح يقوول !!
جـوري بعصبيه اكـبر :ولي شآآفك انت وخالتي قبل الزوآج شنو قآآل ؟
بو جآآسم آنصددم ..ماحس ع نفسه وضرب جوري كف بكل القهر الي فيه :انا كنت ما ابي امد يدي عليك لكن انت تحتاجين من يرربك بذي الطرريقه !! ..انا سألتك منو هذآآ !!
جـوري نآظرت الصوور وآخذت نفس وقالت برووود :
انت شفت الصورر تتوقع مين بيكوون !!
بو جآآسم مسكها من ادينها بقووه وصآآر يصررخ في وجهاا:اختاري يآآ يجي يتقددددم لك مثل النآآس يآآارسسلك لمك !
جـوري سكتت شووي وقآلت بصووت يرجف من آلم :مرح يتقدم لي ولارح ارووح لأمي !
بو جآآسم بعد عنها :آذا ما اجـى لك بعد هذا الاسبووع .. مآآآبي اشووف وجهك انتي وجآآسم للاسف طلعتوو من شووري والي لي طلع من شوري ينسـى ذا البيت !!

جـوري نآظرته واهوو طآلع انصددمت جلست ع سرير ونآظرت الصور مسكتها بكل عصبيه ومزعتها :الله يآخدك يآيووسف الله يآآخدك !
طآآحت الارض واهي تبكي دخلت عليها بكل هدووء وتقدمت لها وجلست تحتها قربتها لصدرها
جـوري تمسكت فيها كآنت محتآجتها تمنت امها تكون موجوده ولا يصير ذآ كله
غيذآء استغربت كيف تقبلتها قالت بصووت مخنووق :جـوري ارجـووك ماابيك تبكين ابووك كآن معصب وماقصده يطردك من البيت !!
قربت لها وبآآست رآسها تمنت ذي لحضه من زمآن تكون مآسكه جـوري واهي تبكي في حضنها صآرت تمسح دموعها
جـوري دفت يدها و مسحت دموعها وبعدت عنها
تقدمت للأدرآج وطلعت جوآزها وبطآقة حسآبها وموبايلها القديم وطلعت برآ الغرفه !!
غيذآء لحقتها :جـوري جـوري وين رآآيحه !
جـوري طلعت برآآ البيت !
غيذآء صررخت :يآآبنتي رجــعي !
هنآ عرفت جـوري بعد ما طلعت مسستحيل تردد !!
××××××××××××××××××××××××××××××
دخلت بيتهم بتعب واهي تفكر فيها مو مطمنه ابددد
رقت غرفتها وطآآحت ع سرير !!
نآظرت الموبايل واتصلت ع جهآد :رد رد والله اني محتاجتك دحين !
آجاها صووت جهآد :هـلآ سـوير !
سآره :آهلين جهاد آخبـآرك؟
جهآآد:بخير يابعد طوآفي اذا انتي بخير!
سآره :تسلم ليي ..جهآد بسألك !
جهآد :آسألي !
سآره بدون مقدمآت:يـوسف ليه طلق جودي !
جهآد سكتت للحضه :يهمك ؟
سآره :جهآد يووسف مو عارف اي قد جودي تعبانه دحين تحاول انها تنسآآه لو دقيقه بس مو قادره ...معقوله اهو كذآ بدون آحسآس !
جهآد :يوسف حآول انه يحب جوودي لكن ماقدر ..آكيد انتي موفآهمته وجودي بعدد لكن يوسف احتار بين البنتين وحده تحبه والثانيه مو عآرف مشاعرها زين لاكنه يعشقها ...مدري شنو اقوول لك لكن ارجووك لا تفكرين يووسف راضي بالي عمله اذا تم معها مرح يحبهآ خصوصا البنت الي يحبها يقدر يووصل لها !
سآره :من ذي البنت الي يحبها ؟
جهآد :سآره اذا قلت لك رح تنصدمين ارجوك انسي خلص هو طلقها وخلص الموضوع بعد كم يوم محكمتهم !
سآره :آرجووك من اهيي جهآد!! تكفى ميين ؟
جهآد سكتت للفتره وقال بهدوء :اوعديني انك ما تزعلين البنت .!
سآره مستغربه من خوفه عليها :لييه انا اعرفها !! ..طيب اووعدك مرح اتكلم لها !
جهآد :جـوري اهي الي عشقها يوسف وطلق جودي عشانها !
سآره انصددددمت :جهاد مسستحيل جوري مو تبع ذي الحركآت اكيد انت فاهم غلط !..مستحيل ترضى يطلق جودي عشانها !
جهآد :سآره صددقي هذا الوآقع !! يله اخليك !
سكر وترك سآره مو مصددقه
دقت رقم جوري وتذكرت انه عند يووسف الحين تأكدت من كـلآآم جهآد ومرووه الي قالته كذب !!
××××××××××××××××××××
صبـآآح يوم جديد !
كآنت جآلسه تنتظرها عند البحـر
نآظرت الرمل المببلل ونآظرت جينزها الي تببلل نصه آخذت نفس وكتبت ع الرمل "Rasood" رسمت تحته قلب وآبتسمت بتسآمه خفيفه
حست بصووتها :وصـلت يآلهيسس !
حطت رجلها فوق الاسم ع طوول برتبآآك !
:هلآ رشوود وآخير مآبغيت !
رشوود :سلووم اشفيك ؟
سـلوم :مافيني شي !
رشوود جلست تحتها ونآظرتها :ممم وبعد ؟
سلوم :ولاشي !
رشوود نآظرت رجلينها واهي تحركم في الرمل تقدمت ومسكت رجلها ورفعتها نآظرت المكتووب اضحكت بقووه !
سـلوم ضربتها ع ظهرها :شنو يضحك في الموضوع !
رشوود تلعب بحوآجبها :آوما آومـآ مشتآق لي ها !
سـلوم :خخخخخ لاتآخد في نفسك مقلب ! هيه كلها يومين ماشفتك !
رشوود ابتسمت بخبث وقربت لها تبي تبووسها !
سلوم بعدت بسررعه !
رشوود مسكت ادينها وبآستها
سلوم تمثل:تف تف يآآقرف !
رشوود ماتت ضحك ع شكل سلووم واهي تتغلى !
سلوم :وين لهدوم ؟
رشوود :نسسيتهم في السيآره !
سلوم :بسررعه ابي اغير طـآلع هدومي كلها مآي !
رشوود تستهبل تمسك قميص سلووم :اهوو ملابسك كلها موويه !
سلوم اضحكت :تقلد ع بندر مثـلآ !
رشوود :فديت بندر وربي الكون وآحشني !
سلوم نآظرت موبايلها وتأأفتت !
رشوود :ليه شنو عامله له !
سلوم :من يومين مآطبيت الشقه !
رشوود :من جددكك وعمر سآآكت ؟
سلوم :هذا الي انا مستغرب منه شلون سآكت بس يدق عليي خايف ورآه شي بس !
رشوود :شنو بسووي يعني يبلع مووس و اهو سآكت !
سلوم :اتمنى!
رشوود قالت بهدوء :سلوم في هـ يومين تغيرت اشيآء وآيد !
سلوم آخذت نفس : كنت انتظرك تقول لي شنو صآر ! ..معقوله خلص مرح تكلم جآسم ! ..
رشوود :انا احآول انسآه !
نآظرت البحر تذكرته !
لمـآ شآفها مع منى ابتسمت بهدوء للاسف توهم نفسها انها تنسآه لو دقيقه!!
××××××××××××××××××××××××
كآنت تفكر في كـلآآم امها مآقدرت تنآم
تذكرته "زهره يآبنتي حنا ما بقى لنا احدد في هــ الدنيا ابوك رآح واخووك لحقه وحنا مانقدر نجلس في البيت بروحنا ..ولو جلسنا هنا ريآن ما يحل عليك وعشآن كذا خالتك كلمتني في ذآ الموضوع انتي موآفقه عليه "
ضربت جبينها :بجن بجن !!
طآحت ع سرير ونفخت في غرتها بملل :مسستحيل اتزوج ذآ الغبي ..!!

نآظرت موبايلها :والله لو ماتجي ربـآب ذبحها ع يدي اليووم !
اتصلت لها بسررعه
+++
سمعت بالخبر وجلست للحضه تستوعب :مشآعر ممن جددك ذي الهبله بتسسير مرت اخووي تمزحي قولي انك تمزحيني قولي !
مشـآعر اخذت اقرب بآكيت فآين وضربت رآسها بيه !
فرح بعصبيه :يآآحيوآنه من سمح لك تمدين يدك علي اصغرر اعيالك !
مشآعر :اجل اكبرهم ؟
فرح :يآسخفك ..تصدقين عاد من تضرفين تصيرين لي مثل الغصه ما تنبلعين ابد !
مشآعر :شكـرآ !
فرح :عارفه انك تشكريني عشآن خبرتك بالوآقع !
آخذت نفس وصررخت :وجع فرح خلص !
فرح نآظرته :آهوو سوزآن نسيت انك هنآ!
سوزآن :لهدرجه نمله ما تششوفيني !
فرح :يب بس نمله بمقآس عآئلي !
سوزآن :مابرد عليك !
فرح :ارييح!
مشآآعر حست انها صدعت فرح مسستحيل تسسكت !
طلعت برآآ الغرفه !
فرح تنآظر موبايلها :محمد تحت ينتظرني شووي ورآجعه لك طيب !
سوزآن :آوكـ
فرح طلعت برآ الغرفه وتذكرت شي ورجعت!
سوزآن نآظرتها بستغرآب !
فرح :مابي ارووح له كذا !
سوزآن تنآظر شكلها :اشفيها بجامتك !
فرح سكتت شووي :ع فكره دي مو بجامه !
سوزآن تفشلت !
فرح نآظرت لبس سوزآن ابتسمت بخبث :سوزآن عاد ابي الي عليك
سوزآن :هـآ!!!!!
فرح قفلت البآآب :يله بسررعه !
سوزآن :ياهيلق تبي تلبسي الي علي !
فرح :طيب بس البسها وبعدين برووح معك المجمع اختاري لي ع ذووقك ...!
سوزآن بخبث :كل ذآ اهتمآم لمحمد !
فرح :لا بس اهو ..من قبل كم يوم ضحك ع لبسي يرضيك !
سوزآن :ياسحليه طيب !
تقدمت لدولاب فرح وصآرت تدور ع بدله
طلعت لها جينز ازرق اسكني
ورآحت ع دولاب مشآعر وطلعت لها بلوزه كآت :البسي ذوول !
فرح طآرت عينها :طآلعي التشيرت ما البس شي احسسن وبعدين انتي تعرفين اني مااتحجب عنه !
سوزآن سكتت شووي :فرووحه تحجبي عنه !
فرح :لالالالا ما ابي !
سوزآن ابتسمت :من جد يمكن اذا تحجبتي يحس انه جآلس مع بنت !
فرح :يآحقيره اشقصدك !
سوزآن :اتكلم جد !
فرح سكتت شووي وآخذت الجينز وسحبت لها قميص سآتر ولبستهم ولبست الحجآب
ونزلت
دخلت المجلس بهدوء لقته مكيف ويلعب بالبلاستيشن
قالت بصووت اشبه للهمس :محمد!
محمد نآظرها للفتره مو مستوعب وقف وتقدم لها مسك الحجآب يبي يشيله !
فرح مسكته :هيه !!
محمد :تمزحين صح !!
فرح بحده :لا طبعا آشرآيك !
محمد :فرووحه انتي مثل اختي شلون تتحجبين عني !
فرح :المهم شنو تبي ؟
محمد نآظر لبسها كآن منسق
فرح ارتبكت بقووه قالت بتوتر :مـ مـحمد شنو تبي ؟
محمد كآن سآآكت وينآآظرها !!
فرح هـنآ طآح قلبها في بطنها ما حست ع نفسها وضربته ع رآسه !
محمد :الله يآآخدك آحـآول اخجلك لكن حتى الخجل مو فيك !
فـرح سكتت للحضه :هممم مآفيني خجل ..!! يكون احسسن !مآآابي اشآآبه حبيبتك في ششي !
محمد :آبيك تصلحين بينا تهآوشت معها !
فرح حسست بغيره موطبيعيه :مآدخني!
محمد مسك يدها بهدوء :آرجووك فرح!
فرح سكتت!
محمد آخذ نفس :قدس تفكر بيني وبينك عـلآقه .آبيك تفهمينها ان حنآ مثل الأخوآن ..!
فرح جلست تناظره للفتره غرقة عيوونها :يعني انا مثل اختتك لك محمد ؟
محمد بستغرآب :فرح اشفيك ؟
فـرح اضحكت :اييوآ مثل اختك ...محمد آنـآ آحبـ "سكتت شووي حست انها تسرعت " آحب اسآعدك ..طيب ولا يهمك !
محمد آبتسسم لها بتسآمه عذآب :مو عآرف شنو اقول لك !
××××××××××××××××××××
صحتت ونآظرتها بهدوء واهي نآيمه تذكرت آول
همسست بهدوء :للحين آحبك يآجوري للحين !!
جوري فتحت عينها ماسعمت شنو قالت :مروه اول مرآ تصحين قبلي !
مروه :اييه قوومي يلله رآحت علينا المدرسه !
جـوري نآظرتها بهدوء :مروه ليه اجلتي سفررتك !
مروه :لازم اسآفر معكك مقدر اخليك !
جـوري نزلت رآسها :آهممم !
مروه :يله قوومي نفطر الساعه سته!
جـوري :طيب
وقفت وتقدمت للدولاب مرووه نآظرت ملابسه طآحت عينها ع تي شيرت بنآتي لونه زهري فتحت عينها الى اخر حد
مسكته بهدوء نآظرت مرووه طـلعت!!
صآرت تكلم نفسها "للحين مروه محتفضه بيها معقووله ما نسسست "
رجعت بيها ذآكرتها ..
كآنت جوري رآجعه مع مروه من المدرسه
جـوري جلست ع السرير وربطت شعرها بهدوء ! :مروه خلصص هددي لين متآ يعني !
مروه :شـلون يعني !! تبيني اسكت لمن اشووفها تعاند امي !
جـوري :مروه اذا انتي مرة ابوك وحده غريبه عنك مو متحملته شلوون ابووي اليي حآط عينه ع خآلتي ...انآ خآيفه بس يطلق امي ويتزوجها !
مـروه تقدمت لجوري وضمتها :يآحيآتي اسفه !
جـوري :ليه تتأسفين !!
مروه نآظرت جـوري :هذا التشيرت حـلو عليك !
جـوري كآنت لابسه تي شيرت وردي مسسير ورآفعه شعرها بطريقه غجريه وطآلعه نعومتها !
مروه تقدمت لها وبآستها في فمها :جـوري آحبك ورب الكون احبك !

جـوري غمضت عينها وجلست ع الارض تتذكر !هذا التي شيرت يحمل ذكرى كثيره !
مسكت التيشيرت ورجعته مكآنه !
وآخذت لها يجنز ابيض وتي ششيرت اسوود مرسووم عليه جمجمه تقدمت للحمآم آخذت لها شوور ونزلت لمروه الي جآلسه ع لاب !
جـوري :شنو تسووين ؟
مـروه نآظرتها وابتسمت :آكلم مـلآآك فيديو !
جـوري جلست تحت مرووه :شلون الدكتور سمح لها !
مروه الدنيا مو سآيعتها :آكييد لنها تحسسنت !
مـلآك ابتسمت بهدوء قآلت :جـوري معكك !
جـوري :يآعمري مـلآكوه جد متغيره فديتك طآلعه حـلوه !
مـلآك اضحكت : فديتك الي تفدآني !
جـوري وقفت : يـآويلي حآلي ..طيب ملكوتي انا رآيحه المطبخ طييب !
مروه :طيب
مـلآك :مروه بطلب منك طلب آرجووك لا ترفضين !
مروه :اهو انا اقدر انتي طلبآتك آوآمر يآبعدي كلي !
مـلآك اضحكت :وين اروح انا من كـلآمك ..مروه ارجووك لا تسآفرين ارجووك!
مروه :مـ مـ سستحيل ! ..ليه ماتبي تشوفيني !
مـلآك :لالا انا اشووفك كذا وانتي بعدد ما ابيك تسآفرين وتتركين درآستك انتي نآسيه انك الدكتوره مروه !
مروه تذكرت طموحها :مـلآك ذآ مو سبب!
مـلآك :مروه انتي قلتي لي طـلبآتي اوآمر بشووف انا !
مروه سكتت شووي :طيب !..
مـلآك :يآحيآتي انتي وربي مافي انسآنه مثلك !
×××××××××××××××××××××××××××
في المـدرسه !
كآنو البنآت جآلسين في الصف مثل الخيب !
عند زهره ورباب يفكرون في موضوع ريـآن
جودي تفكر في مشكلتها !
سآره تفكر في الي قآله لها جهآد
سمـآء مشتآقه للفطوم ودنيا!
زهره ترفس كرسي سآره
سآره تدور لها :هـآ! اشصـآير ؟
زهره :بس كذآ جآي ع بآلي ارفس شي!
سآره :هين !!
صآرت ترجع كرسيها ع ورآء
زهره صرخت :هيه هيه سوير وين بتوصلين !
سآره :جآ ع بآلي ادقها ريوس !
زهره :بعطيك ريـآل تصدقين !
مآحسووو اله بصوت :الي هنآ يمكن تتطلعون برآ الفصل يله !
زهره وسآره مو مستوعبين ع طول طردتهم بدون تفاهم !
زهره تستهبل :ابله سآره تتحرش بي !
سآره همست :اتحرش !
الابله مسكت يد سآره :يله يآبنتي اطلعي وخليني اكمل درسي !
سآره مدت فمها ورفست الكرسي ومشت بهدوء وطلعت !!
البنآت استغربو لانها سكتت
الابله سحبت زهره :يله انتي ورآها !
زهره :هـآ!
سمـآء :ماسمعتي ورآها يعني برآآ !
الابله نآظرت سمـآْء :اقول الي هنآ انتي طلعي بسررعه !
سمآء كآنت تبيها من الله ع طوول طلعت ونآظرت الممر :وين رآحت هآذي !
سآره كآنت في الحمآمآت غسلت وجهها وصررخت :اكييد جهآد غلطآن اكييد مستحيل يآربي !....ليه يآجوري ليه !!
طلعت لقت في وجهها سمـآء :سموه شلون طلعتي !
سمـآء :الابله فتحت البآب لي وطلعت!
سـآره :اشفيها رقيه اليوم علينا !
سمـآء :آظاهر الحمل مآثر عليها !
سآره :بضبط ...سمووه تعبآنه حددي !
سمـآء :اشفيك!!!!
سآره :مقدر اقوول شيي وهذا الي ذآبحني !
سمـآء :عشآن جوري غآيبه ؟
سآره تنهدت:تقدري تقولين كذآ
+++
في الجهه الثآنيه سرحآنه وجآلسه تكتب بدون ما طآلع همست :ليه يآربي ليه تغيب ليه !
مآحست اله بلي يسحب الكرآسه منها صرررخت :مروه مروه ...كم مرآ كتبتيها !..يقين يآخبله اصصحي !


يقين نآظرت الكرآسه اختفت الابتسآمه من شفيفها :آبي اشووفها!...تتوقعين تعبآنه !...ليه غآبت اخر مرآ شفتها فيها كآنت تعبآنه ..!!
حنآن نآظرت يقين مو مصدددقه :يقين تبي تشووفينها ؟
يقين بسررعه :آيوآآآ!!
حنآن وقفت :طيب لحضآت بس !!
ركضت بسررعه وابتسمت يقين :طوول عمررك فآهمتني حنآنوه آخ منك !
××××××××××××××××××××××××××××
دخـل غرفته بهدوء نآآظر السرير تقدم بكل عصبيه وسحب الغطـى صآير يتذكر انه مآغير الغطى بعددد ما صآرت ريحتها من يوم انتقل الشقه الجديده جلس ع سرير تذكر ,‘ ...
جآلس يسمع همسها والتعب بآين عليها :جآسم بذبحك !!
ضحك بهدوء ومسك يدينها وآنبطح تحتها مومصدقه انها الي قدآمه كـل ذآ الحـلى مخبي ورآ ملابس الرجاليه !
مسك خلصه من شعرها وآبتسم نفخ فيها من نعومة شعرها صآرت تتآثر ع خدينها محمرين من الحرآره همس :رشود انتي وآعيه !
نآظرها شلون مو حآسه بششي مسك ادينها اكـثر وقربهم لشفايفه وبآآسهم :رشـود آنا احبك !!!
رشوود بحركه لا شعورآ مسكت ادين جآسم وقربتهم لصدرها
جآسم خآف انها سمعت ششي !
صحى ع وآقع نآآظر الغـطى الي ع الارض !
صآر يكلم نفسه "يمكن اكون غلطآن لاني حبيك ..وكنت خآيف انددم ..وانا جد جآلس اندممم ياليت اقدر انسآك للحضه يآترآ ..آنتي تفكرين فيني !! "
+++
جلست ع الكرسي في المجمع :آيوآآ انا للحين افكر فيه مستحيل ثآنيه آنسآه مو معقوله شخص كآن معي اربعه وعشرين سآعه .........خمسه شهور وآكثر انسآه !
سلوم :رشوود اول مرآ اشوفكك تتكلم جدد ..آظاهر جآسم غيآبه اثر عليك !
رشوود :تششك بعدد !
سلوم :شنو تبي تشررب !
رشوود :لميون ابي اهدي اعصآبي وبعدين منى في طرريق !
سلوم:طيب ..بس بقول لك قبل ...ابيك تفكر في الروحه للسعوديه لان بندر اكثر من مرآآ ترجآني !
رشوود نآظرت سلوم واهي رآيحه "خآيف ارووح و اشووف جآسم هنآك يآربي "
شووي آجت منى ومعها فدآء !!
منى تبووس رشوود :آخبآرك حبي ؟
رشوود ابتسمت بخبث :تعالي اجلسي جنبي واكون بخير!
منى جلست تحت رشوود:حبيبي امسس مآشفتك الليله معآآي اوكـ !
فدآء تنآظرهم بهدوء "معقوله سلوم مو معه ..!" :اقول رشوود !
رشوود نآظرت فدآء من طرف عينها :نعمم !
فدآء :ولا شي !
رشوود :فدآء قولي لي عندك !
فدآء :وين سـلـو
مامدآها تكمل كلمتها آجت سلوم وجلست ع طآوله :آجييت !
فدآء نآظرتها وابتسمت :آخبـآرك حبيبي ؟
سلوم عقدت حوآجبها :لحضه منو حبيبك الكرسي الي جآلس عليه اشووفك تنآظريه !
فدآء عضت شفيفها بقهرر :لا الحلو الي جآلس ع الكرسي!
رشود :ليكون تبي تردين لسلوم !
منـى همست لرشوود :رشوود لالا تتدخل عآد !
رشود سكتت !
فدآء مسكت موبايلها ورسلت له "حنآ في مجمع الـ "
سـلوم :اكييد جآيه للشرر انتي وجهج !
فدآء :مدري بس انا مأموره ومقدر ارفض !
رشوود :شلون يعني ؟ مثل سآلفة المطآر !
فدآء سكتت !
رشوود بعصبيه :هيه تكلمـي !
سلوم :وربي عرفنا انك صديقة عمر خلص !!
منـى بعصبيه اكـبر:فدآء ليش تكذبين ليش تقولين انج جآيه تشوفين سلوم !
فدآء اخذت اغراضها بسررعه ومششت !
رشوود بلا شعورينآ اخذت كآس ليمون وفلتته عليها !
فدآء غمضت عينها فشلله النآآس كلها تنآظرها !
رشوود :زبـآله صحيح !
هنآ دخل بكل هدوء وصآر يدور !! وآخيرآ لقآها . تقدم لهم ومسك يد سلوم :آضن معي لج حسآآب وعمر الطيب ما نفع معج ..اكييد برجع مثل عمر الي لمسج بالغصصب !
سلوم مو مستوعبه تنآظر ايدها اله مآسكها شووي تتكسر عضامها ! :آترك يدي !
عمر :ثلاث ايآم شكلها اعجبتج !
رشوود ما تبي تتدخل بس ما مسكت لسآنها :عمر اترك يده !
عمر :رشـى لالاتدخلين !
رشوود عصبت :شكلك مافهمت الكـلآم الي قلته لك يوم العرس !
سلوم كآنت سآكته بس كلمتين ألي قآلها عمر ترددت في مسامعها "الي لمسج بالغصصب" صآرت ايدها تررجف !
عمر حسس ابدينها نآظرها للفتره وسحبها من يدها :يله سلمى!
سلوم وقفت ونآظرته مرر الي صآآر لها كله !
رشوود نآظرت سلووم وفهمت كل شيي غمضت عينها بغضب ونآظرت عمر !
سلوم :عمر طلقني !!!!
عمر فتح عينها الى اخرر حدد وصرخ :يله قدآمي لا اخذج بالغصب قدآم النآس !
سلووم دزته :لا تنفخ عليي فآهم !
عمر سحبها من يدها وصآر يمشي بسررعه وسلوم تحآول تفك يديها :هيه هيه اتررك يدي يانذل !
عمر دخلها السيـآره :النذل بعلمج اليوم من اهوو !
سلوم حطيت يدها ع قلبها بخوف لا شعوريآ
×××××××××××××××××××××××
في الهده !.~
سمـآءكآنت وآقفه تنتظر !
العنود آجت لها :تنتظري مين ؟
سمـآء :ريآض !
العنود :مسستحيل ريآض يجي وبعدين بتنآ هنآ خطوتين بس !
سآره كآنت توها طآلعه من المدرسه نآظرتهم صرخت :سمووه !
سمـآء :تخيلي بمششي !
سآره اضحكت :ويعني يله سووي ريآضه !
سمـآء نآظرت العنود :يله !
العنود :ع فكره بيتنا تحت بيت سوير !
سمـآء :جد؟
العنود :آيوآ يلــه !!!!
صآرو يمشوو ثـلآآثهم
سآره فتحت لها علبة بآآيسن :تبون !
العنود تسحبه من عندها وتشرب وتمده لها سمآء وشربت منه !
سمـآء :تبون اغني لكم !
سآره :يله يله اطربينا انتي الرآديو تبعنا!
سمـآء ابتسمت وغنبت بصووت مخنووق :شكرا على كل شي قلته كذب عني وانا غير الخير ماجاك شي مني.واللي علي قلته لا ماتوقعته.. ياليت كل الناس باعوني مو انت.موقادر اتصور ان انت تتغير.. طيب انا اش سويت وبايش انا مقصر.. هديت لك قلبي واخلصت في حبي.. لكن على كلن يسامحك ربي.في رايك وظنك بعد اللي جا منك.. غلطان انا لو قلت الله الغني عنك.. اسمحلي وبلا لوم ابااختصر هاليوم.. انساني والتوقيع محبوبك المظلوم.. واللي علي قلته لا ماتوقعته.. ياليت كل الناس باعوني مو انت..!!
سمـآء وقفت للحضه نزلت دموعها !!
سآره وقفت بخووف :سمووه !
سمـآء :معقوله ليه كذا ليه !!
العنود مو فآهمه شي !
سآره مسكت ادين سمـآء !!
سمـآء صآآرت تبكي اكثر واهي تقول :الله يآخدك يآحسآم الله يآخدك !
سـآره صآرت تمسح دموعها !
العنود :منو ذآ حسآآم !!
سمـآء نآظرت العنود :هيه ان اعرف ابووي بششي بذبحك !
العنود : اذا قللتي لي بعدين افكر ما اقوول له!
سآره :شب بعدد افكر اقول آبلعي لسآنك !
العنود :لا مو منشبه بقوول !
سمـآء :عشآن اعلقك من رآسك !
العنود :بشووف !
سآره :العنود مرح تقولين صح !
العنود :يب مرح اقوول غبيه مثلا !
سمـآء :فديت اختي !
العنود :قولي اختي مرآ ثآنيه ؟!!!!!
سمـآء :هبله...
العنود :يلله !!!!!!!
سمـآء تدلع:آختي !!
العنود :هـلآ اختي !
سآره :وربي مو بصآحين !
العنود :يله بآآي سوير !
سآره ابتسمت :بآيو !
صآرت تمششي بروحها بهدوء في عينها دموعها حآبستها ماتدري ليه ودها تبكي تتمنى مثل سمـآء تطلع امها عآيشه وعندها واولاد تتمنى مثل جوري بعيده بس موجوده فـ هدنيا تتمنى مثل مرووه عآيشه مع ابووها وتزورهم تتمنى مثل زهره تكون امها حنونه وتتمنى مثل جودي امها شديده وتتمنى مثل ربـآب امها معها في البيت بس ماتدري عنها ع اقل تشووفها!
وقفت للحضه نزلت دموعها مسحتها بسررعه :اشفيني ابكي ...الله يخلي لهم آمهآآتهم !
دخلت بيتهم ورقت غرفتها ع طوول تقدمت للسرير وطلعت صورة امها طآحت ع الارض بكت بقوه وقالت بصووت مبووح : يـ يـمه افتقدك !

×××××××××××××××××××××××××××××
كآنت جآلسه في الصآله حآطه المجله في حضنها وتنآآظر بهدوء فسآتين المأشر عليهم تذكرت انها كآنت تحلم تلبس وآحد منهم ..وتجهز لعرسها!!
تذكرت صوررها معه ركضت بسررعه للغرفتها وفتحت الدولآب وآخذت البوم آبتسمت اول صوره مع البنآآت بس جوري مو موجوده
جلست تنآظر صور يووسف ودبله الي في ديها فسسختها وفسسخت العقد الي ع رقبتها وطلعت الصور حطتهم تحتها وجلست تنآظرهم همست : كنت هبله لمـآ فكرت اهتمآآمه لي حب ..لمـآ آخذت السوآر ولبسته واهو مختآره لجوري لمـآ شفته معها وصدقت مابينهم ششي ..لمـآ وآفقت اتزوجه بعد ماشفته ضآمنها ليلة المكله ..ولمـآ فكرت انه رح يحبني يوم من الايـآم ...ولمـآ خليته يلمسسني !
نزلت دموعها ضمت وجهها بدينها وقالت بصووت يرجف :ولمـآ آلحين طلقني !!

كآنت وآقفه تنآظرها تقدمت لها بهدوء وجلست تحتها :ولمآ خليتي الصور للحين مع الدبله !!
جودي :فآتن!
فآتن مسكت الصور :جودي لازم تمزعينهم !! ولا تخلين ولا ذكرى لك منه ! الحقــير !
جودي نآظرتها بس !
فآتن حطتهم في يدها !!
جودي نآظرتهم وآخذت نفسس ومسكتهم بقووه ومزعتهم !!
فآتن مسكت الدبله وسلسال :دول لازم يرجعون له !!
جودي نآظرت قطع الصور في يدها وقفت بهدوء وفلتتهم في لزباله !
تذكرت لمـآ شآفتهم جوري وبكتت !!
"كنت اتمنى اكون معك في ذي لحضه " !!
نآظرت فآتن بخووف :فآآتن ابيك تفهميني وتسآعديني !
فآتن بستغرآب :شنو ؟
جـودي :فآتن يوسف لمنسسي !
فآتن صررخت :شلللللللون!!
جودي حطت يدها ع فمها :آآش ارجووك سآعديني !
فآتن :اذا اهوو مايحبك لييه لمسسك شنو ذآ رآعي بنآت !
جودي سكتت ونزلت دموعها اكـثر !
فآتن تنهدت :لا تخآفين جودي بس الششي الوحيد الي لازم تسووينه فحص الحمل !
جودي :لييييييه !!!!؟
فآتن:لازم نتأكد !
جودي :لالالا ماابيي مستحيل اسووي لو تحلمين !
فآتن:ليه خآيفه !
جودي :مآآابي !
فآتن تنهدت :طيب ع رآحتك !

×××××××××××××××××××××××××××
جلست ع سرير وابتسمت :زهييره اول مرآآ آدخل غرفتك الجديده !
زهره :عآرفه مو خبر جديد !
ربــآب :وجع اسلووب !
جلست تنظآر الغرفه :حلو الديكور صح !
طآحت عينها ع الصوره الي ع كمدينه !
زهره قلبتها ع طوول !
ربـآب :تكفين ابي اشووفها !
زهره :لييه ربـآب انتي من تشوفينها تتعبين !
ربـآب مسكتها بهدوء وصآآرت تنآظر الصوره :ههه تذكرين زهيرره لمـآ فآيز عطآني الخآتم حقه وضمني واعترف ليي ..وصآر يرسل لي مسج كل ليله ...وآخر مسج كآن يخبرني انه رآيح الدمآم يتشري ليي هديه !!...كنت انتظره يووصل من لليل بعدين يأست لصبح فكرت انه غير رآيه ...بعدين اجتت لي هديته اهي خبر مووته !!
زهره نزلت دموعها ضربت رباب ع كتفها :لا زم ابكي يعني اختربت كحلتي دحين !
ربـآب مسحت دموعها :آهمم شيي هههه
زهره :ههه مآآبي اضآيق فآيز اكثر من كذا !! ابي اترحم عليه بس ..يله قوومي نجهز عشآن نرووح لمرووه !
ربـآب :طييب !
××××××××××××××××××××××××
دزها ودخلها الشقه غصصب ونآظرها بحده !
:آشـرآيج بالي قآعد يصير!
مستغربه انه صآير عنيف معها مسكت يده مو قآدره من آلم !!
تقدم لمها ونزل لمستوآها :سلمـى رددي !
سلوم :انت جنييت !! اشفيك لا تجلس تصآآرخ شذي ..!!
عمـر :والله محد مجنون هنآ غيرج يآشآذه !
سلوم عصصبت :شلون تسمح لنفسك تكلمني شذي !!
عمر :لا تصآرخين مآابي اسمع لج صووت من يوم ورآيح تحرم عليج الطلعه !
سلوم وقفت بسررعه وتقدمت للبـآب !!
عمر سحب يدها بسررعه ودفها لدآخل الغرفه وطآحت ع رسرير :سلمـى لا تخليني اتهور !
سلوم تسآرعت دقآت قلبها يووم قرب لها همست بصووت كله خووف :عمـر بعدد !
عمر :انتي الي تخليني افقد اعصآبي واعآملج بدي الطريقه !
سـلوم جلست تنآظرها للفتره :انت ليه تغصبني ....كم مرآ تبيني اقول لك ما ابيك خبرني ..كم مرآآ تبيني اقول لك اني من اشووفك اكره الدنيا ...عمر مآآآابيك !
عمر ترددت في مسآمعه كلمه "مآابيك" حسس قلبه شيتعل نآر من دآخل جلس ع سرير بهدوء !
سلوم جلسست ونزلت تي شيرتها الي وصل لين بطنها آخذت نفسس ونآظرتها "معقوله جرحته ؟"
عمر بهدوء وقف :طيب انا طآلع وبكسر الشقه !
سلوم نآظرته وهو يتقدمم لبآب ! مشت بدون شعور :عمر !
عمر فك يده :لا تخآفين مرح تشووفيني اعتربي هاذي الشقه لج !
سلوم انصددمت :عمر ! لحضه !!..
مسكت يده وقآلت بهدوء :مآآابي نضل تهآوش خلنا اصحآب ! اوعدك اني مرح اعاندك بس عشـ
ما مدآها تكمل كلامها
عمر قرب لها بدون شعور وبآآسها في فمها !
سلوم فتحت عينها الى اخرر حد !! رجعت للورآء وصدمت في جدآر واهو يقررب لها !!
بعد عنهآ :لا طبعا ..انا من يوم ورآيح رح اعاملج كـ زوجه لي والغرفه الثآنيه انسياها انا وانتي في غرفه !
وطلع
سلوم وقفت مكآنها !! كأنه اول مرآآ يبووسها ! مافكرت في كـلآمه ... حطت يدها ع فمها آبتسمت بهدوء وآخذت نفسس
×××××××××××××××××××××
تجمعو البنآت عند مروه !!
وكآنو في القبوو ومسووين دآئره في جلستهم !
سآره :وينها جوري ؟
مروه :جوري شووي تعبانه من الي صآر لها مع ابووها !
سآره سررحت تفكرر فيها
جودي :طيب خليها تنزل نبي نوآسيها شووي !
سمـآء :والله حنآ نرووح لها !!
مروه :طيب انتو روحو لها !!
زهره بخبث :يله !
وقفوو بسررعه ركضوو للغرفة مروه !
ودخلو بهدوء !
ربـآب :آآش نآيمه الاخت !
دخلو الست بهدوء مروه وقفت عند البآب تبي تشووفهم شنو رح يسوون !!
سآره قرربت لها عضت شفيفها وهمست :يآقلبي تجنن واهي كذا !
سمـآء :امآ عاد شعرها بس يجيب العيد !
زهره قرب اصبعها السبآبه وصآرت تتلمسها :معقوله ما تحس !
جـوري تقلبت واهي منزعجه :همممممم !
جوددي حطيت يدها ع فمها :وي كآنها ولد !
ربـآب :هههه جودي حرآم عليك !
طآحو كلهم طيحه وحده فوقها
جـوري فتحت عينها :آي آي شصآير !
سآره تشد شعرها :شـ هنووم !
جوري حطت يدها ع خصررها بألم :كسرتو ابو الي جآبني آآخ ...!
زهره :يحق لنآآ !
جوري تفرك عينها :ع شنو يحق لكم ها!
ربـآب :قومي بس كفآيه نووم ..!
جودي : اليوم لييه ما اجيتي المدرسه ؟
سمـآء :طبعا نووم آخ منك !
سآره صآرت تنآآظر جوري واهي تفكر
جوري نآظرتها :سوير اشفيك ؟
سآره سكتت للحضه قالت بهدوء :يله قومي!
جودي :طيب جوري نستنآك تحت !
طلعو البنات وضلت سآآره مآسكه يد جوري!
جـوري :فيك شـي !!
سـآره ابتسمت :لالا بس فقدك اليوم في المدرسه !
جـوري ضمتها "لازم اقول لها كل شيي ...لازم تعرف بالي قآعد يصير ليي " :سآره !
سآره صآرت تفكر "آسفه جهاد مقدر اخبي عليها شي مستحيل " :همم !
جـوري :آبيك تسمعيني للين آخر !
سآره :لا انا اول ..جـوري وصلني خبر ومقدر ما اخبرك اخاف تزعلين منيي بس..انا مقدر اخبي ششي عنك ..وخصوصا الس سمعته صددمني حآبه آتأكد منك !
جـوري بتوتر :قولي الي عنك تكفين !
سآره :جـوري انتي تحبي يووسف ؟
×××××××××××××××××××××××××××
في المجمع جآلسه ع الطآوله تنتظر اتصآل منها بس !
آخذت نفس :هــ زففت ذآ شلون يعمل كذآ !
صآرت تمسح ع ظهرها :رشوود حبيبي هددي !
رشوود نزلت رآسها بضيقه !!
منى قربت لها وبآستها قرب فمها
رشوود ابتسمت !!
في ذي اللحضه جلس وطآحت ع عينه ع طآآوله الي قدآمه مبآشرتنا ! صآر ينآآظر قدآمه مو قآدر يشيل عينه هذي الي قدآمه ترتكه عشآآنها يعني اهيي اغلى منه بنسسبه لها !
قطع عليه :جآسم اشفيك انا بطلعك تغير جوو سآآرح لي كذآ !
جآسم :يالتني ما طلعت ياليت !
ركآن نآظره فين ينآظر مو مستوعب همس :ليشش يآربي قبالنا عاد !
عندها ..
رشوود ببتسامه حلوه :منى اشش !
منى اضحكت :اوكـ خلص !...طيب شنو تبي تشتري لك ؟
رشوود تطآلع المكآن بهدوء :وين حآبه نرووح انتي ؟
منى :ابي اشتري لك مـلآبس ع ذوقي بليز !
رشوود :آوكـ !!
وقفو منى مشت بسرعه وابستمت وصرخت :يله حبيبي !
رشوود عضت شفيفها يوم شآفت النآس ينآظرونها !
مشت بسرعه وصدمت في طآوله وطآآح الكآس ع الارض
شآلته بهدوء :سوري !
نآظرت الرجآل وابتسمت :اذا تبيني اشتري لك !!
ابتسم بهدوء :لا عادي كمل طريقك !>يحسبها ولد <
وقفت بهدوء ونآظرت الطآوله الي تحتها انصددمت!!
دآر رآسه بعدم اهتمآآم !!
رشوود وقفت للفتره تنآظره ! مشت بســرعه !!
نآظرها وآهي رآآيحه وكيف مآسكه يد منى نزلت عينه في الارض بحزن لقى مفتآآح ع الارض مسكه بهدوء همس :هذا مفتاح سيارتها !..
ركـآن مسك من عنده :هذا طآح من رشوود ؟
جآآسم :ايوآآ !
ركـآن وقف :طيب بعطيه لها !
جآسم مسك يده :خلها تدور احسسن !
ركآن :هه تمززح تبيها تدور ف هــ مجمع اشكـبره !
جآآسم أخذه من عنده :عآدي !
+++
عندها كآنت تكلم سلوم :آشصآر ..تهآوشتو ؟
سلوم :اييه اكيد اشـرآآيك ..المهم مرح تجي لي !
رشوود :آكيد دقآيق واكون عنك ..لازم اعرف الي صآر بتفصيل !
سلوم :طيب !
رشوود دآرت منى :حبيبتي !
منى :همم ؟
رشوود :انا برووح لسلوم طيب !
منى :آوكـ...اكيد اهو محتآجك دحين !
رشوود ابتسمت بحب :طيب فديتج بآي !
مشت رشووود بسررعه برآآ المجمع !!
دخلت يدها في جيبها تدور ع المفتآح ما شآفته شهقت :هئئئئئ !! آمبيييه ...المفتآآح !
طلعت بوكها وصآآرت تدور غمضت عينها :يالله !
رجعت المجمع بسررعه للكوفي !
××××××××××××××××××××××××××××
عند البنـآآت ..~
كآنو مكيفين في بيت مرووه ع الاخر !
سمـآء منبطحه ع الكنبه وتسوولف مع زهره :افف خلص عاد زهره وربي بمووت بسبتك !
زهره :تكفين بتموتين بسسبتي لييه قآيله لك احدفي صور جستن بيبر مو حسآم ذا !
سمـآء :مقدر مستحيل !
زهره تقلد عليها :مقدر مستحيل طسسي بس اذا مرح تمسسيحهم رح اخد موبايلك وامسسحهم ياهبله تلاقينه نسسـآ كيف شكل خشمك وانتي محتفضه بصوره !
سمـآء بضحكه :اومـآ عاد زهيرره ما ددقتين الى ع شكل خشمي !
زهره :مدري طلعت كذآ !! هيه انتي ليه سآآكته ؟
ربـآب :مدري اسمع الخبآل تبعكم تصدعون تدرون ولا لاء !
+++
في المطبــخ !
جودي :رح تدوقين شي عجيب !
مروه تشررب مويه بملل :بتقولين لي انها احلى من المطعم !
جودي ترفع المعلقه وتضرب رآس مروه بخفه :طبعا الفاهيتا الي اسوويها غير !
مرووه :آآخ اشفيك انتي شنو هــ العنف ..وبعدين شكلها احترقت !
جودي :لالا كذا نضجت !
مروه :.آهممم ..طيب من قال لك انها احلى من المطعم ؟
جودي آخذت نفس :يوسف ! كآن يحبها من يدي !
مروه تغير الموضوع :تبين اسآعدك في ششي !
جودي :لالا شكرآ ..!
مروه : العفوو !!
آجت ربـآب تركض :مرووه الحقي من عند الباب !
مروه عقدت حوآجبها:مين ؟
ربـآب :يقين الي معنا في لسكول !
مروه :هـآآ!!..خبوني خبوني !
جودي :هههههه باللهِ
مروه :استهبل تخيلي بس ..طيب شووي ورآجعه لك !
طلعت من المطبخ !
لقت يقين وآقفه عند البآب لمـآ شآفتها ركضت لها وضمتها :بيبي !
مروه بتوتر :آهلين يقين !
يقين تبعد تبووسها ع خذها وتنآظرها :يالله مروه جد لبس المدرسه مخبي ذآ الجمآل تهبلين !
البنات كآنو وآقفين وينآظرون يقين مسستغربين من جرئتها
مروه من غير نفس :شلون دليتي بتنا !
يقين :في بنت دلتني ..المهم "نآظرت البنآت " اقدر اجلس معك بروحنا !
زهره فتحت عينها الى اخر حد همست لسمـآء :هئئ وقحه !
سمـآْء منقرفه منها همست لزهره :تبي تتخوى بمروه !
زهره :هههههههه وجع سموو عيب !
سمـآء :تخيلي امزح طبعا مستحيل تقدر ع مرووه!
ربـآب :يب اكييد !
مروه :طيب !
رقت معها غرفتها ودخلت ونآظرت المكـآن :حبي غرفتك حلوه !
مروه :مشكوره !
تسكر البـآب وتووقف قبآل مروه :ليه اليوم مآآجيتي المدرسه ؟
مروه تآخد نفس :آنشغلت شووي ..
يقين :يعني مافيك ششي !
مروه :ايوآ !
يقين تفسخ عبآيتها كآنت لابسه شوررت قصير ع بلوزه وآسعه ونص كم وعقد طوويل ومكسره شعرها بشكل حلو !
هيكآ ~
هـنآآآ
مروه نآظرتها بأعجآب طآلعه كيوت وحلوه :ليه آنتي جآيه لي ؟
يقين :تعالي اجلسي تحتي واعلمك ليه!
مروه جلست تحتها بهدوء تنتظرها تجآوب نآظرته :آييه!
يقين قربت لمروه بتسبوها
مروه بعدت وصرخت :يقين !
يقين:اشفيك ؟
مروه :ماسمحتك لك انا فاهمه !
يقين بدت فمها :اسفه !..طيب اقدر ابووسك في خذك !
مروه هزت راسها بمعنى ايه !
يقين قربت لها وعملت نفسها رح تبوسها في خذها وبآستها في قربتها !
مروه مسكت ادينها وبعدته بهدوء :يقين !
يقين قربت ادين مروه لصدرها :مروه يمكن تفكريني من البنـآت يلي يلعبون لـكن ..ارجوك مروه ..آنا حبيتك من اول ماشفتك ..لا تصرين قآآسيه علي ..ارجوك !!
مروه سكتت للحضه وابتسمت وصآرت تمسح ع رآسها :يقين الي تفكرينن فيه موبلعبه !...كبري عقلك !
يقين ابتسمت :طيب اوعدك اني مرح اضايقك اوكـ !
مروه موعارفه شنو تسووي معها قالت بهدوء :طيب !
××××××××××××××××××××××××××××
كآنو جآلسين في الحديقه ابتسمت بهدوء وحطت يدها ع قلبها :ارتحت دحين كنت خآيفه انه الي سمعته صح !
جـوري :ولا تخافين مرآ ثآنيه لا تشكين فيني !
سآره :اسفه مرآ ثآآنيه مرح افكر بشي ضدكك من جد انا اوثق فيك !
جـوري ابتسمت :تسلمي لي !
سآره نآظرت جوري شووي وضمتها :الله يخليك لي !
جوري بعيون مغرقه :امين !
سآره :طيب انا بدخل !
جوري :شووي واكون عندكم !
سآره :اوكـ
جوري نآظرتها واهي رآيحه آخذت نفس وهمست:ماتوقعت اني مرح اقول لها ..ماابيها تنصدم مني !
××××××××××××××××××××××××××××××××
في المجمع ~
جلست ع الكرسي بتعب :آآخ تعبت وانا ادور !
نآظرت الرآيح ورآآد طلعت موبايلها من جيبها واتصلت :الو سلوم !
سلوم :رشوود وينك صآر لك سآعه مااجيت ؟
رشوود :اسسكت بس ..مفتآح سيارتي ضآع !
سلوم :مو جديده عليك دآئما هـ مفتآح ضآيع وتحصله دوره زين !
رشوود :آحلف هـ مره غير ضآع في المجمع !
سلووم بضحكه :تمزح !
رشوود :لا عم بهزر يآآبن لي اقول لك ضآع في المجمع ليه بمزح يعني !
سلوم :اذا ما آنسرقت سيـآرتك قابلني !
رشوود:الله لا يقولها !
سلوم :طيب دقآيق واكون عندك !
رشوود :طيب
تقدمت للبوآبه المجمع وكآنت رح تطلع لقت وآحد وقف في وجها وينآظر الصوره :رشود ؟
رشوود :آييه !
ماحست اله رجآل رفع يده وضربها طرآآق بقوه :يقول لك الي شآف المفتآح انتبه مره ثآنيه يالهيس !..وآحمد ربك انه مافلته في لزباله و وهقك !
وحط المفتآح في يديها ورآح واهو يضحك ع شكل رشوود مومستوعبه شي !
الطرآق ولا الكـلآم ! حطت يدها ع رآسها مكآن الضربه ونآظرته واهو رآيح : هـــيه انتتتتتتتتتتتتت !!
....شنو هـ العالم ..لحضه مين ذآ ثقيل الدم !
تذكرت من كلمة >الهيس < ..يقولها لها جآسم !
ابتسمت بهدوء :ولا تجوز من سوالفك !
مشت بسرعه ولقت سلوم في وجهها !
سلوم مسكت المفتآح :لا مابتهزر هآآ !
رشوود :وربي كآن ضآيع بقول لك كيف لقيته بس !
++
كآن ينآظرها من بعيد :شنو قآلت ؟
ركـآن :ايييه فوآز شنو صآر ؟
فوآز :مدري استغربت وآيد وجلست تنح فيني وبآين عليها انها اتعبت واهي دوره عشآن كذآ ماقالت شي ع ضرربه !
جآسم سكتت شووي :شكرا فوآز !
فوآز :ولا يهمك حنآ في الخدمه !
جآسم :تسلم لي !
فوآز :يسلم لي رآسك !
××××××××××××××××××××××
كآنت تنآظره واهو يلعب شطرنج بحمآس وتنآظر الساعه لو تجي امها من بيت خالتها واهو للحين هنآ بتروح فيها
نآظرها :يله دوورك !
آخذت نفس :حمود زهقت ..وبعدين طآلعه السآعه كم امي لو تشووفك تذبحنا !
محمد ينآظر الساعه :الساعه 9 عادي بدري ترآ !
:آحللف !
محمد :فرووحه يله العبي ولا تتهربين !
فـرح مسكت الملك !
محمد مسك يدها ع طوول :لا!
فرح نآظرت يده فوق يدها حست بتوتر وقلبها يرقع !:شـ شـنو الي لا !
محمد :آختآري غيره !
فرح :غشآش ! ..وبعدين اتـركـ يدي !
محمد ينآظرها شلون متوتر ابتسم ع جنب ومسك يدها الثانيه :يدي بآرده ابي اتدفى !
فـرح هنـآآ طآح قلبها في بطنها :انا موب دفايــه !!
محمد :ألا !
فرح تبي تفك يدها :هيه حموود !
محمد معندد :كيفي !
فرح قالت بعيون مغرقه :يله عآد !
محمد صـآر ينـآظرها واهو يفكـر "معقوله انا احبك ..مستحيل !!..انا حتى لو حبيتها اهي مرح تحبني ..وقدس مستحيل آتركها مستحيل "
قطع تفكيره صووت موبآايله بعد يده ورد :الو
:حبيبي وينك !
محمد :اهلين قدس انا عند فرح !
قدس بعصبيه :محمد !! ولا تبيني اشك بعد وانت تجلس معها اكثر من تجلس معي !
محمد :يآحبيبتي يآحيآتي ..هدي وبعدين من سآعه آجت لها !
فرح تنآظره بحده "يآجذآب من المغرب واهو عندي "
محمد وقف وطلع بسرعه !!
فرح همست :من تتصل عليه ع طول يركض لها غبي !
وقفت بعصبيه ورقت غرفتها طآحت ع السرير :وينها زهره للحين ماردت !
×××××××××××××××××
ع طآولة العشـى !~
جودي :يله ذوقو وعطوني رآيكم !
جوري :الله يستر !
سآره :اييه والله!
جودي :يله اشووف اكلوو بس !
جوري وسآره نآظرو بعض وكل وحده وكلت الثآنيه !



سآره:آشرآيك ؟
جوري :مممم لذيذ من جد !
سآره :يب حـلو جودي !
مروه :شنو ذآ تمزحون انتو !
زهره :حآسه اني مآكله اكلت هنود !
جودي :هيه وجع زهره !
يقين بهدوء :حلوو اصلا اهم يبون يحرقون اعصآبك وبعدين آحـلى من المطعم وربي !
جودي :يـآعمري !
زهره :امزح معك حلو ع فكره !
سمـآء :تسلم لي انآملك الحلوه ياحيآتي انتي !
جودي :طيب كلوها كلها !
سآره :هـآآ ههه ايه اصلا شبعانه يوم اكلتها !
جوري :وانا بعد !
سمـآء :وانا !
مروه :اصلا كلنا شبعانين !
البنات:ايوآ
قآمو من الطـآوله !
جودي ويقين انصدموو !
يقين :منآفقين !
جودي نآظرت يقين الي بعدها تآكل :من جد حبل الكذب قصير !...يقين حبيبتي ابيك تآكلين لين تخلصين صحنك !
يقين ابتسمت :طيب !
مروه تنآظر يقين واهي تآكل مثل البزرآن ابتسمت بهدوء
يقين نآظرتها وابتسمت !
مروه بعدت بصرها ونزلت رآسها واهي تفكر "معقوله هـ البنت بتدخل قلبي ؟"
جلسوو وكملوو سهرتهم
وكل وحده رآحت ع بيتهم !
جوري رقت غرفة مـلآك جلست ع سرير :معقوله ابووي للحين ما سأل عني !!..يالله
غريت ملابسها ولبست شوررت وبلوزه وآسعه وقفت قدآم الشبآك وصآرت تنآظر الحديقه تذكرت لما نآظرت رشوود وجآسم يلعبوون كوره ابتسمت وقالت بهدوء :آآخ من فرآقكم !
..لآحضة في احد وآقفه عن بوابة البيت عقدت حوآجبها وهمست :منو ذآ !
+++++
مروه كآنت تنآظرها بستغرآب مو مستوعبه الكـلآم الي تقووله !
يقين:انا خبرت اهلي اني بآآتت عندك !.
مروه :طيييب !!
يقين ابتسمت بهدوء :مروه احبك !
مروه دخلت الحمآم وغيرت مـلآبسها وطلعت بنفس الهدوء وطآحت ع السرير :شووفي انا هنا وانتي في اخر السرير فاهمه !
يقين :طيب بس نسوولف مع بعض اوكـ
مروه ابتسمت لبرائتها :طيب !
يقين آنبطحت واخذت نفس :مروه خبريني عن حيآتك اكثر بيتكم فآضي وين امك ابوك طيب ماعندك آخوآن !
مروه دآرت لها وقالت بهدوء :امي وابووي في لندن عندي ..مـلآكي ...وفهد وحمد !
يقين :طيب وين اخوآنك؟
مروه ماتدري ليه صآرت تآخد وتعطي معها في الكـلآم:فهد مع مـلآك تتعالج في الخـآرج ..وحمد هنآ بس يبآت في البيت !
يقين :لييه اختك اشفيها ؟
مروه :معها السلطآن !
يقين شهقت :جد ..الله يشفيها ..مروه اكييد اختك رح تتعالج وترجع لك ورح اتعرف عليها !>اهم شي
مروه :ان شاء الله !..طيب وانتي ؟
يقين :انا لمـآ قلت لك اهلي ماقصدت امي ابوي ...امي وابووي متوفين ... آخووي الكبير جآلسه معه وآخوآني الي اصغرمنه متزوجين ..ماعندي خوآآت .وع قولتهم انا اخر العنقود سكر معقود...!!...بس ع فكره انا مو مدلعه ولا شي ..اخوي عاملني غير بنآته.!! يعني الي ابي اسوويه ع كيفي عمره مانصحني اذا سوويت الغلط ..ولا مرآآ رفض لي طلب .انا ما ابي الدلع من دي النآحيه ابيه يدلعني ويخآف عليي !
مروه سكتت للفتره تنآظرها :طيب ..انتي تعرفين انك تعملين غلط تحتاجين احد ينصحك دآم تعرفين؟ !!
يقين :اكييد !! هذا الشي انا محتاجته .واي احد ينصحني ع طوول رح اكون معه ....!
مروه تذكرت "يقين الي تفكرينن فيه موبلعبه !...كبري عقلك
يقين :طيب اوعدك اني مرح اضايقك "يقين حبيبتي ابيك تآكلين لين تخلصين صحنك ! ..يقين ابتسمت :طيب"
مروه جلست تفكرر "انا عرفت يايقين الشي الي تحتاجينه انتي اهتمآآم هذا الشي الي ناقصك "
يقين :تصبحين ع خير حبي !
مروه :وانتي من اهله
+++
عند جـوري .~
الفضول ذبحها نززلت بسررعه للحديقه وقفت عند البوآبه متردده ترووح ولا لاء !
وقفت للحضه آخذت نفس وتقدمت وفتحت البوآبه انصـدمت :يوسف !!
يـوسف :كنت متوقع انك في بيت عمك !
جوري :شلون عرفت ان هذا بيت عمي !
يوسف :آبد مو صعبه !
جـوري :طيب اشتبي ؟
يـوسف :تبين موبايلك ولا ؟
جـوري :اكييد ابيه !
يـوسف ابتسم :طيب حبيبتي يصير نطلع شووي بفرر معك كم فره بسيـآره وبرجعك صدقيني !
جـوري :ههه تمزززح !
يـوسف بروود :لا !
جـوري نآظرته شلون متحمس ابتسمت :طيب ! بلبس عبآيتي بس !
يوسف مو مصدددق !: طـ ـيب
جـوري دخلت
لبسة عبآيتها وطلعت ونآظرته !
يوسف مسك يدها وفتح لها بآب السيـآره وصعدت !
يوسف صعد السيـآره ونآظر جوري للحضه :يمكن بتدخل في شي بس اسمحي لي !
تقدم لها وسكر كبسولآت عبآيتها !
جـوري ماتدري ليه ركبت معه بعدد الي صآآر معقوله كذا تضعف من تشووفه !
دعس بسيـآره وشغل لهم اغنيه اجنبيه للمغني "جستن بيبر" .!
صآر الهدوء سيد الموقف !
لين نطق يوسف :وصلنا!!
جـوري مدت يدها بتفتح البـآب !
يوسف :لحضه انا بفتحه لك !
جـوري :لا ما يحتآج !
يوسف نزل وفتح البـآب ونزلت جـوري بهدوء نآظرت المكآن كآنت اول مرآ تجي البحر في ذآ الوقت الجو هادي والهوآ حلو !
يـوسف مشى وجوري مشت معه !
لين وقفوو تحت البحـر !
يـوسف :جوري تدرين انك تزيدين حـلآ لما تكونين هاديه كذآ !
جـوري نآظرته بس !
يوسف جلس ع الرمل ومد يده لها ومسكت يده وجلست تحته !
جـوري نآظرته :يوسف انت الي رسلت الصور لبوي !
يـوسف بستغرآب :آي صور ؟
جـوري :ارجووك لا تعمل نفسك ماتدري عن شي !
يوسف :جوري جد انامدري انت ع اي صور تتكلمين !
جـوري :اجل ليه عرفت اني في بيت عمي ؟
يوسف :طيب بخبرك كيف عرفت ارجوك وثقي فيني !
جـوري سكتت
يوسف :عبدالله يعرف كل شي عنك وعني وقآل لي انك طلعتي من بتكم متهآوشه مع ابوك بس ماعرفت السبب !!..واهو يعرف انك في بيت عمك ..وابوك بعدد !
جـوري :ابووي يعرف !
يوسف :آيوآآ ...بس ماقلتي لي اي صورر ؟
جـوري سكتت للحضه :صوري انا ومعك يـ يـوم اشوفك آخر مرآ !
يـوسف فهمم عليها !! انصدددم :شـلون من ذآ الحيـوآن الي عمل كذا !
جوري :يعني انت ماتعرف ؟
يوسف :لا ورب الكون ماادري عن شي!
جـوري صآرت تفكر "معقوله جد مايدري عن شي معقوله انآ ظلمته يالله !!"
يوسف قطع تفكيرها وصررخ :جوري يآبنت رآشد احبببببببك !!
جوري انصدددمت تقدمت له وحطت يدها ع فمه :هيه مجنون انت !
يوسف ابتسم ومسك يدها :آيوآ ! ع فكره مافي احدد هنآآ ابي اعبر عن شعوري وانا تحتك !
جوري اضحكت :باللهِ!
يوسف :فديت هـ ضحكه يآنآآس !
جـوري:يله ابي ارد البيت !
يوسف :لحضه بسألك انتي ليه وآفقتي تجين معي ؟
جـوري سكتت للحضه وقالت بتوتر :لآني....ابي اغير جوو شوويآ بعد الي صآر !
يوسف :اهممم كذآ يعني عبآلي ششي ثآني !
جوري :شنو الشي ثآني !
يوسف وقف وتقدم للبحر :مدري قلت يمكن بعد سنه كآمله يمكن جـوري تحبني وماتنسآاني .!
جـوري وقفت تحته ونآظرته للفتره !
يوسف نآظرها وابتسم :اشفيك حيآتي ؟
جـوري حكت رآسها بفشله:لالا ولا شي !
يوسف دزها للبحر بدون ما تحس !
جوري صررخت : يوسف !وجع !
يوسف اضحك ومسك ادنيها :عيون يووسف ..ياحلو اسمي بلسآنك بس !
جـوري بخجل تقدمت له ودزته لين طآح وضحكت عليه !
مشت خطوه وطآحت تحت يووسف ع رمل
يوسف نآظرها ومسك ادينها وقال بجديه :تكفين جـوري انا مااتخيل حيآتي من دونك عطيني فرصه حتى لو ماتحملين مشاعر لي ..الايام الجآيه رح اثـ
مامدآه يكمل كلمته جـوري قآلت بصوت يرجف :يوسف آنـآ آحـبك !
يوسف :شنو!!!!!!!!
جـوري سكتت !!
يـوسف :قوليها مرآ ثآنيه !
جـوري فكت ادنيها بتقوم يوسف سحبها ونآظرها ينتظرها تقول !
جـوري :ابي ارد البيت !
يوسف بترجي:جـوري!
جـوري نآظرته وآخذت نفس :آنـآ احـبك...... يوسف آحـبك !!
يوسف مومصدق ابد قال برومنسيه :وآنا اموووت فـيك !!
وقفت وتقدمت للسيـآره وصعد يووسف وطول الطريق واهي سآكته خآيفه انها تسرعت !!
نزلت بسررعه ورقت غرفتها سكرت البـآب وآخذت نفس :خآيفه انيي اندم !
تقدمت للمنظر و وتنهدت وابتسمت من كل قلبها وهمست :لازم من اليوم انا اتغير وارجع بنت مثل اوول !!
××××××××××××××××××××××××
يوم جديد ~
رجعت من المدرسه بهدوء وجسمها كله خموول وتعبآنه !
مرت من الصآله سمعت صوت وحده تبكي تسسللت لعند البآب وانصصددمت !!
سمعت ~
:بو الاء ارجووكـ عطني فرصه اخيرا .!!..حتى لو تبيني خآدمه لك في هـ بيت آنا جآهزه بس ابي مكآن امآن اسكن فيه !
بو الاء :جمليه حنآ ما نبي خدمآت ويله ماابي اشوف وجهك !
جمليه بدمووع :ارجووكـ كل انسآن في هـ دنيا يغلط وانا غلطت وعرفت غلطي ...عمر تركني يآبو الاء تركني انا وولده !
بو الاء :طيب شوووفي لك مكآن غير ذآآ تصيرين خآدمه فيه !
جميله وقف بهدوء !!
سآره بعدت عن البآب بسررعه !
بو الاء نآظر جميله واهي رآيحه صررخ :جميله !!
سآره ركضت غرفتها وستندت ع البـآب :معقوله ترجع بعد دي المده معقوله ابويي يرضى بيها ..!
××××××××××××××××××××
طلعت من الحمآم بهدوء وجلست ع سرير نآظرت المكآن :ليه ليه يآربي !!
نزلت دموعها ع الفحص الي في يديها همست :معقوله انا حآمل لالا اكيد في خطأ اكييد !!
دخلت امها ونآظرتها تبكي تقدمت لها بسررعه : جودي اشفيك !!
جودي خبت الفحص بين ادينها :يمه مافيني ششي !
ام محمد :لين متى يعني مخبيه نفسسك في الغرفه !! ماتآكلين لا تشربين !! لييه تسووين في نفس كذآ !! وين جودي اول الحين مالك حس في البيت تطلعين وتدخلين بدون اي صوت وين الـ
نآظرت جودي تحآول تخبي شي !
سحبت يدها بسررعه ونآظرت الفحص :شنو ذآ؟
جودي زآدت بكي :يمه !
ام محمد صررخت :حق مين ذآآ ؟!!
جودي سكتت!
ام محمد بعصبيه :صآر بينكم شي انتي و يوسف !!!!!!
جودي هزت رآسها بمعنى اييه!
ام محمد انصددددمت!!!!!
×××××××××××××××××××××××
آنتهى البـآآرت انتظروني بالبآرت الجآآي ان ششاء الله
انتظر ردودكم وتفاعلكم

آختـــكم ~


ســلآآم
صبآحكم /مســآئكم ....قششششششطه
آخبـآركم ؟
عارفه انيي طوولت بس انا الي رح تجييني حاله من اخوويآ المهبوول ودي اصفقه كف ون تو يعني كفين >دآخله واهي معصبه
طبعا المشكلة البآرت من النت الخآيس ! صآر لي ثلاثة ايام ماشفت الشبكه العنكوبتيه  شفتو شلون حضكم جالس ع كرسي قصددي ع الارض خخخخ والله سوالفي بكووم وحماسكم بكوم ثاني !

ملاحضه (كاتبتكم تحب تسوولف كثثيرر ) هع

قــرآآآئــه مممتعه !


البـآرت الــرآبـ4 ــع ~
/
\
/
\
1
2
3

××××××××××××××××××××××××××××
بهدوء تمششي مع اختها ..واهي تنفخ مو حآبه هـ الطريق ! كآنت تركب في ارقى السيآرآت ومانتنظر آحد تركب بهدوء وينفتح لها الباب لكن ترجع بيتهم وتلقى الهم هنآك صحت ع الوآقع حياتها غير هنآ تضحك في ذآ البيت مئة مرآ كل دقيقه ..كللهم روحهم حلوه ..قآلت بصووت مبوح
:آجل سوير مشت عنا !
:يمكن تبي توصل بيتهم بدري !
آخذت نفسس :اهممم
:سمووه عاد لا تزعلين منها !
سمـآء :افكر!
العنود :لحضه بس !
سمأء نآظرتها كـ لعاده تدخل سوبر ماركت نص سآعه ع متخلص !
صآرت تناظر رآيح ورآد !!
آجت عينها ع سيـآره آخر مديل ولوونها ابيض همست :وي يآبخت الي ذآ سيآرته تهبل !
تقدمت بدون شعور وصآرت تتلمسها وحشتها ايـآم العز ابتسمت بهدوء !!
حست احدد ينآظرها بعددت بسررعه ونآظرته شلون وآقف !! عطته ظهرها وهمست :يمآ!
ماتوقعت شكله يكون كذا !!
دآرت له ونآظرته بعده ينآظرها !!
كآن لابس ثووب وشمآغ ومسووي سكسوكه وبشررته بيضه لكن!! عوينه واسعه شفايف صغير انفه سلة سييف ..سمـآء ارتعبت منه لانه ضخممم ومتيين نزلت عينها في الارض همست :اشفيه هـ دب يناآظرني يخرع صحيح !
العنود اجتت :سمووه يله خللصت !!
مشت سمـآء .~
امآ اهوو ظل وآقف ينآظرها واهي رآيحه !ابتسمم بهدوء وصعد سيآرته ودعس بيها !! وصآر يمشى ورآ سمـآء
++
العنود هممست :طآالعي هـ السيـآره تلاحقنآ اكيد خآق علينا !
سمـآء :انتي شووفي شكله بسس!
العنود :اشفيه !!
سمـآء :عرض باب بيتنا !
العنود وقفت واهي تضحك بقووه !
سمـآْء :اشفيك ؟
العنود :شلون يعني دب !
سمـآء : ايوآآ !
صآرو يمشوون !
العنود:يالله لكن سيآرته تهبل ودي اركبها !!
سمـآْء :شكله مطوول السالفه وحنا تأخرنا ع البيت !
وصلوو بيتهم !!
العنود واهي مآيته ضحك :عرض باب البيت ههههههههه !
سمـآء :يآسخيفه ترآ صآرت بآيخه !
العنود :وصلنا !
ام فيصل :ليه تأخرتو كذآ يآبنآت !
العنود : الطريق زحمه !
عفآف :سيآرآت انتو الطريق زحمه !
سمـآء :حلفي بس ونص الساعه لي في سوبر مآركت ..
ام فصيل :العنود كم مرآ قلت لك ما ترووحين شغلك لكن عند ابووكـ!
العنود نآظرت سمـآء بحقدد !
سمـآء مدت لسآنها :اقلبي وجهك !!
العنود :يمه تخيلي سمووه شآفت ولد يلحقنا قآآمت تضحك عليه ..وتقوول شكله يقرف عرض باب بيتنا !
ام فيصل :شنو هـ كـلآآم ...تتتلعبون ع خلقت ربكم عييب يآآسمـآء عيب !
سمـآء :ايييوآآ عيب ... وآحد وآحد وربي لخليك تحت !
العنود :اتحدآك !
طبعا كل يوم حالتهم كذآآ هوآشاتهم ماتخلص
××××××××××××××××××××
صحت ع صووت الموبايل نآظرت المتصل "يـوسف " ابتسمت بهدووء مبآرح كلمته لين الصببح معقوله في هــ سآعتين شتآق لها :آحم آحم "ردت" هـلآ يوسف !
يوسف برومنسيه :يمه قلبي ...!!!مو مصدق اني رح اصبح عليك .....اذا صآب قلبي ششي منك... ورب الكون آحبككك !
سكتتت عضت شفيفها بخجل !
يـوسف :حبيبتي وين صوتها ؟ ..امممم..ليكون ما رحتي المدرسه اليوم !
تنهدت :ايوآ ..!!
يوسف :اسف حيآتي امسس سهرتك !."سكتت شووي "...جوري ررردي لا تستكتين !
جـوري :آخبـآرك انت ..رحت ع شغلك ولا مثلي ؟!
يـوسف بهدوء:رحت ..مااقدرت انآم وانا افكر فيك ..!
جـوري سكتت!
يــوسف نآظر الي دخل له :دحين بسكر ..وقت الغذآ بتصل لك آآوكـ ..!
جـوري :آآوكـ بآي!
يوسف :لحضه ع طوول بآي ...آقدر اليوم اشوفك ؟
جـوري ع طوول :لالالالا اليوم مشغوله كثير !
يوسف :اهمم ..كأنك مآتبي تشووفيني ! !
جـوري سكتت شووي وقالت بهدوء :جد مشغوله !
يـوسف بهدوء آكبر :بـآي ..اشوفـ..
جـوري بسررعه :وين تبي؟
يوسف ابتسمم بحب :يصير في مجمع الـضهرآن!
جـوري :طيب !
يوسف :انا بمر آخذك !
جـوري :لامـ
يوسف يقآطعها :الساعه اربع اكون عندك !
جـوري تنهدت :طيب بآي !
يـوسف :مع سلامه ..انتهبي ع نفسسك !
جـوري :اوكـ !
سكر منها ابتسمت بهدووء ودخلت الحمام "انتو بكرآمه "
آخذت لها شورر سريع وطلعت لقت مرووه جآلسه تنتظرها !
مروه بهدوء :كآن لا صحييتي !
جـوري طلعت لها ملابس :شـسوي يعني امس مآنمت بدري !
مروه آخذت نفس :اككيد مارجعتي مع يووسف اله ساعه ثنتين الفجر !
جـوري طآحت الملآبس من يدها بصدمه !
××××××××××××××××××××××××××××
صحت من النوم وبتعب مو طبييعي صآرت تضرب ظرها بألم :آآخ يآويل حآلي !
نآظرته شلون نآيم واهي ع الارض همست :الله يآخدك !
جلست وعدلت تشيرتها و حكت شعرها بنعس وقفت بهدوء ونآظرته تقدمت لباب ومقفل غمضت عينها بعصبيه تقدمت له ورفعت المخده بتضربه بس لقته صآحي ابتسمت :هه هه هه ...كنت بحطها هنآ !
وحطتها ع الارض
نآظرها بروود من فوق لين تحت !
انصددمت من نظرآته صآرت تسحب الشورت :هيه اشفيك !
همس :سلمى تعالي شووي !
سلوم :خيير !!
عمر بهدوء جلسس وقال :تعالي شووي !
سلوم قربت وجلست تحته !
حست بموبايلها ناظرت المتصل "رشوود " سكرت ورشوود رجعت تتصل تأأأفت :اهوو رشوود !
وسكرت !:قول الي تبيه ..
عمر :تبين اششتري لج فرش سرير !
سلوم عصصبت :لا شكرآ بنام جذي !
عمر رفع حآجبه :مرتآحه جذي يعني !
سلوم :ايييه !
تقدمت لباب بعصبيه ونسست انه مو مفتووح رفسسته :آآي !
عمر ضحك :نسسيتي ياخبله عندي المفتآح!
سلوم :يله هآته !
عمر يتثآوب :للحين ماشبعت نوم تصدقين عاد اليوم صآير ابي انام لين العصر !
سلوم :شلون يعني !
عمر :يعني تعالي نآمي لين اصحى !
سلوم عصبت :ترآك زودتها ..صدقني اذا ماتفتح البآآب بكسر ابو الي جآبك !
عمر مسووي رقيق :آمبببه متوحشه انتي موصج !
سلوم تتخصر :تكفففى !
عمر سكتت وتغطى !
سلوم ضلت وآقفه عند الباب وتضرب فيه بملل!
عمر بروود :يعني اذا ضربتي الباب بيخآف وبينفتح !
سلوم سكتت !
عمر غمض عينه ومخبي الضحكه
سلوم غمضت عينها بغضب وهمست:لازم اسووي جذي !
آخذت نفس :عمر عمر!
عمر :هممم !
سلوم تمثل :تعبآن وربي !
عمر :اشفيج ؟
سلوم تجلس ع الارض :بطنيي!
عمر :الله يشفيج !
سلوم صررخت :اقوول بططني تقوول الله يشفيج !
عمر :اللآسف ماعرفتي تلعبي علي !
سلوم يأست وتقدمت للمكآن الي نآيمه فيه وتغطت !
عمر ابتسم بهدوء ومسك مخذته والغطى ونآم تحتها !
سلوم شهققت :هئئ هيه انت!
عمر غمض عيينه :اششش ابي آنآم !
سلوم عطته ظهرها وتنهدت همست :يبي يعآند بس !

××××××××××××××××××××××××××
فتحت عينها بهدوء نآظرت السقف آخذت نفس وتقلبت للجه الثآنيه وهمست :يآآربي!
أضحكت بهدوء:رشوود خلص لين متى يعني ؟
رشودد آخذت نفس :طيب اول مرآآ تصير .يعني اتصل ع سلوم ويسكر في وجهي ..!خآيف فيه شيي بس !
منى بخبث :لا تخآف معه عمر !
رشود :اييه هين مو ذآ الشي الي خآيف منه !
حسست بموبايلها رفعته ع طوول :آلوو !
حست بصوت اشتاقت له :العنب العنب يآقدع !
رشوود بضحكه :اهو..بندر. مغبر تدري !
جوري بتكشيره :شكرآ !
رشوود:آخبآرك حبآب ؟
جوري :مآآشي الحآل اتغذى دحين !
رشوود :متصل وانت تتغذآ آخ بس وش غذآكم ؟
جوري :بل علييك ...بريآني !
رشود :آهممم .انا نفسسي في مشبووس ديآي !
جـوري :طيب بعد كم يوم بكون عندكم ونخلي ام منى تعمل لناآ!
رشوود :اييه هيين تبي امها تسووي ششي !..ايه متى بتوصل ؟
جوري :في الطيآره انا متى بووصل !
رشوود :يعني متى بتقلع !
جوري تستهبل :في المطآر انا متى بقلع !
رشوود :اقوول شفت الصحن الي قدآمك بليز رز وجهك فيه !
جوري :انت مو حآرك غير هــ الصحن الله يستر علينا بس ..طيب ...انت رز رآسك في المخده !
رشوود :شنو عرفك اني ع سرير !
جوري :طبعا ..انت مريض نووم !
رشوود :شكرا ماكنت ادري اذا عندك علاج ابيه!
جوري:طيب بس اشوفك!
رشود :يالبى خشتك بس وحشتني يالهيس !
جوري بخبث :آخبآر جآسم ويآآك !..آحسه مايكلمني عنك كثير !
رشوود سكتت للحضه:اييه اهو مشغول !
جـوري :رشوود ..بقول لك بجد لا تعبرني امزح بليز ..جآسم يحبك وشآريك !
رشوود هنآآ وقفت كل خليه في جسسمها سكتت للحضآت :تمزح صح هههه ياحليلك شنو حب بندر اعقل .!
جوري تنهدت :اييوآ امززح طيب اعتبرها مثل ماتبي !
منى نآظرت رشوود لانها اسمعت وطلعت بعصبيه بسررعه !
رشوود :آمبيييه انت شنو سوويت !
جوري :شنو!!
رشوود :ولا شي بسكر من عندك دحين طيب !
جـوري :آوكـ !
رشوود سكررت بسررعه وطلعت برآ الغرفه لقت منى جآلسه تشآهد وبيتهم فآضي جلست تحتها :هـآيالحب شنو الغذآ !
منى نآظرت رشود :مو شيي جديد اله سمعته !..رشوود لو انا قلت الحين انا انخطبت !
رشوود بروود :شلون يعني ؟
منى :شنو موفقك ؟
رشوود سكتت للحضه بغضب :مدري بالضبط شنو رح اسووي !
منى :اشوفك تضآيقت ..رشوود .لاتتهرب بليز !
رشوود :منى مو فآهم عليك !
منى :رشوود جآسم يحبك ...!
رشوود :طيب انت شنو دخلك في جآسم ؟
منى :لانك تحبيه !
رشوود انصددمت!!!!!
××××××××××××××××××××××××
جلست ع السرير بهدوء واهي تسمع صوت ابوها
:جميله شآيفه الغرفة المخزن رح تكون هاذي غرفتك ورح تكونين خآدمه للبنات!
جميله ابتسمت :طيب طيب ! مو عارفه شنو اقول لك يا بو الاء !
همسست بقهرر:حقييره !! عرفت كيف تخلي ابووي يرضي !
بو الاء :يله انا طالع!
طلع بو الاء !
سآره ركضت بسررعه لين تحت نآظرتها بخبث :يازباله !
جميله نآظرتها وابتسمت :اهلين ..سآره وحششتييني يا بنتي!
سآره :انت شلون تردين البيت ؟....جد ماعندك كرآمه ..كرآمتك تحت جزمتي ..اووه رفعت من مستوآك بعد !
جميله بغضب سكتت ونآظرتها بحقدد :شكرآ !
سآره مو قآدره تتحملها تقدمت لها بعصبيه ورفعت يدها بتضربها مسكت نفسها :تدري وديي الحين اخليك مثل الدوسه الي ادوس عليها ..بس جد نسسيت انك انسآآنه !
جميله :سآره احترمي نفسسك !
سآره بروود :مرح احترم نفسي وش بتسسوين يعني !.....انت سمعتي ابووي شنو قال انت خادمه هنآ !!
رقت غرفتها بعصبيه وقفلت الباب بكل قووتها همست :احقر منها ماششفت ..!!
تقدمت للسرير واتصلت ع جوري :آلو..!
جـوري بهدوء :هلا حياتي !
سآره ابتسمت :والله من اسمع صوتك ارتآآح..انت وحده موطبيعيه !
جوري اضحكت :يالـبى انت ..اشفيك متضآيقه ؟
سآره :جوري جميله رجعت البيت !
جوري بصددمه :شنو!!!!
سآره :انا مصدومه مثلك شلون ابووي يرضـى المهم لييه ما اجييتي المدرسه ؟
جـوري :اممم بصرآحه مالي خلق درآسه !
سآره بعربجيه :جنييتي ثلاثة ايام غآيبه ..اقول بكرآ تجيين فآهمه !
جـوري :طيب اكييد بكرآآ برووح ..مرح اشوفك اليوم ؟
سآره :اكييد لا امس شآيفتك شنو تبين ابووي يذبحني ..!..طيب تعالي انتي لي !
جوري :انا مقدر ..!
سآره :طيب انا بقووم اخذذ لي شوور !
جوري :نعيمآ مقدمآ المهم جميله رح ترجع لبووك خلص!
سآره:مدري ابوي يبيها خدآمه لنا!
جوري اضحكت :ههههههه نفسسي اشووف شكلها بس !
سآره :افا عليك من شووي زفيتها وطلعت نص اليي فييني من جد ابووي غريب يطردها وبعدين يرجعها خآيفه بس تخطط ترجع له !
جوري :اكييد مخططه كذآ بس اني لا تعطيينها فررصه !
سآره :اكييد ..!
جوري :تعجبييني !
سآره :هههه طيب ياعمري بسكر دحين!
جوري :طييب بآآي !
سكرت من جوري وطلعت بصررخه :جميلووه تعالي نظفي غرفتي يله بسررعه !
جميله نآظرتها بعصبيه :طـ طـيب !
×××××××××××××××××××××××××××××
دخل كل الي فيي البيت غرفتها من صرريخ امها :انت فضحتيينا ..!!
قربت لها وصآرت تضربها :انتي شلون تسمحين له يلمسك شلون !
آجـى يرركض ومسك ادينه امه :يمه اشفيك ع جودي آآشصآير !
ام محمد :محمد اتصل ع ابووك خل يووشف اختك شنو سووت خل يربيها ياولي من الفضيحه بسس !!
فآتن قربت لجودي وصآرت تمسح دموعها :جودي حبيبتي خلص !
جودي نزلت راسها في الارض :ياليت امووت وافكم مني !
ام محمد بعصبيه :ياليت ياليت !!
محمد :يمه خلص شنو صآآير !
ام محمد :اختك المصوون حآمل من يووسف !
محمد انصدددم !!!!
فآتن :يمه خلاص ايي شنو بيدها !
ام محمد طلعت برآآ الغرفه بعصبيه !
محمد نآظر جودي شلون تبكي قال بعصبيه :جودي .!!..يعني يووسف لمسك وطلقك هــ نذل ليه ماتكلمتي لييه !!؟
جودي بصووت مخنووق :كنت خآيفه اقوول لكم !
محمد طلع من الغرفه وصآآر يدق ع يوسف ويعطيه بززي ! آخذ نفسس :لمآآ اخليك تركع تحت رجلها مااكون محمد !!
طلع من البيت وصعد السيـآره متووجهه الى شركة يووسف ..
++
عند يووسف كآن طآلع من الشركه ويتصل ع جوووري ..!همس :اشفيها ماترررد !!
رسل لها مسج|انا في الطريق |!
××××××××××××××××××××××××××××
نآظرت الساعه ..3:45.آخذت نفسس ونززلت نآظرت الجآلسين !!
كآنو امها وخالتها :سـلآم ..
الكـل :وعليكم السلام ..!
نآظرتها امها بهدووء :زهره يمه لييه مانزلتي للغذآ !
زهره بتوتر :يمه كنت افكر في الموضوع !
ام فآيز ببتسامه :موضوع ريـآن !
ام ريـآآن نآظرتها بس نتنظر ردها !
زهره بصوت مخنووق :يمه انا موآفقه !!!
ام فآيز وام ريـآن كل وحده قآمت تههلل !
زهره حسست بخجل وفي نفس الووقت خآيفه
هنآآ دخل وشآفهم مبسووطين ضحك عليهم :يمه اشصآير ؟
ام ريـآن ببتسامه :ياولدي قول متى بس تبي تملك !
ريـآن بفررحه :في اسسرع وققت !
ام فآيز :ياحليلك مسستعجل !!
نسوو زهره امـآ ريـآن نآظر زهره شلون مو مبسوطه اختفت الابتسآمه من وجهه !
زهره وقفت بسررعه ورقت غرفتها !
ريـآن :خآلتي اشفيها زهره مو مبسووطه ؟
ام ريـآن :اكييد اخجلت منك ...!. نسسيت نفسك ياولدي قدآمها !
ريـآن بضحكه :ياحليلها !
ام فآيز :من الحين بتدلعها !
++
عند زهره جلست ع سرير واهي تبكي اخذت موبايلها واتصلت لين آجاها صوت رباب :الوو زهيير اشفيك ؟!
زهره :ربـآب انا وآفقت !
ربـآب بصدمه:زهرره يامجنونه شقآعده تقولين انهبلتي انتي ..!
زهره :رباب مرح افكر في نفسسي بس وامي محتاجه رجال يساعدنا !
ربـآب شووي تبكي :بس انتي تدرين انه ..رآعي بنات !
زهره :عآرفه ومسستعجل في الخطبه انآ ما يهمني اهوو اهمم شي اميي !
ربـآب :زهره شووي واكون عندك !
زهره :طيب !
×××××××××××××××××××
صحت من النووم لقته ينآظرها غمضت عينها بسررعه !
امـآ اهوو كآن ينآظرها ومحآوط خصرها بدينه همس :سلمى!
سلووم تعمل نفسها نآيمه !!
عمر :انتي صآحيه؟
سلوووم مسكت يده تبي تشيلها بس عمر رفع يدها وصآر ينآظر السقف آخذ نفس..!! كآن يحسبها نآيمه همس بصوت مخنوق :يآليت تردين مثل اوول لما كنا صغآآر ....لالمس احدد شعرج تضآيقين عشان اخربه ..لما تأخدين آغرآض امج وتلبسينها وتجين تلعبين معي بيهم ..وانا اسووي لج شعرج وانتي تحطين الرووج !!..و.يسموج خوآتج سلمى ...!
بعد عنها وقف بهدوء وآخذ ملابسه وطلع من الغرفه !!
سلوم فتحت عيينها وجلست نزلت دموعها !!
جلست تحآآسب نفسها ع كلآم عمر خآيفه من المخبي لها ..!!
حست بدخلته محست دموعها ع طوول !!
عمر :صحييتي !
سلوم سكتت !
عمر نآظرها بآآين انها كانت تبكي سكتت للفتره :انا طآلع !
سلوم :طيـب !!
طلعت معه من الغرفه
عمر ينآظرها يبي يعرف شنو الي بكآها لكن متأكد انها مرح تقوول ..!!
سلوم رفعت حآجبها :اشفيك تناظرني جذي!
عمر سكت وقف وقال بحده :ان رديت البيت وانتي طالعه .بتشوفين شي مايسرج !
وطلع من الشقه وقفل البآب
سلوم ركضت للباب ع طوول هممست :نذل صحيح ..!!..افتح الباب ياحقير!
عمر كآن وآقف وييسسمعها تصررخ ضحك بخفه ومشـى !
جلست ع الكنبه بملل وتمدددت!
آتصلت ع رشوود بس ماييردد !:آمبيييه ليكون زعل بعدد !
رسلت لها مسج |اتصل عليي يالمفهي !!||
++++
رشوود كآنت طـآلعه من الحمآآم طآحت ع سرير وصآرت تنفخ في غرتها بملل !!
دخل بهدوء وصررخ :رشوود !!
رشوود تجلس بسررعه وتعدل الرووب :نـ نـعممم!
جلس تحتها :مبـآرح كنتي عند صديقتك !
رشوود بغير نفس :عبد الرحمن مالي خلق تحقيقاتك !
عبد الرحمن ينآظرها من فووق لين تحت !
رشوود بتوتر :هيه انا بنت عمكك ماتنآظرني كذآ !
عبد الرحمن :شنو قلتتيي .!
رشوود :شنو ؟
عبد الرحمن :بنت عمك ...يالله اوول مرآآ تعترفين انج بنت !
رشوود سكتت للحضه توها تستوعب اله قالته !
عبد الرحمن :انا مثل اخووج ورآبي معج وبلا هــ كلام ابلعي لسآآنج !
رشوود :شنو تبي ؟
عبد الرحمن سكتت شووي مو عارف شنو يقوول اجى عشآآن يشووفها ؟ :بس ابي اتأكد انج هنآ ولا لاء !
رشوود :آهممم تأكدت..
عبد الرحمن بغير نفس :طيب اخليج !
طلع .~
رشوود تقدمت للدولاب وطلعت لها ملابس !
لبست برموده بيج ع بلوزه خضره وعملت شعرها سبآيكي !
آخذت موبايلها وطلعت برآ البيت وصعدت السيآره نآظرت موبايلها :الله .!! سلوم متصل لي عشر مرآت !
اتصلت لها بسررعه :الوو حبآب !
سلوم :بدري تررد !
رشوود :شنو تبي !
سلوم :يؤيؤ ..رشوود اشفيك !
رشوود :وربي طفشآآن ابي آشوفك بس!
سلوم :عمر حابسسني في الشقه ابيك تجي تتطلعني !
رشوود اضحكت من قلب :من جددك عمر حآبسك !
سلوم :اييه تشمت ببلاش ترآ !
رشوود:طيب بسسيطه رح اطللعك !!
سلوم :اييه عارف ما يصصعب عليك ششي !
رشوود :افا عليك !
×××××××××××××××××××××××××××
في المجمع كأنو دآخلين !!
نآظرها بهدوء ومسك يدها !
بعدت يدها بتوتر :يووسف ! جنييت !
يوسف :لا تخافين !
جوري :انا موب خايفه بسس !
يوسف :ماتبييني امسك يدك !
جوري سكتت !
يووسف مسك يدها ودخلوو المجمع !
جوري :ماابي اجلس !
يووسف :عارف اليووم مرح ترجعين ويدك فآضيه !
دخلوو محـل "مآنقو " >آآروح فيها لادخلته >me<
جـوري صآآرت تنآظر الملابس بعدم اهتمآم !
يـوسف ينآظرها ضحك بخفه ع شكلها ومسك الي ماسكته :اعجبك !؟
جـوري نآظرته :بصرآحه انا معرف لذي الاشيـآء !
يـوسف آخذ نفسس :يصير انا اختآر لك !
جـوري :اييوآآ !
يوسف اشر ع بدله !
في الجهه الثآنيه كآنو يطالعونها مو مصدقين !
:آآشش انا متأكدها انها جوري!
:شلون جوري ليه بتآخد ملابس بنات ؟
:اسسيل هاذي الي تحبييها شوفيها مع وآحد اقصص يدي اذا اخووها !
اسيل نآظرت جوري شلون مبسوطه مع يوسف
طلعو من المكان
شذى :اشـرآيكم نطلع ونشووف وين برووحون !
اسيل :لالا !
ميرفت :اوكـ !
اسيل :هيه آنتو !
++
عند يوسف و جووري دخلو مطعم"اسبريسو"
جلسوو ..!
يوسف :شنو تشربين ؟
جـوري :الي تحبه انت !
يوسف ابتسم بحب ومسك ادينها :يآلبى لاهممسستي وانتي خجلآنه !
كآنو ينآظرونهم مصدومين !
ميرفت :ودي اصوررها وخليي بنات المدرسه يتكلمون عليها !
شذى :ميرفت خلص!
اسيل بعصبيه :ميرفت انتي شلون تفكرين في ذآ الشي !
ميرفت :بليز بصورها بس بخلي سآره تشووف انا متأكد وبصم انها ماتدري !
شذى :اذا كذآ اووكـ !
ميرفت طلعت كآمها من شنطتها وصورتهم واهم مآسكين ايادي بعض!
اسيل :آكييد بس سآره تشووفهم !
ميرفت :يب .يب اكييد !
آسيل :والله انك موب هينه ..للهدرجه حاقده ع سآره !
ميرفت :ابي اورجيها الصديقات الي وآثقه فيهم وحده وحده !
شذى :مو مصدقه ابي احد يطقني ..معقوله ذي جوري يالله ...تتوقعون مروه تعرف !
ميرفت :بسسيطه اذا شآفتهم سآره البنات كلهم رح يعرفون !
××××××××××××××××××××××××
طلعت من الحمآم تنششف شعرها بهدوء جلست ع الكرسي بملل حست بموبايلها فتحته مسج |حبيبتي بكرآ انا وابووي رح نجيي لكم |
عضضت شفيفها همست :جن !
نآظرت يدها اليمين تخيلت الدبله ع يدها ابتسمت بحب :الله لا يحرمني منك !
دخلت بصدمه :هئئئئ سآروه !
سآره :هلا الاء !
الاء :تعالي الي تحت جميله ولا انا اتخيل !
سآره مسكت سلطان من يدها :تعالي حبيب خالتك !
الاء :اكلمك ياخالت ولدي !
سآره :اهيي من غيرها !
الاء :شلوون رجعت!!!!!!!
سـآره بقهر :اسألي ابووي !
الاء :حنا ماصدقنا نفتك منها بس!
×××××××××××××××××××××××
كآنت جآلسه بملل مو طبييعي متردده تتصل لها ولا لاء !
همست :آف شنو اتصل لها جنيت انا!
فلتت الموبايل وسمعت صووت من خلفها :مرووه !
مروه دآرت انصددمت مو مصدقه الي قدآمها :هـ هـبه !
هبه تجلس تحتها وتضمها بقووه ضلو ضآمين بعض !
مروه نزلت دموعها همست :هبووش اشتقلت لك !
هبه :وآنـآ بعددد ..ماتحملت اجلس هنآك بدونك !!
مروه تبعد عنها وتمسسح دموعها :أخبـآرك بعدد !
هبه :تمآم ! انتي شـ
فجأه كآن نازل حمد نآظرهم !
هبه سكتت
حمد نآظر هبه للفتره وتنهد :آخبآرك هبه؟
هبه :تمـآم وانت؟
حمد :اسأل عنك !
هبه :سألت عنك العافيه !
حمد طلع
مروه نآظرت هبه بخببث :اشصآير !
هبه ابتسمت :حمد اهوو ثآني شي خلاني ارجع !
مروه شهقت :كيف ؟
هبه :حمد اعترف لي انه يحبني !
مروه سكتت شووي مستغربه :وانتي ؟
هبه همست :آحبه !
مروه:هــــــآ!!!!!
هبه سكتت !!
مروه :تحبه هههه قولي انك تمزحين هذا ينحب !
هبه :مدري ! بس انا احبه قبل ما يقوول ليي !
مروه :ومتى قالك وشلوون !
هبه :بالتلفون ...كلمني يالبى !
مروه مو مصدقه صدمتين ورآ بعض جوري وهبه اقررب نآآس لها ! قالت بغير نفس :شنو قال لك !
هبه :مقدر انام من غير ماافكـر فيك !
مروه :بس ذآ !
هبه :كـلآم كثير ..اذا نآآصر اجى السعوديه بقوله لك !
مروه بستغرآب :انتي تبين نآصر يكلمني !
هبه :غيرت وجه نظري !
مرووه مو مصدقه هبه الي قدآمه :لا تكفين اذا بجي لي قوولي ليه يضف وجهه من الحين !
هبه :سوري انا وعدته !
مروه :شوي شووي صآيره نآعمه !
هبه :طبعا !
مرووه سكتت مشمئزه !!
××××××××××××××××××××××
نزلت من الدرج بهدووء واهي لابسه عبآيتها ونآظرت الجآلسسين !
لين طق وآحد منهم : فرووحوع وين !
نآظرته ببتسامه :هلا عبوود صآير ملقووف الحين اخووي ماسألني انت تسأل !
عبد الله :ريـآن ..اممم اناقلت عنه !
فرح :برووح بيت صديقتي !
عبد الله :اهمم انتبهي ع نفسك طيب
فرح:حآضر ..اقلب وجهك الحين طيب!
وركضت وطلعت
ريـآن مفهي :اشرآيك ذآ الاسبوع !
عبد الله :بعدك ع ملكه ..اي وققت تبيه وبعدين لا تنتحر ترآها في بيتكم مو لذي الدرجه !
ريـآن بخبث :لا الزوآج غير!
عبد الله يستهبل :رآحت فيها البنت اجل !
ريـآن :عبوود ماتفكر تزوج ؟
عبدالله :سؤال غبي تتوقع اني افكر في ذآ شي السخيف !..انا خلني في جوري برجعها بيتهم بكرآ ..كأني انا ابووها !
ريـآن :انت الي بغيت هـ الشغله !.
+++
صعدت السيـآره نآظرتهم اثنينهم !:سلآم !
رد اهوو اما اهي حاقده عليها من قلب !:وعليكم .فررروح ليه تأخرتي !
فرح نآظرت قدس شلون شوي وتكفخها :عبود ..عمل معي تحقيق !
محمد بدون مآيحس :وهذآ عبود لازم يحششر نفسه فيك !
قدس نآظرته :يمكن يحبها ويخآف عليها !
فرح نآظرت محمد قالت بعصبيه :اييه يحبني ورح نتزوج بعد !
محمد بصددمه :شلوون!
فرح دحين انتبهت شنو قالت :يله حمود لحد يشووفنا !
محمد دعس بسياره :فرح جد عبود يحبك ورح تزوجون !
قدس بقهر :اجل ثووب عرسك علي اناو محمد جد حبيبي !
محمد بهدوء:أيوآآ تنآسبون لبعض!
فرح كآنت جآلسه ورآ في النص نزلت رآسها مو متحمله اكثر والكذبه الي قالتها موبهينه !
محمد ينآظرها من المنظره آخذ نفس !!
وقفت السيـآره عند المطعم !
محمد نزل وفتح البـآب لقددس
قدس ابتسمت بهدوء وهمست :حموود ههه!
فرح طقت الباب لانه مقفل :حمود !
محمد انتبه لها لكن قدس مسكت يده:اول مرآ نجي ذآ المطعم!
محمد :ايوآ لحضه بفتح البـآب لها !
قدس صرت ع آسنآنها :طيب
وفتح الباب :اهووه سوري !
فرح بعيون مغرقه :انسووي كل مرآآ احسسن كأنكم مرح تدخلون المطعم وتشبعون من بعض !
دزته ونزلت
محمد تنهد ونآظرها بس !
دخلوو المطعم
جلسوو في كبينه كأنت رومنسيه الى اخر درجه *_*!
فرح تنآظر المكآن بأعجآب :الله ...آتمنى من كل قلبي اني اجي مع فرآسي هنآ !
محمد :قولي عبوود !
فرح سكتت للفتره :آيه عبوود صح عبوود !
قدس :اييه حتى المطعم اله رحنآه اخر مرآ معك يووم تعترفين انك اخت لمحمد ! اعجبك
فرح بعصبيه :كأنو كـلآمك مو منسق !
محمد متأكد انهم رح يتهآوشون !



قدس:اشقصدك؟ .
فرح :قصدي ابلعي لسآنك احسسن !
.قدس بعصبيه اكبر :محمد تدري شنو خلص ماابي فرح معنا في آي مشوآر ..لانها ترفع ضغطي ..بصراحه ما ابلعها ..!
محمد :قدس موبكيفك ..انا اذا ابي فرح معنا انتي تسكتين وبعدين مااسمح لك تغلطين عليها ..!
قدس :هددي حبيبي ..خلص !!
محمد نآظر فرح شلون سآكته !
فرح وقفت بتطلع !
محمد مسك يدها :فروحه ع وين ؟
فرح ابتسمت بهدووء :لاتخآف ماتهمني اصلا انا ماشفتها .بروح الحمآم !
ركضت للحمآآآم ودخلت بسررعه ابتسمت تحآول تقووي نفسها اكثر لكن دومعها تنزل غصب عنها!
مسحتها بسررعه "لين متى بفهم انه مو ليي ..كل الي يسوويه قدآمي تمثيل ...يآليت يامحمد تحس فييني "
عدلت ميك اب تبعها ونآظرت رجلها شلون تورمت من الكعب همست :الله يآخدك يآسوزآن هذآ شوز ينلبس !
عدلت حجآبها ورجعت للكبينه فتحت الباب !
نآظرها محمد اما قدس كآنت تحووس في موبايلها !
فرح يوم نآظرها تخسبقت تقدمت خطوه ودآست ع عبايتها بالكعب وطآآآحت !
محمد مسكها بسررعه :سمله عليك!
قدس نآآظرت شكلهم شلون انصددمت!
محمد مآسك فرح من غصرها ورآسها ع كتفه !
قدس همست :يستهبلون !
فرح صررخت :آآي رجلي حمود ألتوت!
محمد للحين متنح في ملامحها من قرريب !
قدس هنآ من نظرآت محمد فهمت كل ششي !!
فرح نآظرت محمد شلون سآكت :هيه حموود قدس تخزنآ
محمد :شلنو هــ الكعب عاد ....آكيد رحت تلتوي رجلك !
فرح تجلس ع الكرسي بدلع:يالله تألمني!
قدس بقهر :يـلآ يـلآ عاد ماصارتت طحتي بس !
محمد آخذ نفس : قدس مووقته!
تقدم لفرح ومسك رجلها :وين تألمك !
فرح تنآظر قدس تبي تقهرها قالت بنذآله تأشر بدلع :هنآ!
قدس بدلع نفس طريقتها :هنآآ!.؟
فرح تهز رآسها :يب يب هنآ!
محمد ضحك ع فررح قال بنذاله :عاد لا تدلعين كثير !فرح :محمد لهدرجه تخآف علي !
محمد بعدد :بعد من قدك !
قدس :اييوآ من قدك !
محمد يقربب لقدس ويبوسها ع خدها :فديتك !
فرح :يالبى البوسآت تجنون مع بعض !
محمد سكتت !
قدس :اكييد في شك!
فرح :لا طبعا !
××××××××××××××××××××××
في السيـآره جلسوو للفتره سآكتين !
لين انطقت :يله مع سلامـ!
مسك يدها :لحضه !جوري
جوري نآظرته بس طفى نورر السيـآره وقرب لها بهدوء وبآسها بقوه ع خدها !
جوري قربت لخده وبآسته :اعووذك هــ المـلآبس الي شريتهم رح اللبسهم !
يوسف :طيب بس لازم اشووفهم عليك !!
جوري ابتسمت :آكيد !
يـوسف :الله لا يحرمني منك !
جـوري :ولا منك ..يله حبيبي بآآي !
يوسف خق عند كلمة حبيبي :جوري قووليها لي كل يووم !
جـوري :ههه ولا يهمك ..طيب بنزل لحد يشووفنا!
يوسف :طيب انتهبي ع نفسك !
جـوري :وانت بعد !
نزلت بهدوء ويووسف ما شآآل عيينه لين دخلت البيت !
جوري وقفت عند الباب وركضت للمنظره الي عند الحمآآم نآظرت خدها شلون صآر احمر همست :لازم بنكشف !
تقدمت لدرج ورقت لغرفتها دخلت وطآحت ا سرير :خآيفه ان ذآ كله حلم ..يآربي اذا كآن حلم ماابي اصحى !
دخلت بهدووء وضحكت :يالله كل ذآ حب !
جـوري سكتت ونآظرتها !
:لا تخآفين انا دحين فهمتك ورح اكوون معآآك ..مقدر اقوول لك ششي واتحكم في مشآآعرك !
جوري :اخير يامروه فهمتييني!
مروه :عآرفه آني تأخرت بس اسفه !
جـوري :عآدي !
مروه تلعب بحوآجبها :بشووف شنو شرآ لك!
طلعت الملابس وكسسورآت والمكيآج !
مروه :كأنه ماخلى ششي !
جـوري :مروه انا مو متقبله البسها لكن انا وعدته!
مروه :انا مومصدقه انك رجعتي مثل اووول ..كنت لما اشووف صوري معك ازعل عشآآنك !
جـوري :ومازعلتي ع رووحك ؟
مرووه سكتت !
××××××××××××××××××××××
من بكــرآآآ !
في لسكووول !
الحصه الاولـى ......
كل وحده مفهيه ع الاخر !!
امـآآ الشلتنا يفكرون فيي شآفوه من شووي معقوله هاذي كآنت جوري معقوله !!
الابله تقدمت للسـآره ورفعت المقلمه وضربتها ع رآسها لانها نآيمه !!
سآره عصصبت :مآفي اسلووب ثآآني !!؟
الابله بعصبيه :لا يمآمآ ...اذا انتي تبع نووم رووحي بيتك حسسن ولا تدآومين !
سآره بروود :اذا صآآرت المدرسه مدرستك بعدين افكر !
زهره :افكر اني اشتكي عليك عند وزآرة التربيه والتعليم لانك ضربتيها لو اختلعت ومآآتت !
سآره :ايوآآ لو متت !
الابله بعصبيه :ياضريفآت انتي وهيه كل وحده تبلع لسآنها احسن لها !
سآره تقلد نفس اسلووب الابله :شنسووي اذا حنآ ضريفآت وي وي فديتناآ!
زهره نفس الحركه :طبعا طبعا وه بث !
الابله :انتي وهيآآ ما ينفع معكم اله المديره !
سآره وزهره كل وحده حطت رآسها ع طآوله وكأنها ماسمعت شي !
الابله عصصبت : اذا ضليتوو انتو في الصف انا مرح اددخل يا انا ويآ انتو !
جودي ومرووه ضحكوو من قللب ع المعلمه !
سمـآء تستهبل تغني :يا انا يا انت تيجي متجيش انا كده كده راضي حبيبي مستني و هفضل انادي بقول و بعيدلك والله قاعداك حتعمل ايه بقي في واحد فاضي؟
طلعت المعلمه بعصبيه !
سآره وزهره يطبلوون :روحه بلا رده ما ابيك ترجعلي
ماعدت انفع لك وما عاد تنفع لي..!
مروه :ويلي عليكم اقص يدي اذا مارتحوو للناظره اليوم !
سآره :عادي نرووح شنو فيها !
زهره :بالضبط !
سمـآْء :اهمم شي انا قطيت عمري معكم مشكلتي ملقووفه !
زهره وسآره ضربوو كف !
سآره :آآآخ حسسيت اني روقت شوي بس اول حصه !
ربـآب :اييه تعورون الرآس !
زهره :باللهِ !
رباب بنذاله :بنات صحيح زهره وآفقة ع ريـآن قالت لكم ؟
البنات بشهقه وحده :هئئئئئئ !
سآره نطت فووق زهره :رح ننخططب سوآآ !
زهره :لييه ؟
جودي :لا تقولين جهاد !
سآآره :يب يب الليله رح يجي اهوو ابووه !
سمـآء :امبيييه مآفي ابي انخططب معكم !
البنات :هههههههه
آجت بهدوء وقفت في وجهه سآره :بعطيك ششي !
سآره :شنو !
مرووه انتبهت كآنت رح تسسحبها من عندها !
بس سآآره مسكتها بسررعه :ميرفت شنو ذآ!
ميرفت اضحكت :جوري باللهِ مو صددمه !
سآره مو مصدقه الصور الي في يدها !!
جودي مسكتها من عندها :شنو ذآ!!
سآره بصوت مخنوق :مسستحيل !
زهره :جوري مع يووسف شلون ؟!!
ربـآب :مومصدقه اكييد مو اهي !
مروه آخذت نفس :لا اهي !
سآره :مروه انتي تدرين !؟
مروه سكتت !
سآره مشت بسررعه لفصل جوري ودخلت ناظرتها الابله :اشصأير ؟
جوري نآظرت سآره شلون همست :سآره؟!
سآره بعيون مغرقه :ابله ابي جوري شووي !
الابله :طيب خديها بسررعه بكمل درسي !
جوري تقدمت لسـآآره وطلعت معها !
سـآره صررخت :جـوري ليه كذبتي علي !!
جـوري نآظرت الصور الي في يدها نزلت دموعها ع طوول كآنت حآآسه !
سـآره :تبكين مفروض انا الي ابكي مو انتي !
جـوري تووها رح تتكلم
سآره مسكت يدها :لا مو هنآ تعالي معي !
سحبتها من يدها للساحه الخآرجيه !
سـآره شقت الصور :ابـي اكذب عيني لكن موبقادره ليه يوسف ليه موغيره ..معنآتها انتي كذبتي علينا وخصوصا جودي ..!
آجوو البنات كلهمم وقفت مرووه تحت جوري !
سـآره :لا تسسكتين .........جوري لاتسسكتين !!!!
جـوري بصووت مخنووق :لمـآآ انتي حبييتي جهاد ..كل البنات ماعارضو تكلمينه وتشوفينه ..ولمـآ زهره حبت سلطآن صح انوو زعلنا بس بعدين فهمنا مشاعرها ..ولما ربـآب حبت فآيز ..كنا معها وهو مايستاهلها ..ولماسمـآء حبت حسآآم ماحد اعترض واهو تركها بكل سهوله ..ولما جودي حبت يووسف واهو مايحبها كلنا وقفنا معها ..ليه انا اختلف عنكم في ششي ....اوه صح يووسف حبني ولا تركني !
البنات انصدمو !!!!!

جودي :بس حنا ماحبينا وآحد متزوج وبعدنآه عنها !
جوري :لا انتي تدرين انه يووسف مايحبك ويحبني بس انتي الحب عمآك وتزوجتيه اهوو مايبيك انتي فرضتي نفسك عليه لكن شووفي شنو صآر !
سآره مومصدقه ان جوري اله تتكلم!
زهره :طيب لييه ماقللتي لنا !!.؟
ربـآب :ولا مرووه تعرف بكل شيي !
سمـآء :وانا اقوول جووري متغيره كل ذآآ حب له ؟!
سآره :طيبب ليه كذذبتي لما سأللتك ..ليه ؟!!
جوري :لاني كنت خآيفه يجي ذآآ اليووم ..خآيفه مثل ماصار في الكوويت يصير هنـآآ ..لكن مو مثل كل شي ..!
البنآآت مو عارفين شنو يقولون !
سـآره تقدمت لها ومسحت دموعها :جوري اكتشفت شي ..آآنـآآ كنت مو فآهمتك ..والحين فهمتك زين..!
جوري تبعد يدها :تكفي ماابي احط لساني في لسان وحده منكم !
دزت سآره ومشت بسررعه للدآخل المدرسه !
مروه نآظرت البنات كل وحده تبكي :ليه تبكون ؟....مو انتو الي ماحترمتو مشاعرها من البدايه ..من جد مو فآهتمكم !
×××××××××××××××××××××××××
دخل بيتهم وآهو حآآس بتعب مو طبييعي
رقى غرفته وابتسم بهدوء نآظر موبايله كآن حآط صورتها بآسها وآخذ نفس
جلس للفتره يناظر الصوره
دخلت اممه بعصبيه :يوسف !
يوسف عدل جلسته :هلا يمه !
ام يووسف :عمتك كآآنت عندي .!!
يوسف بدون اهتمآم :طيب ؟
ام يووسف :جودي حآآمل !
يوسف فتح عينها الى اخر حد :حآمل ؟!
ام يووسف :مستغرب؟!! ...يووسف انت شنو سوويت شلون طلقت البنت وانت لمستها ؟..جنييت !
يوسف :اهووه يمه تكفين ..خليها تصرف !!!
ام يووسف شهقت :جنييت !
يوسف :شلون يعني تبييني ارد لها ؟
ام يووسف :آكييد ذآ سسؤال تسأله !
يوسف :يمه ماابيها ..!
ام يوسف بحزن :عشآآن الي في بطنها !
يوسف :يمه!!!!
ام يوسف :اشذنبه ينحرم منك عشآن انك تكرهها ...ياولدي فكر !
يوسف سكتت شووي :طــيب !
ام يووسف ابتسمت :ولدي واعرفك قلبك ابيض !
طلعت ام يوسف
يوسف تنهد :ياليت جوري ماتعرف !!
××××××××××××××××××××××××××××
في لسكول تبع يقين .~
كآآنت جآلسه مع سوزآن !
يقين بدون نفس :بمووت بمووت !!
سوزآن تضربها ع رآسها:ليه ؟
يقين :شآفيه دي الحيوآنه الي قدآمي !
سوزآن بضحكه :قدس ؟
يقين :آيوآآ شآفيه ع الهيلق .امس الغبيه رحت معهم مشوآر !!
سوزآن :يالخآآينه !! ليه مارحتي معي عششان العب بيها !
يقين :طيب قوومي دحين ! تعويض !
سوزآن :موب هينه !
وقفو ثنتينهم !
قدس نآظرتهم :اهوو فررح ..ع فكـره امس سكت بس عشآآن ..محمد مرآآ ثآنيه ماابيك تتمآيعين قدآمه ..!
سوزآن :ليه خآيفه يطير من يدك !
قدس :مو منحقي اخاف ع حبيبي من اشكالكم !
فرح :حبيبك .حب برص قوولي اميين ..حبيبك صآآآر ولد خالي قبل مايصير ح بي يبك !
قدس :عارفه ماقلتي ششي جديد وقلبي وجهك !
فرح :اقلبه وين ارووح بليز وين ؟..يمين ولا يسآآر .طيب صفحه كم ؟...مآمآآ..اعرفي انتي جالسه تكلمين مين بعدين تكلمي لي بذي الطريقه ..انتي لما تكونين مع محمد اكون ان بنت عمته لكن في لسكوول اكوون انا عدووتكـ ..!
سوزآن :لالالا لحضه فرووحه ابي اسأألها كم خوآت قبل محمد يالله مااذكر !
فرح بروود :وين تذكرين وحنا من اول مادخلنا المدرسه واهي كل شهرين وآحد !
قدس بروود اكثـر :طيب خآآويت ياهيلق ..في وحده منكم قررب وآآحد يشوف وجهها بس ؟
فرح:فيه وانا بذآآت بعلمك انه فييه !
دخلت المعلمه !
سوزآن وفرح ركضوو برآآ !
الابله :البنات الي طلعوو من الفصل ولا ؟
البنآت سكتوو !
قدس بنذآله :لا دوول فرح وسوزآن الابله ماحسسييتي !؟
الابله :دوول منتهيين !
++
عندهم
فرح تنآفخ :وي وي موويه سوزآن بسررعه من زمآن مانحششت هــ نحشه !
سوزآن :لا مو من زمآن عااد من يومين مااجينا المدرسه !
فرح :طيب رووحي المقصف واشتري لنا موويه بسررعه !
سوزآن :ثوآآني بسس !
ركضت بسرررعه للمقصف وصدمت !!في
:هيه عميآ ما تشوفين .؟
سوزآن ترفع كموكها :وجع وجع ليكون تخآطبين خدآمتكم !
بروود :يمكن !
مسكت يدها بقووه :فطووم خلص مانبي هوشآت !
سوزآن :اهوو فطووم وين روآن عنك بس !
فطوم :ليه روآن المام تبعي .؟
سوزآن :تووك تكتشفين ؟
فطوم عصصبت :ماابي اتهآوش معك !
فرح اله تووها وصلت :لالا تهآوشي معها !
آجت الابله !
ركضو الاربع بسررعه وتخبوو !
الابله تكلم الابله الثآنيه :وينهم الي هآربين موبشآيفتهم وين رآحوو ذولا!
فرح طآحت الارض :خلاص مايحتآج نآدي ولا بطيخ ..!
فطوم بضحكه :اييه والله !
سوزآن :عجيبه ركضه والله كأنكم صرآصير عندكم قرون استشعار !
نآدين :قرون في عيينك !
جلسو ع الارض !
فطوم جلست تنآظر فرح مشبهه عليها
فرح :يالله شنو هــ مدرسه دي وربي كأنها سجن ..يالحليل مدرسه زهرووه بنت خالتي بس !
فطوم :لحضه زهره بنت خالتك عندها صديقه اسمها ربـآب !
فرح بستغرآب :يب !
فطوم :يالله ...من جدد تشبهين زهره !
نآدين بخبال :طلعنا نسآآيب !
فرح :هههه من جدد !!
سوزآن :اقوول ياربع قومو نطلع برآآ ونتكتك ابو الي جآبها !
فرح :والله انك تآكلين افكآري !!
فطوم :فرح شكلك مآيته جووع شنو تآكلين !
سوزآن :لا اهي تقلب الموجآت شووي!
فرح اقوى طرآٌق ع رآسها :اقول بلا موجآت قومو بس !
××××××××××××××××××××××××××××
في لســكول عند البنآآت .~
في الهده.!
البنات متجمعين عند بوآبة المدرسه وازعآآج !
سمـآْء :يالله طـآلعوو جوري شلون رح تطلع وحنا للحين ماكلمنآها!
سآره :المشكله انها مو رآضيه تسمع ششي منآآ!
زهره :نرووح نكلمها دحين ؟




ربـآب :لا خلوونا نرووح البيت مايصير نحل المشكله في المدرسه اصلا مسستحيل تنحل !
جودي تنآظر الساعه :بنآت اسمعووني زيين بقوول لكم ششي موعارفه شلون افتح السالفه لكم !
سآره :شنوو ؟
جودي تعدل شيلتها قالت بصووت مخنوق :انا حآمل من يووسف !
في هـآذي اللحضه كآآنت جوري نآزله من الدرج وسمعتها وقفت للحضه تستعوب "يمكن انا سمعت غلط !"
نآظرت جودي اله ركضت بسررعه وطلعت !
البنآت صررخوو :جودي !!
اجت لها من ورآها :بوو !
جوري بغير نفس :اختلعت صدقين !
ضحى : ههههه عارفه ...اممم اشفيك تنآظرين البنات !
جوري نآظرتها وابتسمت :مدري !
ضحى :من زمـآن ماجلسنا مع بعض اشرآيك تردين معي البيت !
جوري:يصير !
ضحى:اول مرآآ بسهوله ترضين !
جوري :لا اغير !
ضحى :لالا
طلعو من المدرسه والبنات ينآظرونها مو عارفين شنو يسوون !
نآظرت الي وآقف تحت السيآآق توهها تستوعب همست :يووسف!
تقدمو له
ضحـى :يوسف ليييه آجيت ...السآيق اجى !
يوسف :موب جاي لك لجوري !
ضحى :شلون ؟
يوسف مسك يد جوري !
ضحى بعصبيه صعدت مع السآيق !
جوري تقدمت له بستغرآب :يوسف ؟
في ذي اللحضه كأنو سمـآء وسآره طآلعين من المدرسه !
سآره وقفت بصددمه
سمـآء :اشفيك؟
نآظرت سآره وين تنآظر :اهووو جودي ولا مرآآ اجى لها ..كلام جوري سليم يووسف مااحب جودي !
سآره :يالله مومصدقه الي قآعد يصير ..يعني خلص جوري بنخسرها عشان يووسف !
سمـآء :هذا الي رح يصير !
++
صعدت السيـآره تنهدت :طيب ضحى شنو رح نقوول لها !
يوسف :كل شي !
جوري :يوسف لا تكفى !
يوسف :لييه ؟
جوري :يوسف جنييت شنو تبييني اقوول لها !
يوسف :اي ششي!!
++++
عند سآره وسمـآء والعنوود !
سـآره وقفت :يالله ذآ شكله مآشي ورآآنا !
سمـآء انصددمت :يؤيؤ هذآ اهوو !
العنود :امس نفس الشي بعد !
سـآره :اقوول خلييينا نربيه !
العنود :شنو تبين نسووي له يعيني؟ !
سمـآء :بلا هبال ..خلينا نمشي واذا لحقنا للبيت نكسر سيآرته !
سـآره :خير نكسر خشمك ...تبينا نكسرها !
العنود :اييه كسرنا السياره بعدين هاتي بلغ وقدره !
سمـآء :اف كلييتوني !
مشوو ثلاثهم بعد تفكيرهم العبيط !
سمـآء بتعب :يالله نفسسي فيي ليمون بنعناع ...آآح !
العنود :يالله انا بعد ابي !
سآره :نرووح البوفيه الي هنآ !
سمـآء بنفعال :خير شنو بوفيه ساروه جتييتي انا اكمل من بوفيه لالالا مسستحيل !
العنود وسآره نآظروها بحده !
سمـآْء :انا ماابي انتو تبون تدلون طريقكم !
العنود :طيب انتي وقفي هنآآ ..وآآنا سآره شووي رآجعين !
سمـآء :طيب !
مشوو ثنتيينهم !
سمـآء ضلت وآقفه همست :متى يووصل العصير بس بمووت من الحر هنآآ !
نآآظرت الي رآيح ورآآد ..
تقدمت خطوتين :يالله تأخروو !!
دآرت لقت عصير ع رصيف جننت :هئئئئ !!...
جلست تدوور بهمس:يالله من شووي ماكان هنآآ ..!
تقدمت لــه ومسكت وكآن بآرد حيل قربته لفمهها :امم لذيذ !
نآظرت سـآره والعنود جآيين كآنت رح تفلته منصدمه من نفسها ليه اخذته وكيف اجـى !
اجوو سـآره والعنود مو مستوعبين !
العنود :شلوون من وين لك ؟!!
سمـآء :لو اقوول لكم ماتصدقون !!
مشوو ثلاثهم !
سـآره :هاتي بذوقه !
سمـآْء تمده لها :امببييه سمووه مو طبييعي !
العنود :صحيح ماقلتي لينا من وين ؟
سمـآء تستهبل :من حبيبي !
نآظرها واهي رآيحه تنهد وصعد سيـآرته !!
×××××××××××××××××××××××××
عند البحــر ~
طبعا مستحيل يمر يووم ماترووح للبحر كانت تفكر في كـلآآمها مو قآدره تستوعب جد هيه حبته مستحيل الي يصير !!
تنهدت "يالله يارشوود معقوله انااحب وآحد ...آم باسبول "!
آخذت نفس جلست تنآظر البحر همست بدون ماتحس :جـآسم.وينك!؟.
ابتسمت بحزن تبي تشووفه لو دقيقه موقآدره تنسآه ولا دقيقه تذكرت
.."لانج تحبينه !!
رشوود انصددمت اول مرآآ منى تكلمها بأنها بنت :منى انتي شنو جالسه تقوولين ..جنييتي ..!
منى واهي تبكي : انا رح اساعدج ..رشوود يمكن انتي مو ملاحضه الي صآر فيج لكن انا اعرفج زين ...انتي تحبييين جآسم ..ارجوج خلييني اساعدج!!
رشوود رفعت يدها بدون ماتحسس وضربتها كف :انتي اصحي من ذآ التخبيص ...ولاعاد تكلمييني جدي فاهمه !
"

في ذي اللحضه جلست بهدوء :امبيييه رشوود !! كح قديم!
رشوود مو متسوعبه نآظرتها ابتسمت : جينفر !
جينفر :والله من زمآن ماشفنآآك ..من اخر بآآرتي يوم يجي بندر معك !...طيب اليوم عندنا بآرتي لكن مو مثل اوول لان حبيبي مايرضي ..فــ بتكون عادي لازم تجي !
رشوود :سـوري جينفر بس انا شووي تعبان !
جينفر :يالله رشوود انا مومصدقه اني شفتك ..وانت مورآضي !
رشود :من جد سووري ! مالي خلق
جينفر :لالا بآخدك معي دحيين يله !
رشوود بعصبيه:يالله باكفخج الحين قلت لج مالي خلق!
جينفر اضحكت :يله كفخني هههههه!
رشوود :اقوول اقلبي ويهج بسرعه !
جينفر :يلله ترآآ مرح ااقووم الا وانت معي !
رشوود :انتي ماتفهمين !
جينفر غمزت وقربت لها وبآستها ع فمها :يله ياغلآ!
رشود سكتت ودآرت وجهها !
جينفر :ههههه مااعجبتك بووستي ؟
رشوود:استغفر الله جينفر متى رح تفهمين !!
جينفر :اسفه بس يعني امززح معك شويآ ..مااقصد شئ لما بستك !...يله ارجوك قووم !
رشوود وقفت بعصبيه وتقدمت للسيآرتها !
جينفر ركضت بسرعه وفتحت سيآرتها ومسكت يد رشوود ودخلتها سيآرتها وسكرت الباب !
رشوود :هيه سيآرتي شغاله !
جينفر قفلت سيآرتها وصعدت آخذت نفس !
رشوود بضحكه :خآطفتني مثلا !
جينفر :وحششتني جلستك انت وسلووم !
رشوود :هاذي سيارتج الجديده ؟
جينفر :ايييه اشرآيك فيها ؟
رشوود :حلوه !
×××××××××××××××××××××××××
كآنت جالسه ع بلكونه وتنتظره لين يووصل:اف اف الله ياخدك الله ياخدك!
نآظرت السيـآره الي وقفت عند العمآره !
نزل من سيـآره ونزلت معه بآسته بهدوء وضمته :يالله اتصل عليي بعد شويآآ طيب !
:فدآء مااوصيج بلي قلته !
فدآء :لا تخاف ههههه !
انصددمت:عمر وفدآء !
نزلت دموعها همست :مستحيل !
تسندت ع الجدآر اهي محبووسه هنآآ ولا تدري عن شي مسحت دموعها بسرعه لما سمعت حسسه :سلمى وينج ؟
دخلت الغرفه واهي سآآكته و دخلت الحمآآم "انتو بكرآمه " !
عمر جلس ع الكنبه ينتظرها !
طلعت من الحمآآم وطلعت من الغرفه ع طوول !
عمر تنهد :رجعت بكير اليوم عشآآن نطلع مع بعض !
سلوم سكتت وتمدتت ع الكنبه وجلست تفرفر !
عمر :لش سآكته انبع لسآآنج !
سلوم للحين سآكته..
تقدم لها :سلمـى!!
سلوم بغير نفس :شنو تبيي ..؟
عمر :ماسمعتي رح نطلع نتعشى برآ !
سلوم عدلت جلستها :الساعه 8 معقوله ماتعشيت مع فد"ترددت في الكلمه الي بتقولها ".مع..ربعك !
عمر جلس تحتها ونآظرها :انتي كنتي رح تقولين فدآء صح !!
سلوم :اي فداء ...شكلك استخفيت !
عمر بضحكه :سلمى انتي تغارين علي من فداء !
سلوم نآظرته بعصبيه:مصدق نفسك يعني بغير عليك ..ان شاء الله تنام معها مرح اهتم !
دخلت الغرفه بسرعه وردت الباب بقووه !
عمر همس :يعني لازم فدآء تسووي جذي!
عند سلووم كآنت تعبانه تمددت ع السرير وتنهدت
نزلت دموعها بدون اي سبب وحشتها الجلسه مع ربعها مع رشوود خصوصا آخذت نفس !
حسست بيه دآخل وغير ملابسه وتمدد تحتها ع سرير !
سلوم توها رح تقووم لفرآشها ع الارض !
عمر ضمها :سلمى خلج معي ليله !
سلوم كآنت سآكته !
عمر بخووف :سلمى اشفيج !
سلوم بصوت يرجف :بعد مو فآيقه لك !
عمر عارف فيها ششي :انتي مو متقبله نفسج عشان تغيرتي ...انتي تغيرتي للأحسن !
سلوم نآظرته بس نزلت دموعها مو عارفه شنو تقوول !
عمر ضمها بقوه :آشش لا تبجين ...ارجوج !
سلوم بعدت عنه ورآآحت ع فرآآشها وصررخت :اذا قربت لي مرآ ثآنيه بكسرك فاهم !
عمر ضحك :اقول بتجين هنا ولا ارووح لج !
سلوم بضحكه :لا لاتجي شكرآ!
مثل العاده كل وآحد يعاند الثآني
×××××××××××××××××××××××
عند سـآآره كآنو مجهزين كل شي عشان جهاد !
سـآره :يالله الاء خايفه من ابوووي !
الاء :اششش زين انا سآكته للحين وانتي بقوآية عين جآيخه تقولين لي اكلمه ويحبني واحبه شب شب !
سـآره :يالله انتو في اي زمن عآيشين !
الاء سكتت !
سـآره تنآظر موبايلها :الاء وصل وصل !
الاء :طيبب !
فتح البـآب بو الاء !!
جميله تقدمت معه شهقت :مسستحيل !
بو الاء نآظر جميله بستغراب كأنها تعرفه
جهاد عقد حوآجبه :شنو المستحيل !

ضربه ابووه بخفه :ولا كلمه !
جهاد :طيب يبه !
نجوى :ماعليك منه انا بصعد للعروسه !..لا تنسى خططتنا !
بو الاء :حياكم الله القطوو !
دخلوو المجلس !
جهاد مو مصدق انه الحين في بيت سـآره آخذ نفس !!
اتصل ع سآره وحط الموبايل تحته !
++
نجوى بحمآس :سارووه الحين رح نسمع كل شي !
سـآره :ياحياتي جهاد يعرفني فضوليه !
نجوى :آآآش خل نسمع ابووي شنو يقوول !
بو جهاد :والله يابوالاء حنا جآآين نخطب بنتك المصون لولدنا !
بو الاء :اي ولد ؟
جهاد يرز نفسه :آنا !
بوالاء :انت مومتزوج يعني !
جهاد تفشل :هه هه اييه !
بوالاء :كم عمره ولدك ؟
جهاد :كلمني انا !
بو جهاد عطه جهاد نظره "صبرآ جميل والله المستعان !"
تنهد وابتسم موجامله !
عند نجووى وسآره مآآسكين ضحكتهم
سـآره :حرآم جهآد اليوم برووح فيها من ابووي !
نجوى :بضبط هههههه
+
بو الاء :تشتغل فين ؟
جهاد :انا ؟
بو الاء :لا ابووك !
بو جهاد :فشللتنا انت اجل مين !
جهاد بغير نفس :مع ابووي في شركته !
بوالاء :لالالا ماتشتغل مع ابووك ..انت رجال تعتمد ع نفسك !
بوجهاد :اييه والله يوم يجي وعشر مو مدآوم !
جهاد سكت "النآس يمدحون ولدهم وانت يايبه جد اول مرآ تخطب " مو عارف شنو يقوول
بوالاء :اجل شووف لك شغل ثآني !
جهاد :اجل عشان اريحكم اثنينكم انا بشتغل في قسسم العمال عششان ارضي ابووي وارضيك !
بو الاء :ياحليلك تسمع الكلام !
جهاد ابتسم ابتسامخ ع جنب
+++
سـآره :تتوقعين ابووي يرضي ؟
نجوى :والله شكلها كذا بتصيرن مرة اخووي !
سـآره :اييه متى!
نجوى :جد ماتستحين نزلي رآآسك يامال الوجع !
سكروو الموبايل وجلسوو ع السوالف لين رآحو
سآره نزلت الى ابووها :يبه ناديتني ؟
بوالاء :اييه اليوم اجى وآحد وخطبك مني ولد ماعليه كلام !
سـآره سكتت !
بوالاء :بس تجي امه وتكلم اختك وخلص !
جميله واهي تنظف :بوالاء انا ماابي سـآآره تنظلم معه !.!
بوالاء :جميله انتي مادخلك فييي ذآ الموضوع !
جميله :بوالاء صددقني انه جهاد شآيفته قبل يومين في الجمعيه..وجلس يتحرش فييني !
بوالاء :شلون!
سـآره انصدددمت !!
×××××××××××××××××××××××××
زهره كآآنت جآلسه مع مشـآعر في الحديقه !
زهره:مدري شنو عاجبك في هــ جوو والله يجب الهمم !
مشـآعر :يعني جو فرح سوزآن الي يفتح النفس !
زهره :اييه والله !
ريـآن كآن دآخل نآآظر زهره تقدم لهمم :اهوو مكيفين
مشـآعر:على كيف كيفك!
ريـآن :آخبارك زهره !
زهره بغير نفس :الحمدلله !
ريـآن نآظر مشـآعر:. يمكن اجلس مع زهره بروحنا !
زهره ارتبكت !
مشـآعر :اككيد بعد يومين انت زوجها خلص!
جلس مكآن مشـآعر ونآظرها للفتره !
زهره بعدت عينها برتبآك :اييه قوول الي عندك !
ريـآن :بصرآحه انا خآيف اننك متزوجتني غصب وعشان امك ..وآنا ماابي اتزوج وحده ماتبييني فاهمه !
زهره :شنو هـ كـلآآم !
ريـآن :اجل جاوبييني بصراحه ..انتي ليه تزوجتيييني !؟
زهره نآظرته :انا خجلانه اقوول لك !
ريـآن :قوولي يازهره الي في خآطرك ؟
زهره بصوت يرجف :لاني احبك !
ريـآن مو مصدق :حب ؟ شنو جالسه تقولين !
××××××××××××
دخلت بيتهم بعصبيه :انت اي اساس تسسحبني وتدخلني ذآ البيت!
صر ع سنونه :أدخلي لبووك فووق يبيك لا تخليني اضربك !
:هه شلون تضربني شكلك مصدق وآيد انك اخوووي !
تنهد :جوري شلون يعني تبين تجلسسين في بيت عمك لين متى!
جوري بعيون مغرقه :ماابي ارد ذآ البيت عبدالله ماابي !
عبدالله :حآآس بيك بس هذا بيتك ومصيرك بتردين له !
جـوري ترركته وجلست ع الكرسي الي في الحديقه بعصبيه دق موبايلها ردت بدون ماتنآظر :الو !
:جوري لا تسكرين ..!
جوري :جودي شنو تبين ؟
جودي بصوت مخنووق :اقدر اجي اشووفك دحين ؟
جوري بحده :لا طبعا !
جودي :طيب ..مو عارفه شنو اقوول لك بس انا اترجآآك تتركين يوسف ارجووك !
جوري سكتت !
جودي :جوري..... انا حآمل !..
جوري انصددمت :شـ شــنو !
جودي :حآمل من يووسف ارجووك انا دحين محتآجتك !
جوري مومستوعبه :جودي مقدر !
جودي :اذا تبين اجي لك بيتك دحين واترجآك !
جوري :لالالا جودي ..انا بسكر دحين !
سكرت مومصدقه الي سمعته همست :حامل اهي حامل !
نآظرت الي طـآلعين !
:هـآ عبدالله ؟
عبدالله :جالسه في الحديقه !
اعطاها ابوها نظره وطلع مع غيذآء !
جوري :استغفر الله!
بو جآسم :طيب ماااوصيك اجلس معها !
عبدالله بستغرآب :طيب !!
مومستوعب شلون يأمن عليه كذا معقووله كل ذا ثقه خايف انه يخطط على ششي !
رجع للجوري وجلس تحتها :هدي ترآ ذآ البيت الي تربييني فيه !
جوري واهي معصبه :لا غلطآن انا ماتربيت هنـآ!
عبدالله بستغرآب :آجل ؟
جوري :تبييني افتح لك سيررتي الذآتيه ولا اقوول لك ممآضي حيآتي !
عبدالله عصب :كأنك طولتي لسآآنك اسكتي احسن لك لا تخلييني اسووي لك شي ثآني بعد !
جوري :شي ثآني ...شنو تقصد !
عبدالله بروود :سكري الموضوع !
جوري :ابي اتصل ع يووسف وابيك تساعدني !
عبدالله :ليه ؟
جوري :بس يجي رح تعرف !
×××××××××××××××××××××××××
في السيـآره ينآظر البيت شلون الاصوآت طالعه منه
ونآس يدخلون ويطلعون اول مرآآ يجي محل مثل كذا :رآكآن تكفى ماابي انززل !
رآكآن:جآسم لاتفهم غلط حبيبتي مسستحيل تسووي بآرتي قذر مثل الي متخيله انت !
جآسم :طيب شنو موقعي انا رآيح معك ولا ملابسي تنآسب ذآ الوضع ليه ماقلت لي من قبل !
رآكـآن :اشفيها ملابسك ليكون تبي تشوف لك بنت الحلال هنا !
جآسم سكتت للفتره :يجوز!
رآكآن :شوف اذا نزلت مرح تندم صحيح غير عن طبيعة بلدك بنات مع شباب ورقص وكذآ بس صددقني تغير نفسيتك ورح تنسى رشوود ابووها بعد !
جآسم :انت مثل الشيطآن واللهِ !
نزلو واهم يضحكوون
دخلوو الحلفه
وآنطفت الاضوآر والكل يصفق :هبي برث ديتي يو هبي برث ديتي يوو ..يا رآكآن هبي برث ديتي يو .!
تقدمت له بهدوء وضمته :حبيبي !
رآكآن :جينفر لييش وربي ....خجلتييني !
جآسم نآظرهم ابتسم بهدوء رجع لورآ !
نآظر الي وآقفه تحت جينفر !
انتهبت له دآرت وجهها بسررعه :يالله !
ركضت رح تطلع !
جينفر :رشود تكفى غنيي لرآكآن !
رآكـآن انصددم مو مستوعب الصدف هاذي !!
رشوود :تمزحين شنو اغني !!
جآسم رفع حآجبه ونآظرها بحده :غني ييله رشووود !
رشوود :سوري مالي خلق اغني !
رآكـآن :لالا ابي هدييتي !
رشوود :من قال لكم صوتي حلو !
جينفر :امبلا صووتها وآيد حلوو لما كنآ في المدرسه تغني لنا اووه صح بعدد يتدخل الكلاس واهي تددنن !
بنت من الموجودين :ولا لما الابله تقوول شي تعلق عليها بأغنيه !
جآسم :مشاغبه بعد !
رشوود :ايه انت ماتعرفنيي !
جآسم عصب من ذي الكلمه نفرززته :اييه مااعرفك ..ويمكن مااعرفك في ذي الحلفه بعد !
الكل مستغرب من نظرآتهم لعبض بس رآكآن الي فاهم كل شي !
جينفر :يله رشوود !
رشوود سكتت شووي وابتسمت :طيب لخآطر رآكان وجينفر بغني ..!
كل صفق ماعدآآ جآسم الي وده يطلع دحين !!
رشوود نآظرت جآسم بعيون مغرقه واهي تغني :انا تعبان..اناولهان..وزدت القلب عله فوق عله انا محتار قلبي نار سيف البعد لالالاتسله انا محتاج ماريد احراج انا طحت بمآسي انا مشتاقلك يكفي فراقك لا لآتصير قاسي!!
كل تصفيق حـآر !
جآسم نآظرها للفتره وجلس ع الكنبه
ورآكآن جلس تحته :جآسم هدي جنيت تطآلعها جذي الكل بحس !
جآسم بهمس :انت شفت نظرآتها لي كيف؟
رآكآن :اييه اككيد !
جآسم :كيف شفتها ؟
رآكـآن :مدري بس اهي وتغني كآنت تنآظرك !
جآسم :انا حاس انها تحـبـ
قطع عليهم جينففر واهي تجلس تحتهم:هيه انتوو ع شنوو تتوشوشون !
رآكآن :اييه رشوود صوتها رهيب
جينفر :عارفه رشوود مايطلع منها اله زيين !...طيب قووم نرقص !
رآكآن :شلون ؟
جينفر بخبث :نرقص مع بعض !
رآكآن :اييه طيب !
جآسم منصدم من رآكآن ماتوقعه تبع دي الاشياء وبذآت رشوود !
قآمو اثنينهم
جآسم يدور ع رشوود همس :وينها ذي !
لاقها جالسه مع بنت
++
رشوود :سمور عاد قومي نرقص !
سمر :امبيييه رشوود ارقص معك !؟
رشوود:لا مع خيالي !
سمر :والله مااعرف مثلك تبي تفششلني !
رشوود تمد فمها :طيب طسي بسررعه !
سمـر قربت لرشود بتبوسها
رشود بنفعال :لالالالالا !!
سمر :منى مااضن انها ماترضى !
رشوود :لا انا ماابي !
سمر تضربها ع كتفها :رشوود !
رشوود :جد ماابي !
سمر تدور :رشوود شفت ذآ جآسم !
رشوود :ايه ؟
سمر :جآلس هنآآك شكله مو عاجبته الحلفه !
رشود :حنا اشعلينا !
سمر مسكت يد رشوود :يالله سلووم ولد الذينَ مااجى وربي حسآفه !
رشوود :برب !
سمر:بـآآك من الحين بسرعه!
رشوود :شووي ورآجع وربي !
وقفت تدور ع جينفر تبي ترووح !
لقتها مع رآكآن :جينفر !
جنيفر :هلا رشوود !
رشوود :انا تأخرت دحين !بـرد البيت !
جنفر :اف رشوود وربي ماجلست ششي !
رآكـآن دز رشوود ع الكنبه الي ورآها :شووي ورح نجي لكم !
رشوود نآظرته وكآنت رح تقووم !
مسك يدها :انا الي قلت ركآن يجلسك هنآآ!
رشوود :شنو تبي ؟
جآسم :تعالي معي !
طلعوو برآآ في الحديقه !
ترك يدها بعصبيه :آختآآري ياانا ياانتي ..مين الي يضل في الحلفه ..لان بصراحه ماابي اجلس في مكان انتي موجوده فيه ..!
رشوود سكتت شووي قالت بصوت مخنوق :لهدرجه كرهتني...!
جآسم بحده :وآكثر !
رشوود مااحست ع نفسها نزلت دموعها وبكت بقووه !
جآسم مومستوعب انها تبكي نآظرها بس !
رشوود :جآسم تكرهني انت تكرهني !
جآسم :مين اختار اوول ..مين قال نبعد !؟
رشوود :آنا اخترت ...لكن مقدر اقول لك السبب الحقيقي لكنك مرح تصدق ددآمك كرهتني ...!!
جآسم :رشوود يمكن اعرف ليه تبكين ؟
رشوود مسحت دموعها:آنا ماكنت ابكي ...قدآم وآحد ...ماكنت اضعف بسررعه ...ماكنت كذا قبل ماااشووفك ..انا مو ندمآنه لاني عرفتك !...جآسم مو ندمآنه !!.
جآسم انصددم اول مرآ تتكلم كـ بنت !
رشوود :لاتستغرب جآسم .انا آحبـك!!
جآسم سكتت للحضه ..قال بروود :مايهمني اذا كنتي تحبييني او انا احبك ..اذا استويتي مثل البنات ...وشفتك كـ بنت ..رح اعتبر ذي الكلمه جد ..لاني مااثق فيك !!..يمكن اشووفك مع منى بعد كذآآ !
رشوود انصدددمت !!
××××××××××××××××××××××××××
انتهى البـآآرت انتظروني في البـآرت القآدم
انتظر ردوكم وتفاعلكم
ســي يآآآ




سـلآآآم
صبـآآآحكم /مسـآآئكم ..ورد وجوري

آخبـآركم ؟

وآخيرآ وصل البـآآرت
ههههههه ويلي عليكم عجبتني اغانيكم والله تعرفون تألفون فديت قلبكم والله
مشكورين ع المتآبعه ماننحرم آموآآآح ع قلبكم :$
قرآئــه ممتعه ^^
ملاحضه "عذرآ للأخطـآء الأملائيه " البـآرت كتبتو بسررعه ><"

البآرت الخـ5ــــآمس ..~
\
/
\
/
×××××××××××××××××××××××
وآقفه قدآآم المنــظره وحآطه يدها ع بطنها آخذت نفس :
موب حآسه بششيي ..مومصدقه في دآخليي ولدي او بنتي ..معقوله انا بصير ام .ابد ماتخيلت وانا اشيله وألبسه ...وهو يبكي اجهز له رضعته ...ورح اربيه بروحي...رح يطلع يشبهني ولا يشبه ابووه ...شنو رح اسميه مومصدقه بعد سبعه شهور رح يصير في حضني وبخآف عليه اكثر من روحي ..فآآتن انـآ خآيفه !
فآتن تقدمت لها وضمتهامن ظهرها وابتسمت :لا تخافين انا رح اكوون معك رح نربيه مع بعض ...اذا كآنت بنت انا رح اسميها واذا كآن صبي انتي سميه !
جودي :وليه ان ششاء الله ؟!
××××××××××××××××××××××××××××
سسكت للحضه ونآظرها شلوون ادينها ترجف :يمكن مشبهه عليه !
:لا يابو الاء انا متأكده !
بوالاء :حنا مانقدر نصدقك بعد الي صآآر ومانبي رآيك اساسا !
سـآره آخذت نفس ارتآحت دحين !
جميله بقهر :اهممم مااقدر اقوول لكم شيي !
وقفت بعصبيه وطلعت من المجلس !
بوالاء :شنو قلتي يآسآره ..اهوو يشتغل وعنده شقه في بيتهم و انا اساسا عطيتهم كلمه بس حبيت الاء تكلمهم وتتفقون ولازم كلام الحريم بعدد !
سـآره :يبه الي تشووفه !
بوالاء ابتسم :والله كبرتي ياسـآره !
سـآره ابتسمت ونآظرت ابوها :ايوآ !
بوالاء في ذي اللحضه اجت ع باله ام الاء قال بصوت مخنوق :يله روحي نامي بكرآ عليك مدرسه !
سـآره :ان شااء الله !
ركضت للغرفة جميله وفتحت عليها الباب بعصبيه :انتي شكلك ماتفهمين !
جميله :شنو الشي الي موفاهمته ..؟
ســآره :اقول لك شيي انا دحين مبسووط ماابي اعكر مزآجي يعني حسآبك بكرآ اووكـ !
جميله :تتوقعين اني بكذب !؟
سـآره :مااتوقع متأكد !
جميله رفعت حاجبها بروود :طيب انا بخليك تشوفين شلون اني مااكذب !
سـآره :طيب ابي اشووف !
طلعت من الغرفه بعصبيه ودخلت غرفتها
لقت 8 مكالمات من جهاد !
طآحت ع سرير برود :خلييه يمووت مرح ارد عليه اله بكرآ>>نذاله هع
××××××××××××××××××××××××
ركضت بسرعه وطلعت وصعدت سيـآرتها واهي تشهق مومصدقه الي قدآمها كآنوو اهو !
نزلت رآسه وصآآرت تبكي اكثرر طلع بسرعه ونآظرها واهي جآلسه في السيـآره تبكي
سمع صووت من ورآه :جآسم ليه عملت فـ رشوود جذي حرآم عليك !
جآسم :جينفر موبييدي وقت الي تبيي ترجع ليي تجي والقت الي حآبه تتركني ترووح ..ابيها تحس دحين كيف لما قالت لي كـ ....
قآطعه ركـآن :يوم قالت لك كآنت حيآتي آحسن قبل مااشاوفك ..جآسم مو فاهم انت في شنو تفكر لكن ترضى تخليها تطلع واهي تبجي !
جآسم سكتت واهو ينآظرها !
رشوود مسحت دموعها واهي تذكر كلامه..~
جآسم بروود :مايهمني اذا كنتي تحبييني او انا احبك ..اذا استويتي مثل البنات ...وشفتك كـ بنت ..رح اعتبر ذي الكلمه جد ..لاني مااثق فيك !!..يمكن اشووفك مع منى بعد كذآآ !
رشوود بصوت مخنوق :افهمم من كلامك انك ماتثـ
جآسم قآطعها مايبي يسمع منها شي :اذا تغيرتي وستوييتي رشىى ..بعدين رح نرجع لبعض ماابي كلام ثاني !
رشود مو مستوعبه :جـآسم انا مثل مااانا حبيتك اييه لكن اصير رشى لا !
جآسم :جد ماتغيرتي يمكن حبييتيني نزوه مثل البنات البآقي ..لا انا غير موبنت فتحييي عيونك زيين !
رشوود :جآسم م
جآسم يقاطعها :اذا بتضلين رشوود ما ابييك ولا ابي اي علاقه تربطني بيك !..فاهمه !!
رشوود سكتت مو عارفه شنو تقول !
جآسم :شنو اخترتي بتضلين في الحلفه انتي ولا انا !
قطع عليهمم صوت جينفر :جآآسم !!
رآكـآن وقف تحت جآسم بعصبيه :انت جنييت !
جينفر بعصبيه :انت شلون تسسمح لنفسسك تكلم رشوود جذي !
رشوود ركضت بسررعه وطلعت !
جآسم تذكرها لما طلعت من بيتهم واهي زعلانه ركض وراها ع طوول !

...
رفعت راسها ومسحت دموعها ودعسست بسياره بسررعه !
اتصلت ع سلوم :الو سلوم اطلع لي الحين ابيك سكررت بسررعه
وصررخت :جد جد تسررعت شلون ياربي !!
صآرت تضرب الدركسون بعصبيه صرت ع سنونها :
معقوله الي سوويته شلون ضعفت جذي !
مسحت دموعها الي تنزل غصب عنها فجأه وقفت سيـآره في طريقها وضربت بريك قووي عصبت اكثر نزلت من السيـآره :انتي هيه !. .....منى !؟؟
منى تقدمت لرشوود :كنت خآيفه عليك معقوله كلمتين مني كذآ تتركني وتمشي .."قالت بدلع " رشوود ليش ضربتني !
رشوود سكتت للحضه وتقدمت لها رفعت يدها اليمين وحطتها ع خدها :اسف ماكنت اقصد اني اضربك !
منى تمسك يدها وتبوسها :وانا بعد اسفه ماابيك تزعل مني صج صج مدري شلون طلع مني ذآ الكـلآآم ..انت رشوود حبيبي وبس ماعلي من احد غيرك !
رشوود ابتسمت وبآستها ع خذها اليمين
منى ابتسمت :بحضنك !
رشوود فتحت اديينها منى تقدمت لها وضمتها بقووه !
في ذي اللحضه وقف بسيآرته واهو منصدم "كنت غبي لما حسبتها نستها ..وصدقت كلامها ...ولما صعت سيآرتي من جدي لحقتها ...ابي افهمها بس !!"
دعس بسيآرته بعصبيه
منى انتبهت له بعدت عن رشود وهمست :جآسم !
صعدو السيـآره
منى بهدوء :رشوود حبيبي انسى الي صآر ..!
رشوود اخذت نفس :طيب !
منى :الليله معي ؟
رشود غمززت :اكييد !
منى :ياحياتي انت !
رشوود نآظرت منى "يمكن انا اكابر دحين او ماابي ارجع بنت ...لان الشخص الي حبيته رح احاول انسآه "
منى نآظرتها واهي عارفه انه صآآر معها شي ومتأكد بعد من عيينها الذآبله بآين انها بآيكه نزلت رآسها "كل ذآ حب له يارشى ..انا متأكده انج بجييتي منه ياليت اقدر اساعدج او اقوول لج انه شآفنا من شووي بس انا ماابي اخسرج "
رشوود :منى انا بنزل لسلوم شووي طيب !
منى :اووكـ لا تطول !
××××××××××××××××××××××××
كآنت تنتظره متى يووصل متوتره وخآيفه من الي رح يقووله معقوله يتركها عشان ولده ..~
جلست تكفر وتكفر في كلام عبدالله الي وضح لها كل شيي لين قطع تفكيرها :وين وصلتي !
جـوري :وين شنطتي ؟
عبدالله بتسغراب :ليه ؟
جوري :بسرعه وينها ؟
عبدالله :تلاقين اغراضك دخلووهم الخدم من زمان !
تركت الي في يدها وركضت للغرفتها وفتحت الدولاب ابتسمت بهدووء واخذت البدله وغيرت ملابسها ولبست كسسورآت مو عارفه كيف ترتبهم عليها همست :يالله كأنه شكلي معفووس !
آخذت نفس ونزلتت للحديقه نآظرها عبدالله انصدددم همس لا شعورآ :جوري !
جـوري :عبوود شكلي حلو ولا !
عبدالله مو متسوعب الي قدآمه جووري معقووله كل ذآ مخبي ورآ ملابسه الرجاليه
تقدم لها بهدووء مستغرب من حلاوتها قال بهدوء :يصير عدل لك شعرك !
جوري :ايوآ !
عبدالله نزل غرتها ع عيينها بشكل نآعم ابتسم :كذآ تكونين احلا !
جـوري :من جد عبوود شكلي كوويس !
عبدالله :كل ذآآ ليووسف !
جوري اضحكت :ههههه اكييد !
عبدالله واهو يحووس في خصلاتها :اتوقع خووييي ييصر فييه ششي !
في ذي اللحضه دخل يوسف :سلام !
نآظرت يد عبدالله وين نزلها بحركه لا ارآديه عن شعر جوري :السلام عليكم ..
جوري وعبدالله :وعليكم السلام !
يوسف تقدم لجوري همس في اذنها برومنسيه :موقآدرر اعبر عن حلاوتك !!
جـوري نزلت راسها بخجل !
عبدالله غمض عيينه بهدوء بغضب نآظر جوري شلون مبسووطه !
جوري :ابي اكلمك في موضوع !
يوسف :وانا بعدد !
عبدالله :طيب انا برووح !
جوري :لا عبوود اجلس بليز حتى لو سمعتنا مافي مشكله !
عبدالله :طيب !
يـوسف :جوري ابي اقول لك شي ..من عرفت وانا متردد خفت تعرفين من احد غيري وتزعلين عليي ..!
جـوري :قول لي تبيه !
يـسوف مسك ادينها ونآظرها بحزن :اوعدييني انك ماتزعلين !
جوري عملت نفسها ماتدري عن شيي عقدت حوآجبها :مقدر اوعدك !
يـوسف قال بصوت مبووح :امي كلمتني امسس ..تبييني ارد لجودي !
جوري بصددمه :شلون !!
عبدالله نآظر جوري شلون شووي وتبكي !
يـوسف :جودي حآمل !
جوري نزلت دموعها :عارفه بس ماتوقعتك تبي ترجع لها ...يوسف اذا تبي ترجع لها خلاص انسسانيي ...!
يـوسف بهدوء صآر يمسح دموعها :جوري حبيبتي ..تبييني اترك الولد الي في بطنها انا اوعدك ااذ رجعت لها بس اسمها زوجتي بس تلد رح اطلقها !
جـوري تبعد يده واهي تبكي :كنت خآيفه يجي ذآ اليووم ..لكن اجى بسررعه !
عبدالله :جوري افهميه شلون تبيه يترك البنت ..مو.ولده الي في بطنها !
جوري بصوت مخنووق :مدري عبدالله مدري !
يووسف تقدم لها وضمها :آآش حبيبتي لا تفكرين اني بنسآآك ..معقوله انتي ماتذكرين من متى شفتك ..! ..
جـوري بهدوء:طيب انا موآفقه ترجع لها ....وابيك تعاملها زيين ..بليز !
يوسف بستغرآب :طيب !
جوري ابتسمت يوسف صآر يمسح دموعها همس :جوري احبك..!
جـوري :وانا بعد .!
يوسف :طيب انا برووح دحين !
عبدالله :الله معآآك !
يوسف بتسغراب :انتو انثينكم بالبيت بس ؟
جـوري:آيووآ ابوي ومرته من شووي طلعو بس !
يوسف نآظر عبدالله بخووف ع جوري :مااوصيك ع جوري !
عبدالله فهمم عليه قال بغير نفس :لا تخاف جوري مثل اختي !
يوسف :اهمم يله مع سلامه .!
طلع يوسف !
عبدالله :طيب انا بعد برووح !
جـوري :عبوود بتخلييني بروحي ؟
عبدالله سكتت للحضه ونآظرها قال بتريقه :تخآفين !
جـوري اضحكت :هههه احلف بسس ..انا ابيك تجلس معي شووي !
عبدالله جلس:طيب جلسنا !
جـوري :عبود لازم تتعرف ع اخووي جآسم !
عبدالله :اييه كلمته مرآآ بس .!
جـوري :اهمم ذا الاسبوع بسافر !
عبدالله بنفعال :ليييه ؟
جوري بستغراب :بسافر للجآسم .!
عبدالله تنهد :اهمممم
جوري ابتسمت :اشرآيك فيييني من شووي !!
عبدالله :والله اني صدددققت !
جوري وعبدالله :هههههههه
×××××××××××××××××××××××××
صبـآآح يوم جديد في لســكوول ..~
كآنو جالسين في فصلها ينتظرونها تجي بسس
آخذت نفس :اليوم جوري شكلها متأخره !
سـآره :اف ابيها تفرح معي !
مروه :اووه صح ماقلت لكم امس اجى الي يشتغل مع ابوها !
سمـآء :تقصدين عبوود ؟
مرووه:ايوآآ ..اجى اخذها !
جودي :مشاء الله عليك ..عاد ذآ شي تنسينه !
مروه :شسوي لك يعين تعالي العني خيري اذا يمديك !
البنات كل وحده معصبه اكثر من الثانيه !
دخلت بهدوء وقفت ورآء مروه صآرت تبوس خدينها !!
مروه مسك يدينها :يقين !!!
يقين :صبآآحو !
مروه بغير نفس :صبآحو..
يقين :جالسين هنآآ نتنظرون جوري ؟
ربـآب :ايوآآ ..!
يقين :اهي من شووي جآآآت ...معها والدتها اظاهر
سآره :ليييييه !
سمـآء :ذي مرة ابوها ياحضي !
يقين :مدري ...!
جودي :معقوله بتنقل مدرسه ثآنيه ؟
سآره بشهقه :لالالا مااتوقع الله لا يقولها !
مروه :لا مرح تنقل انا اعرف ليه بس مرح اقول لك !
زهره :اقووآآ اطرآق الحين بجيك !
مروه :تتوقعين ريـآن بيتحملك انتي وخشتك !
زهره تنهدت :مااتوقع امسس تهاوشت معه !
ربـآب :لييه بعدد ؟
زهره :بعدين اقول لكم خلينا نشووف جوري اوول !
دخلت بهدوء والبنات ع طول ناظروها ..
رفعت راسها ناظرتهم جالسن مكانها استغربت وقفت بس واهي تناظرهم !
مروه تقدمت لها :جوري الشله يبون يعتذرون لك !
جودي :ايييوآآ بس مو هنآآ !
جوري سكتت وفلتت شنطتها ع الارض وطلعت من الفصل ! من غير نفس
سـآره ركضت وراها ع طوول :جوري !! تكفين ابي اكلمك !
جوري وقفت ونآظرتها :ماتفهمين قلت لك ماابي اكلم وحده فيكم ..بليز ماابي احد يتعذر ولا شيي خليكم انتو في طريق وانا بطريق ..!
سآره نآظرتها بصدمه نزلت دموعها :لاتقولين كذآآ ...جوري انتي تعرفين انك اي قد غاليه علي !
جـوري بتسهزآء :ايوآآ عرفت ..تدرين كيف ..من تسمعين اي كلام عني تشكين فييني ..اووه شنو المعزه ذيي !
سآره سكتت !
سمـآء :جوري حتى لو كنا نشك فيك ...احنا نحبك ونخاف عليك ..!
جودي :انا مو عآرفه شنو اقول لك ...جوري انتي سبب رجوع يوسف لي !
البنات نآظروها بصددمه !!
مروه :جوري انتي كلمتيه ؟
جوري :مو عشآآن سوآد عينك انا عملت كذآآ .عشان للي في بطنك ! ولا عشان يوسف حتى !
تقدمت بتمشي مسك يدها رباب :حنا نعرفك قلبك ابيض ورح تسامحينا صح !
زهره :ايوآآ ..حنا مانقدر نجلس بدون !
سمـآء :كلنا انتظرنآك ...صدقييني اذا ماتكلمينا مرح نجي المدرسه ونشووفك زعلانه !
مروه :جوري خلص عاددد البنات يحاول فيك لين متى يعني !
جوري فكت يدها ومشت ..!
البنات ناظروها مو مصدقين انها مشت وتركتهم !!
كل وحده رجعت فصللها ..~
الحصـه الاولـى ..~
سآره مو مصدقه الكلام الي قالته جوري !
سمـآء نآظرتها بهدوء :سوير مايصير تعملين في نفسك كذآآ !
سـآره بصوت مخنوق :جوري اول مرآ تكلمني بذي الطريقه ..مومصدقه !
اجت الابله وقفت تحت سآره:سآره تعبانه ؟!
سـآره :لا ابله سلامتك مافيييني شي !
الابله: شلون يابنتي وآنت تبكين احد مزعلك !
ساره مالها خلق الابله:ابد ماابكي !
الابله :قومي ياساره ورووحي للمرشده !
سـآره وقفت بهدووء نآظروها بنات الفصل خآفين عليها
طلعت برآ الفصل تسندت ع الجدآر آخذت نفس نزلت دموعها تذكر "ماتفهمين قلت لك ماابي اكلم وحده فيكم ..بليز ماابي احد يتعذر ولا شيي خليكم انتو في طريق وانا بطريق"
مسحت دموعها بسرعه لحد يشوفها .!
مشت بهدوء للفصل جـوري ونآظرتها من بلوور الباب ..!..كـآلعاده سرحآنه !!
عندها ..~
كآنت تفكر في لي قالته "شلون كلمت سآره بذي الطريقه يالله .وعشان يوسف بس مايستاهل."
آخذت نفسس ونآظرت الباب انتهبت لساره ابتسمت
سـآره استغربت ونآظرتها !
جوري تنهدت ودآرت ..:نجوى ..انا بطلع دحين واكتبي ليي الدرس !
نجوى بستغراب :ع وين ؟
جوري :ابدد مالي خلق الحصه اليوم !
نآظرت الابله :ابله تمسحين بروح للمرشده تعبآنه !
نجوى نآظرتها وابتسمت بهدوء .!
الابله :ترووحين للمرشد مو تهربين بسأل المشرده ترآ !
جوري :طيب اسأليها ..!
وقفت بهدووء وتقدمت للباب ..!
سآره مشت بسررعه ماتبي تسمع اي كلام ثاني بعد .!
جـوري بصوت عالي :سآآره !
سـآره ماكأنها تسمعها ..!
جوري مشت بسررعه :سآره وقفي شووي !
سآره وقفت ونآظرتها بس !
جـوري مو متعوده تشوف سآره كذآ هاديه موعارفه ليه وفقتها قالت بهدوء :ماكنت اقصد ولا كلمه قلتها ..!
سـآره بعيون مغرقه :جوري خلص انسسي ..انتي تبين طريق غير الي نمشي فيه .!
جـوري آخذت نفس :لا انا غلطآنه !
سـآره :موآنا اشك فيك بسررعه..ومآتبـ
جـوري قاطعتها :انسسي الي قللتته خلص !
سـآره :ماتوقعت منك ذآ الكلآم !
جـوري بيأس :قلت لك انسسي الكلام الي قلته !
تركتها بسررعه ومشت !
سـآره وقفت مكانها تناظرها واهي رآيحه .!"اول مرآآ اسكت لحد غلط عليي ..ألا قدآم جوري مقدر اقول ولا كلمه "
مشت بهدوء للبرآ في الساحه وجلست .!
جلست تحتها :اشفيك !
نآظرتها كآنت جوري اهي الي تجي تجلس تحتها وتسألها ابتسمت :لايقين مافييني شي ..ماعندكم حصه ؟
يقين :امم عندنا ..انتي بعد عندكم هربانه ؟
سـآره :خخخ الابله صآيره حنونه اليوم طلعتني !
يقين :اهمم باين عليك تعبانه وزعلانه !
سـآره :نـو مافييني شي من الي قلتيه !
مرت الحصص بسرعه...~
الفرصـــه !
جودي تجلس بتعب :تصدقون بنات احس ظهري رح يسلم علي !
زهره تضربها ع ضرها بقووه :من الحمآآل !
جودي بألم :وجع !!!
ربـآب :الحين الحرمه تقول لك تعبانه تضربينها جد غبيه !
زهره بحده :بتسكنين ياذكيه ولا اكفخك الحين !
سمـآء :الله يعين ريآآن ..والله مسككين !
زهره :شنو شآيفتني جون سينا !
ربـآب :شنودخله ذآ بعد في الوسط !
زهره تنهدت :مالي خلكم بليز .!
جودي :اووه صصح سوير !!
سآره :هممم !
جودي :الابله يوم كآنت معصبه منك !
زهره :هههه جد سوير انصددمت منك وش المخ الي عليك !
سـآره:ليه شنو صآر !
مروه :ياحلوه جآيبه في الكيميآء صفر !
سـآره :هه هه تمزحون صفر؟
ربـآب :قسسم صفر الكل انصدم !
سـآره:هـآآآ صفر !!!
زهره برود تقهرهها :يب يب انا تسعه وي وي !
سـآره :طيب شنو اسووي لك !
زهره :باركي ليي !
سـآره :مدري شنو اكتبت في الورقه !
مروه :هوو مو صفرر يعني .!
سـآره :اجل ؟
جودي :نص ..شتبين بيه!
سـآره :اف اف وربي مالي خلق ششي !!
نآظرت جوري واهي في طريقها لهم استغربت !
جـوري تقدمت للجودي وآرتخت :سمعتك يوم تقولين ضهرك !
عطتها المخده !
جودي :ياحياتي انتي ..بس من وين لك ؟
جوري :من المرشده !
البنات نآظروها بستغراب !
زهره بهدوء :جوري انا اسفه !
رباب :وانا بعد اسفه .
سمـآْء :مي تو سوري .!
جوري موعارفه شنو تقول :ماصار شي !!
زهره ابتسمت وقفت تحتها :ابيي اضمككك جويرر وحشتيييني !
ضموو بعضض ..!
سـآره سآكته صآرت تحووس للي في يدها آخذت نفسس :وانا بعد ابي اضمك !
جوري ابتسمت مومصدقه :وانا بعد !
سآره وقفت وتقدمت لها وضمو بعض !!
مشو مع بعض ومعهم زهره ..!
سـآره :جوري امس اجى جهاد تقدم لي !
جوري بستغراب :ببتتزوجينه ؟
سـآره :ايوآآ !
جوري :هـ مرآ متأكده ؟
سـآره :يب اكييد !
زهره :سوير الابله الي عطتك النص !
سـآره نآظرتها بحقد :انا متأكده انيي اخذت اكثر!
جوري :شسالفه ؟
سـآره : اخذت نص في الكيمياء !
جوري :كثير عليك بعد تدرين !
سآره :يآبنت اليي نص واكثير عليي !
مرت الابله "فايزه " وشآفت سآره نآظرتها :سـآره !!
سـآره :نعم فووز !
الابله ابتسمت "فووز "دلعها ..:تدرين كم اخذتي في الكيمياء قولي شنو احط لك في المستوى ؟
سـآره :يب ادري شسوي بعد !
م فآيزه :شنو شتسوين ...ماتبي تعيدين الاختبآآر ؟
سـآره :لا !
م فايزه بستغراب :شنو ؟
سـآره :اذا اختبرت بجيب ازفت من كذآ حطي لي النص وخلص !
مسكت يد جوري بسررعه ومشت !
زهره ركضت ورآهم :سوير في ازفت من النص؟
جودي :اييوآ الصفر ياخبله !
زهره :هع كذآ يعني !
××××××××××××××××××××××
صحت من النوم ونآظرتها للحين نآيمه ابتسمت بهدوء وقربت لها وضمتها :رشود !!
رشود بصوت كله نووم : الساعه كم ؟
منى تبعد عنها وتناظر الساعه :عشره !
رشود فتحت عينها :اف الحين شنو يفكني من عبد الرحمن !
منى :اكيد اهو عارفه انك كنت عندي !
رشوود :بس اليوم تأخرت .
منى :طيب انت ادخل الحمام وخذ لك شآور ..وانا بجهز لك بدلتك بسرعه !
رشوود وقفت بملل وعدلت ملابسها ودخلت الحمام "انتو بكرآمه"

رن موبايل رشوود منى تقدمت وشآفت المتصل قفلته كآنت سلوم نآظرت خلفيتها انصددمت كانت اهي وجآسم ..!!
همست بحزن :للحين محتفظ بصوره وجآسم يمكن مسح هـ ذكره من حياته !
طلعت رشوود نآظرت منى ابتسمت :صبآحو !
منى بضحكه :بدري ..صبآحو!! ...
رشوود مسكت موبايلها ورسلت مسج لعبد الرحمن انها عند سلووم ..
منى :سلوم اتصل لك !
رشوود :عارف ..اليوم عندي معه طلعه!
منى :من الحين ؟
رشوود :يب ...ابي ارووح له بسررعه !
لبست ملابسها بسررعه "جينز ازرق اسكني وبلوزه بيضه وكآب وجزمه بيضه .."الله يكركم "..."
طلعت من بيت منى بسررعه وصعدت سيآرتها شغلت لها آغنيه اجنبيه "لجستن بيبر ".!!
اتصلت ع سلووم :صبآآآحو ..!
سلوم :صبآآحو ..آخبـآرك بعد امس ..!
رشود :ماصار ششي !!
سلوم ابتسمت :اييه ابيك جذي !
رشوود :ههه طيب شووي وبمرك عندي مشوآر معك !
سلوم :غبي انت ولا تستغبي علي ..شلون تبيييني اطلع معك عمر مايرضي!
رشوود :طيب انت اجهز مثل ماطلعتك هذيك المرآ بطلعك الحين !
سلوم :بس عمر الحين هنآآ .!
رشوود سكتت شووي :طيب انا بخليه يطلعك !
سلوم :طيب انتظرك ..!
عند سلووم طلعت من المطبخ وجلست في الصاله كآن عمر يشرب الشاي بروآق ويطآلع التلفزيون
نآظرته ع جنب :اقول موب رايح شغلك اليوم تأخرت !!
عمر :ليش تبين الفكه مني !
سلوم :اكييد طولتها اليوم !
عمر :تدرين شلون بتصل ع الشغل اليوم بستأدن !
سلوم بسرعه :لالالالا يامعوود رووح اخاف ينقصوون من رآتبك !
عمر :ههههههه لا تخافين برووح هددي !
سلوم نآظرته بغير نفس :اهمممم
في ذآ الوقت سمعوو صوت الباب !!
سلوم وقفت بسرعه وفتحت
ماحسست اله برشوود قطعت عمرها عليها !
رشوود تستهبل :وحششتني !!
سلوم تقرب وتبووسها ع خذها :وانت بعد من زمآن ما شفتك وربي بببجي !
عمر مصدق انهم مااشافو بعض :طيب رشى ادخلي !
رشوود آدخلت :كذآ عمر حرآآم عليك تآخد سلووم مني وتحرمني منه !
عمر :اهممم انتي تعرفين اذا طلعت معج مستحيل ترد ..خصوصا انتي ام الهوول !
رشوود :شكرآ شكرآ !!
عمر وقف :المشكله ابي اطلع بس رشى انا متأكد انك رح تطلعينها !
رشوود :اكييد اليوم بطلعها انت نآسسي انوو احمم !
عمر عقد حوآبه :شنو احمم ؟
سلوم ابتسمت عارفه انه خطط من خطط رشوود !
رشوود توقف وتمسكه من يده :ياغبي تعالي باقول لك !
سحبته للغرفه وهمست:اليوم عيد ميلاد سلوم !
عمر :لالا انا عارف يوم الي فيه عيد ميلادها !
رشوود :باين انك تعرف ..اقول لك اليووم وبعدين ابي اطلعه واهديه هدييتي !
عمر :عيد ميلادها اليوم ؟
رشوود :وانا شنو اقول من الصبح !
عمر :مايحتاج تتطلع معج ...احتفلو هنآ !
رشوود:جد ماعنك رومنسيه !
عمر :شقصدج ؟
رشوود تغمز:بمآ...ان اليوم عيد ميلاده انت ماتخطط تسوي له شي !
عمر سكتت للفتره :اهمم فهمت عليج اكييد ابي اسووي لها شي !
رشوود :شلون بتسووي لها شيي واهي في البيت ماتبيها موفاجئه !
عمر :طييب انت خديها بس ترجع العصر !
رشود :لا شنو العصر مدآك تسوي ششي ؟
عمر شووي ويكخفها :وربي انا حآس انج مخططه ع شي !
رشوود :خليها المغرب انت ماشفت سلوم شلون مشتاق ليي !
عمر بيأس :خلص طلعي معها والمغرب تكونون في البيت!
رشوود :فديت خششتك !
عمر طلع ونآظر سلوم :ترجعون المغرب فاهمه !
سلوم مو مستوعبه :طـ طـيب !
طلع عمر !
سلوم مو مستوعبه :انت شنو قلت له يالهيس .؟
رشوود :شوف اليوم عيد ميلادك لا تنسى !
سلوم عضت شفيفها :واذا عرف !
رشوود :مرح يعرف انت اعمل كأنه عيد ميلادك وعطيه جووه !
سلوم تضرها طرآق :اعطيه جوه لا اكفخك الحين !
رشوود :امززح معك !
سلوم :طيب يلله نطلع !
رشوود :يله ..
×××××××××××××××××××××××××
في مدرسســة فرح ..~
سوزآن بهمس في اذن فرح :طـآعلي الابله شلون تكلم قدس بحترآم
فرح بخبث :تبين افشلها ؟
سوزآن بقهـر :ياليت لان الابله مو شآيفتنا اصلا شووي وتتكسسر يدي وانا رافعتها !
فرح :اقول ابله !
الابله نآظرت فرح عارفه وراها شي :نعم فرح .!
فرح :الابله شآيفه المسئله الاولى وربي مو عارفه احلها ابي قدس تشرحها لي ...تعرفين مدرسستي الخصوصيه فنشتها !
قدس بقهر همست :اشقصدها !
الابله :قومي قدس اشرحي لها !
وقفت قدس واخذت كتآبها :اقول ياام الهوول شنو الي مو عارفته ؟
فرح تأشر بروود همست :تصيرين ليي مدرسه خصوصيه واعطيك رآتب!...لا عشان اتسلى ع اعصآبك في البيت هههه
قدس :ابله شووفيها !
الابله :شنو صآير ؟
فرح :ابله اقول لها مو فآهمه تعصب ..مآهكذآ التعاون !
قدس بهدوء :خلينا في المسائله طيب !
سوزآن تأشر ع الكتآب :انا بعد مو فآهمه !
فرح سكتت للحضه ونآظرت قدس بحقد قالت بنفعال :قددسسس انتي اشفيك اشدخل المسئله في قروب البيبي !
البنات :هههههههههههه
الابله :قددسس !!
قدس :سوزآن هاذي تصير جذر !
سوزآن عارفه انها جالسه تسسفهه :تمزحين انتي شنو هـ شرح الخآيس !
الابله عصبت ع قدس :قدسس ..قلت لك اشرحي لهم مو سولفي معهم بسرعه مكآنك!
قدس بعصبيه جلسست مكآنها واهي تطق بألاقلآم ع الطـآوله!
فرح وسوزآن نآظرو بعض بنظره خبيثه ..~
خصلت الحــصه
قددس تقدمت لفرح بعصبيه :انتي تلعبين معي ولا شلوون ..كل ذآآ عشآآن محمد مايبيك !
سكتوو البنآت كلهم ونآظرو فرح بصدمه !
فرح :ليه ليكون تفكريني مثلك كل همي ع جيب الي يصرف علي؟....هههه ولا يكون انا طول الوقت افكر باعلاقه الي بينك وبينه ...تدرين شلون لا انتي ولا اهوو تهموني اووكــ ..واذا تبين تقولين له قولي .!
وقفت بعصبيه وطلعت برآآ الفصل
سوزآن لحقتها :فرح من جدك؟ !
فرح بعيون مغرقه :ايييوآ اشرآيك ...مابي اكلم محمد خلص !
سوزآن سحبتها من يدها :آش الببنات يناظرونك تعالي معي !
سحبتها للسآحه وصآرت تمسح دموعها :بليز فرح لاتبكين !
فرح قالت بصوت مخنوق :امس محمد كلم امه !
سوزآن :في شنو ؟
فرح :يبي يخطب ..امس كآن مآيت من الفرح اهو يقوول لمه خطبي لي البنت الي قلت لك عليها !
سوزآن :يخطب مين قدس ؟
فرح :اشرآيك ؟
سوزآن :مسستحيل !!...طيب امه موآفقه ؟
فرح بصوت مخنوق :اكييد ماترفض لمحمد طلب بس تبيها تخلص الثآنويه .!
سوزآن :يعيني اكيد قدس ...فرح يمكن انتي؟ .!
فرح :ليه في ششي يذل ان انا الي بيخطبني ؟
سوزآن :ماتوقع امه ترضي اهوو للحين صغير صدقييني مرح يتزوجون!
فرح :عارفه ان صغير لكن امه تبيه يخطب بعد ماتخلص قدس ! ...ارجووك سوزآن ابي اسكر السالفه !
مسحت دموعها بسررعه ونآظرت البنات شلون ينآظرونها همست :فاضية لهم بعدد !
سوزآن :لاتعملين لنا مشاكل خلص !
فرح اضحكت :طيب !
سوزآن :في شي يضحك ؟
فرح :لا بس تذكرت وجه قدس واهيي تتهززء !
سوزآن :والله انك حاقده عليها !من قلب !
فرح :هههه
××××××××××××××××××××××××
عند البنـآآآت ..~
الحصه الخامسه...!
كآنو جآلسين في الساحه الخآرجيه للمدرسه
وجآلسين صف وآحد !
وسكوت سيد الموقف يناظرون البنات بملل !
سـآره مسكت يد جوري وقالت بهدوء :مومصدقه الي جالس يصير انتي تركتي يوسف ويوسف رجع لجودي ابد ابد شي مايتصدق !
جوري بهدوء :يوسف لعاب حتى لو انا احبه مرح اسلم نفسي له مثل جودي !
جودي بصوت مخنوق :مدري كيف بتحمله مدري !!
جوري ابتسمت :اهم شي نسووي خطتنا انا وانتي !
زهره :اييوآآ اهمم شي انكم تنتقمون منه الحيوآن !
جوري وجودي اسكتو مايقدرو ينكروون حبهم له !
سمـآء :لاتفكرون بقلبكم فكروو بعقلكم !!
جوري بستهزآء :كنت ودي اصفقه وانا اقول له رآضيه ...شنو يحسب نفسه .!
سـآره بضحكه :مدري يمكن يحسب نفسه ولد الوزير يلعب ع الحبلين !
مروه :آخيرآآ بديتوو تفهمونه والله انه حقير ..اخ بسس !
ربـآب فلتت قارورة المويه بملل :سكروو السالفه دحين وخن نشوف يوسف شنو بيسووي !
جوري :ع فكره القاروره الي رمتيها صآبت هذيك البنت وشكلها رح تجي !
رباب فتحت عينها الى اخر تخبت في جوري :يمآآ جووري مابي اهاوش احد !
البنات :ههههههههههه
سـآره :جوري لاتخوفينها تعرفين رباب عاد !
مروه :لا جد جوري صادقه البنت رح تجي !
رباب تمسك يد جوري :يالله !!
زهره تقهر رباب :غبيه انتي ليه فلتتي القاروره ولا ع رآس البنت !
رباب :زهره وجع !
آجت البنت بعصبيه ورفعت القاروره تبي تضرب رباب بيها
بس مروه مسكتها ونآظرتها عصبيه :اشفيك انتي جآيه لنا ثور هايج ؟
البنت بروود اضحكت :ماحد ثور غيرك ..وبعدين اشفيها متخبيه قد الي سوته اهي !
زهره :ياغبيه تتوقعين انها فللتها عمدا ..!
البنت :مالي خص فلتتها عمدا ولا لاء ابي اضربها!
سـآره :اقوول شفتي جزمتي رح ترقص ع ظهرك ليكون تبيها تعتذر لك يالبزر !
البنت :بزر في عيينك ..!
سمـآء :اقلبي وجهك وخلص قلنا لك بالغلط !
البنت سكتت للحضه :طيب !
مشت بعصبيه وآخذت قآرورة الكولا !
ورفعتها وضربت نافدت الابلات !! تكسر البلور
جودي شهقت :لييه عملت كذآ !
جوري :الله يستر منها ذي !
رباب تجمدت :رح تدخلكم في خرآيطها !
البنات :هههههههه
رباب :لكم خلق تضحكون ؟
سـآره :طيب شنو بتسووي تتوقعين ؟
رباب :مدري بس اكيد نآويه ع ششي !...بروح اعتذر لها !
زهره مسكتها من يدها :ياهبله اجلسي ولا تعتذرين لها ولا شي !
صآآح الجرس بداية الحصه السادسه وقفووو البنات وكل وحده رآحت ع فصلها!
رباب تفكر وخآيفه :زهره تتوقعين البنت تسوي شي ؟
زهره تلعب بعصابها :اكييد !
رباب شوي وتبكي :وربي من دخلت المدرسه ماكتبت اله تعهد مستحيل !
سـآره تسمعها اضحكت :ياحيآتي البريئه !
سمـآء :رباب لا تخافين وربي حسيتك بزر !
رباب :قولو الي تبون تقولونه ..انا خآيفه شنو اسوي لكم !
انطق باب الفصل دخلت المديره معها كم معلمه :بنات تفتيش !>>عسكر مثلا خخخ
سمـآء ضربت جبتها :لا لاتقولون !
سآره همست :وين بتخبي الموبايل ؟
سمـآء بهمس :مدري !!
آجوو الابلات يفتشوون وصلو لمروه رفعوو شنطتها ووطآحت الاغرآض مروه تصر ع سنونها بعصبيه !
الابله نآظرت مروه :مافي شنطتك شي غريبه !
مروه رفعت حآجبها :ليه غريبه ؟
الابله :لانك كلك مخالفه !
آخذت الابله شنطة جودي :مشـآء الله ...شنو هــ الاغرآَض ديي تحتاجينها في المدرسه ؟
جودي بغير نفس :نسيتهم في شنطتي !
الابله :زين البنت خربتنا نجي نفتشش انتم عبالكم وين انتو !
تقدمت الابله لسسآره
سـآره آخذت نفس وابتسمت :لحضه ابله انا رح ارفعها لك !
رفعت شنطتها وطآحو الاغرآض كلهم !
الابله ابتسمت :ان ششاء الله دوم ياساره !..بس ذآ لون الي في شافيفك ممنوع !!
سـآره بتكشيره :أهمممم !
نآظرت سمـآء: وين شنطتك ؟
سمـآء تنهدت وحطت الموبايل في يد الابله !!
الابله تأشر:وقفي هنآآك !!
سمـآء مالها خلق تقدمت للمكان الي اشرت عليه الابله
سـآره نآظرته واخذت نفسس وتقدمت وقفت تحتها !
سمـآء :ليه وآقفه معي !
سـآره :مدري !
ضحكو ثنتينهم ..~
نآظرت زهره وأشررت ع سمـآء :كل ابووك مخالفه بسررعه تحتهم !
زهره تقدمت لهمم ونآظرتهم :حسسيت نفسي في الشرطه وش يحسوون فيه ذولا!
سـآره :خل نشووف اخرتها معهم !
مسكت شنطت ربـآب ولقت كآيمرآ !
ربـآب انصددمت !
البنات نآظرو الكآيمرآ بصدمه !
مروه وجودي تقدمو للبنات !
الابله :طبعا انتو الست من دخلتو المدرسه ماشفنا منكم غير المشآكل !
مروه :ودي اكففخها لين تقول كافي !
البنات اضحكوو !
الابله نآظرتهم :لك وجه تضحكون بعد !
زهره بروود تأشر :كيف بعد مالنا وجه ماتشووفيه هذا اهوو!
سـآره تستهبل :اييوآآ فينا عيون وخشم مثلك !
مروه :وفم !
جودي :واذن !
رباب تكمل :وشعر بعد !
نسوو امر المديره الي عصصبت :انتو الست بسررعه لحقووني !
مشوو ستهم ورآ المديره !!
لقو جوري طآلعه من فصلها والمعلمه وآقفه تحتها ومآسكه الموبايل تهزئها !
سـآره نآظرتها :جوري تعالي معنا >تعزم بعد
الابله نآظرت المديره الي تناظر ساره بصدمه !
المديره :اشصيار ابله غفرآن !
الابله :وش اقول لك بنات الادبي ماخلوو شي في بيتهم !بس ذي البنت ..موبرآضيه تسكت !
الابله :وش اقول لك بنات الادبي ماخلوو شي في بيتهم !بس ذي البنت ..موبرآضيه تسكت !
جوري تناظر الابله بعصبيه
المديره :اييه دآم تعرف هـ شله ذيي بعد كل وحده لسانها اطول من الثانيه !.خليها تجي معهم !
جوري تقدمت للبنات
دخلوو غرفة المديره !
جلست ع كرسيها ونآظرتهم :بتصل ع أهالكم دحين وكل وحده بتوقع امها ع فصل ثلاثة ايام .!..ماابي اي نقآآش !!
مروه :ثلاثة ايام ..!!
المديره :ليه تبين يومين ؟
سـآره :لا ابله وغلات ابووك خليها يوم!
زهره :لالا خليها نص يووم !!
جوري :لالا نبي ثلاث حصص !!


جودي :ليه ماتصير حصتين ؟
سمـآء :طيب حصصه وحده !
رباب :نص حصه احسسن !
المديره مو مستوعبه بعصبيه قالت :لاتخلوني افصلكم فصل نهائي !
رباب :ابله الكيآمرآ دخلت شنطتي باغلط وربي !
سـآره :وانا بعد حطيت الرووج باغلط !
البنات:ههههههههههه
جوري :اما عاد سوير !
سمـآْء :اجل انا دخل البيبي باغلط !
المديره :خلص!!!
رباب تهمس :اشش خلص !!
سكتووو سبعهم حسوو انهم زودوها !
مسكت الموبايل بتتصل وقفها هدرتهم
سـآره :الله يعيني ع الاء بتسووييني شوآرمآ !>جيعانه الاخت<me <
جوري بغير نفس :اذا جت غيذآء بعدد !
سمـآْء :مرة ابوي الي رح تنصدم فيييني !
ربـآب :امي الي بتعلقني في السقف ..بس اذا جآت!
المديره :ماابي نفس ولا حده منكم !!
البنات بأدب:ان شـآآآْء الله !
البنات نآظرووو رباب !
رباب فهمت علييهم :مستحيل !
سـآره :يله ياعله !
جوري ومروه وسمـآْء مو فآهمين شي !_!
ربـآب طآحت ع الارض مغشي عليها
سآره نزلت لمستوآها :رباب حبيبيتي اشفيك !
المديره تقدمت بسرعه للرباب وصآرت تصحيها :اشفيها ؟!!
جودي :ماتتحمل ابله الضغط الزآيد !!
زهره :ايوآآ معها الضغط >بل !
سـآره تسووي خآيفه :رباب حبيبتي ردي علي ارجووك !>مسويه درآما خخخ
جوري ومروه وسمـآء فهموو دحين
مروه :اشفيكم البنت مغمي عليها وانتو تسألونها !
نآظرت المديره مروه :طيب روحي للممرضه !!
مروه :طيب !
طلعت بسرعه وركضت ونآدت ع الممرضه !
×××××××××××××××××××××××
عند البـحر .~
كآنو متمددين ع الرمل ومآكسين ايادي بعض !
قالت بهدوء :يالله سلوم من زمان ماجلست معك هل جلسه !
سلوم :عارف اني وحشتك ؟!
رشوود :وآيد وآيد فوق ماتتصور !
سلوم :فديت قلبك ...مآورآك غذآ؟
رشوود :اككيد عازمك ع الغذآ بس قول شنو تبي ؟
سلوم مسكت موبايل رشود تشوف الساعه نآظرت الصوره :مودحين بعد ماتحذف ذي الصوره ..!..رشود انا فكرت في كـلآآم جآآسم ..مااتوقع انك انت الصح !
رشوود عدلت جلستها :شلون ؟
سلوم :انت اعترفت له بس بعدها رجعت مع منى ..رشود انت مو عارف مشاعرك ..انت ماتحب جآسم !
رشوود سكتت للحضه :لا انا احبه !
سلوم :يوم يقول لك جآسم يمكن تحبني مثل البنات ماكان غلطآن!!
رشود بهدوء :مدري اقول لك انت موصح ..بس كلامك اهو صح ..انا موعارف مشاعري بس ابي اعرف ليه لما شفته مااقدرت مااكلمه مااعترف له ..سلوم انت الوحيد الي تعرفني انييي ماابجي ع اي احد ...بس انا بكيت من قلبي ..ولما كلمني حسسيت اني مو شي بنسبه له ...!
نزلت دموعها !
سلوم مومصدقه جلست تحتها :رشود !!
رشود :اهوو الوحيد من يطرونه ابجي ع نفسي لاني افكر فيه واهوو نسآني !
سلوم ضمت رشوود :حآس بيك رشوود وربي !!
رشوود :انا ماابي احبه ماابيه في حيآتي !!
سلوم :انا متأكد انه يحبك ...!!
رشود تمسح دموعها :ارجووك سلوم ...ماابي اتذكر جآسم في ششي !
سلوم :طـيب ..مابي اشووف دموعك مرآآ ثآنيه يالهيس ..!!
رشوود اضحكت :حآس ع نفسي صآير حسآس !
سلوم :ههه اقول قم بس خل نروح مطعم ميت يوع !
وفقو اثنينهم وصعدوو سيارة رشوود !
رشود :اي مطعم تبي ؟
سلوم رآزه نفسها :يابختي اليوم رشوود مفضي نفسه لي !
رشوود تضربها ع كتفها :لاتصدق نفسك ..انا عازمك عشان مرآ ثآنيه تعمزي ياخي ولا مرآآ عزمتني ماتحس ع نفسك !
سلوم:يابن اليي .وانا فرحآن جد مصلحه !
رشود :امزح معك !
سلوم :عارف اممممم ابي ارووح مطعم اليابان !
رشود :وع شنو يابان انت جد قرف !
سلوم :مو انت سألتني تعارض بعد !
رشود تناظر في البنزين السياره :هذا اذا وصلنا مطعمك !
سلوم تناظر :امبيييييه رشوود حنا في شآرع العآم الله ياخد عزومتك دي مايطلع منك شييي !
رشوود عطتها نظره :الله يآخدك ان ششاء الله جد مو وجه وآحد يعمزك!.
وقفة السيآره رشوود تحت الرصيف اخذت نفس ضربت ع الدركسون .
سلوم تنآظرها برود :ترآ الجو حلوو لا تضآيق نفسك !
رشوود واهي معصبه :الجوو حلو في عينك ولا احلى انو حنا في شـآرع يجيب الهمم !
سلوم تنآظر المكآن :في امآكن نجلس فيها !
نزلت من السيـآره !
ورشود نزلت معها ابتسمت واهي تناظر سلوم تدور ع مكان تقدمت لها وضمتها من ظهرها !
سلوم ارتعبت :رشوود وجع حنا في الشـآرع !
رشوود :يَ اخي نقط الحب هنا شنو اسووي لك ..
سلوم :فكني رشوود ..حنا متوهقين وانت حب ومااحب !
رشود بعدت عنها وقفت تحتها :جد ماتعرف الرومنسيه !
سلوم :خليتها لك !
رشوود :عارف انك خليتها لي مو شي جديد !
سلوم سكتت للحضه وجلست ع السياره من قدآم وتربعت :جد رشوود تحسني مو رومنسي !
رشود اضحكت :كل ذآ تفكر في الموضوع !
سلوم تنهدت :عمر رومنسي وآيد !
رشوود :امممم ليش صآر بينكم شي ؟
سلوم نآظرت رشوود :وآيد مو شي تخيل اني انام ع الارض خايف انام ع سرير معه !
رشوود بضحكه :لييش بيآكلك شوآرما انت شوآرما!
سلوم :يالغبي انت مو فآهم قصدي !
رشوود :بلا فاهمه بس ليش تسوي جذي اذا انت تحبه يالغبي !
سلوم :غبي بعينك..!.>معلق الكيبورد حقي ع الكلمه >me<..حاس انه عمر مو صآدق فييي الي يسوويه معي !!..احس حتى كلامه نفآآق ..من يوم شفته مع فدآء !
رشوود :ليش عمر يحب فداء !
سلوم :اييه شكلها السالفه جذي ...
رشوود سكتت شووي :يعني اننت تغار عــ الاثول !!
سلوم :يمكن !
رشوود اضحكت :يمكن قصدك اكيييد ..يمكن يسووي جذي عشان يعصبك !
سلوم :والله لو تطلع السالفه جذي انعل ابو الي جآبه !
رشود :بسم الله ...!
مامدآها تكمل كلمتها وقفت تحتهم سيـآره !
رشود وسلوم نآظروها بستغرآب !
طلع من السيـآره وتقدم لهمم :رشوود اشصيار ؟
رشوود :ماكو بس البنزين خلص !
سلوم :والله يارآكان الله جآبك لنا !..
رآكآن :والله شكلكم متوهقين من زمآن !
رشود :اييه من زمن ابووي !>اما عاد
رآكآن :لحضه بطلع لكم بنزين من سيآرتي !
رشود :وانت ؟
رآكآن :لا تخافين فيها فل !
بعد ما تعبت سيآرة رشوود !
سلوم :مشكوور رآكان !
رآكآن :ولو حنا اخوآن ..~
رشوود تقدمت بتركب السيـآره رآكآن مسك يدها :لحضه رشوود عندي كلام في خآطري !!
رشوود :لا تقول لي عن جآسم تكفى رآكآن ماابي اسمع شي ثآني بعد !
رآكآن:لا رح تسمعين !
سلوم نآظرتهم بستغرآآب واهي دآخل السياره !
رشوود سكتت بس وناظرته !
رآكآن :رشوود مومصدق انج جذي !
رشود بستغراب :شلون ؟
رآكآن آخذ نفس :مبآرح لما رجعتي من الحلفه جآسم لحقج..كآن خآيف عليج !..هه بس شآفج مع منى صج كل الي قاله صحيح وماضلمج !
رشود انصدمت وتذكرت كلامه "يمكن اشوفك مع منى بعد كذآ " مو عارفه شنو تقول قالت بصوت مخنوق :
جآسم مو مصدق اني احبه ؟
رآكآن :ليه يصدق مافيي شي يذل ع هـ الحب الي تحبينه له .!
نآظرها للفتره وقال بهدوء :انا رآيح !
تقدم للسيارته !!
صعدت سيآرتها بضيقة صدر حطت يدها قلبها وقالت بصوت يرجف :ابد مافي ششي يذل ابد !
سلوم فهمت انه كلمها عن جآسم :رشوود لاتسووي في نفسك جذي !
رشوود بصوت مخنوق:كل مااحاول انسآه طلع لي وآحد يذكرني فييه ..!
سلوم سكتت شوي :اذا انت متعلق فييه ..رشود صير مثل مايبيك !
رشوود نآظرتها بس !
سلوم :أرجع بنت ورح تكون معه ...رشوود انا اتكلم من صجي ..انا رح اساعدك !
×××××××××××××××××××××××××
عند البنآآت ~
ربـآب كآنت متمدده ع السرير همست لسآآره :الله ياخدكم متى رح افتح عييييني !
ساره تحط يدها ع وجها واهي تضحك:ياليت قدرنا نستفيد شي من هـ الأغمـآء ههه
رباب شالت يدها همست :وجع !
سمـآْء حست لرباب :صحت ابله صحت !
رباب فتحت عينه تمثل التعب !
المديره تناظرها :شنو اسمك ؟
سـآره :بل ع طوول مافي سلامات !
رباب:رباب الـ !
المديره بفشله: سلامات يابنتي ....انتي الي كاسره بلور غرفة المعلمات !
زهره بهمس للبنات :اهم شي القنبله الي بعد سلامات !
البنات:ههههههههههههه
رباب بخووف :لا مو انا ابله !
المديره بحده صرخت :لا تكذبين !
سمـآء تستهبل :يمآآ !!
المديره :اخترعتي ؟
سمـآء :ايوآ !
المديره :سمله عليك !
جوري :سمله عليك سموه مو اول تجي من الابلات لازم يخرعونا !
المديره ناظرت جوري :سمله عليكم من الخرعآآت .....اول دفعه تجي ليي كذآ ولا خريجات بعد حسبي الله ونعم الوكيل فيكم مطرفين عيشتنا !
جودي :لا تتحسبين علينا ابله قولي الله يهدينا !

المديره :الله يهديكم !
سكتوو بدخول الاء الي نآظرت سـآره ع طوول وبآين عليها معصبه :سوي ابله نوره كآن عندي حصه ولا قدرت اجي لكم !
المديره :مايهون علي اناديك عشان اختك ياابله الاء بس شنو اسووي !؟؟
الاء :عادي اعتبريها مثل بنتك ..المهم شنو عملت ؟
المديره :مخالفه مو بس كذآآ تردآد الابلات !!
الاء توها ببتكلم
المديره قاطعتها :مو اول مرآآ طبعا ..دآيم يشتكون عليها مع البنات الي معها ماابي اغلط ياالاء واقول مو مربيه بس الي تسوويه عيب !
سـآره :لا وكل ذآ ماتبي تغلطي !
الاء :سوير ولا صوت فاهمه ...!
المديره :رح نعاقبهم !
الاء :شلون ؟
المديره:فصل ثلاثة ايام ماعندي كلام ثاني انتي غاليه علي بس الشي الي رح يطبق ع البنات رح يطبق عليها !
الاء بفشله :عادي قلت لك اعتبريها مثل بنتك !
الاء تقدمت ومسكت يد سآره وطلعت معها نآظرتها بعصبيه :انتي شلون تجأرئين تكلمين الابلات كذآ!
سـآره بعصبيه :مستحيل اسكت ع احد يغلط علي انا كذآ قبل ماتدخلين انتي المدرسه...مايهمني اذا كنتي معلمه هنا او لاء رح اسووي الي ريحني !
الاء بعصببه رفعت يدها و((ضربتها كف)) :جد ماربيتكك ..انتي شكلك فاهمه المدرسه غلط ..حنا مادخلانك هنا كل يوم تعملين مشآكل !
سـآره نآظرتها بس عيون مغرقه !
الاء نآظرتها شلون شووي تبكي قالت بحده :بسررعه البسي عبايتك يله !
سـآره بصوت مخنوق قالت :طيب !
ركضت بسرعه للفصلها !
الاء تنهدت نآظرت المكان كانو البنات يناظرونها غمضت عينها بقهر ومشت للمكتبها!
عند سـآره دخلت فصلها وجلست مكآنها ماتوقعت الاء تعمل لها كذآ مسحت دموعها الي تنزل غصب عنها
كآنو بنات الفصل يناظرونها اول مرآ ترجع من عند المديره زعلانه انطقت وحده منهم :سـآره صآر معك شي ؟
سـآره نآظرتها تنهدت :لا مافييني شي تتطمني !
اخذت اغراضها وطلعت من الفصل !
++
عند البنات
آجت غيذآء وطلعت مع جوري واهي سآكته :يله خذي اغراضك ..!
جوري بغير نفس :ماتقدرين تروحين تجيبينهم لي !
غيذآء عارفه اذا يبست رآسها :طيب وين صفك ؟
جوري :المشكله انه في طآبق الثالث اخاف ييصير في ولدك شي بعد ..انا برووح !
مشت بهدوء ونآظرت سآره نازله وماشافتها صرخت :سويرسوير
سـآره نآظرته بس !
جوري :سوير كنتي تبكين ؟
سـآره :لا !
جوري تقدمت لها ومسكت ادينها :سآره لا تكذبين علي الاء ضآيقتك ؟
سـآره :لزووم التهزء ..!
جوري ضمتها :بس تبكين قوويه !
سـآره اضحكت وضمتها بقووه :رح تسافرين يعله بفتقدك !
جوري :انتي بعد ..بمرك اليوم !
سـآره :اووكي انتظرك !
جوري تبعد عنها :طيب بآآي !
سـآره :بآآي !
غيذآء نآظرت جوري صآرت تفكر اذا كانت سآره اهي الي رسلة الرساله لها !!
++
عند جودي كآنت امها تهدر واهي سآكته !!
ام جودي :ثلاثة ايام مابتروحين المدرسه الله ياخد اليوم الي دخلتك فيه المدرسه انتي ماتستاهلين ندخلك مدرسه اصلا !
جودي سآكته واهي تأأأفف !
ام جودي :اييه سآكته فشلتيييني قدآم مدريتكم شنو رح تقول ماربيتك انا !..وبعدين لا تناخفين مو عاجبك كلامي !
جودي :هاآآه لا بالعككس ندمت من كلامك صرآحه !
ام جودي :تستهبلين علي بعدد الله ياخد البنآت الي لاعبين عليك !
جودي :يمآآ بليز لا تدعين ع صديقاتي !
++
عند رباب وزهره .~
في السياره .
رباب :كنت متوقعه امي مرح تجي !
زهره بهمس :امي كفت وففت!
رباب بضحكه :ياليت تعطيني امك بس !
زهره :بفففف اعصابك !
ام زهره :انا عارفه المعلمات لازم يجرحون الطالبه انا قلت لكم لا تسكتون عنهم يغلطون ع تربيتكم بعدد جد اخر زمن !
رباب :اييوآ خالتي مافي رفق بالطالبه !
زهره :رفق بالطالبه شنو قالو لك حيوآنآت حنا يرفقون بينا حيوآنآت !
ام زهره :زهيييره عن البنت متى رح تعقلين ع تعايقاتك ديي ..موتعملين للريآن كذآ ببعدد !
زهره :اييه ريان بشووف اشياء حلوه مني !
رباب بهمس :الله يستر ع الرجال !
ام زهره :نروح المطعم ..؟
رباب وزهره بصرآآخ مثل البزرآن :ايوآآ آيوآآ !
ام زهره :من عيوني !
××××××××××××××××××××××
سمـآء دخلت بيتهم مستغربه من مرة ابوها ماقالت ولا كلمه !
رقت غرفتها ونآظرت العنود اسبقتها :غريبه امك ماقالت لي ولا كلمه !
العنود بهدوء قالت :انتي موبنتهاا عشان تهزئك خايفه انك تزعلين !
سمـآء :ايوآآ صح مو بنتها !
جلست ع الفرآش اخذت نفس :العنود ماابي امك تعامني كذآ !
العنود :كيف ؟
سمـآء :ابي اكون وحده منكم ..تهزئني مثلكم انا ابي اهتمام منها مثلكم!
العنود سكتت للحضه :يعني يالهبله تبيها تهزئك ؟
سمـآْء :اييوآ !
العنود هنا ماتت ضحك :غبيه انتي ولا شلون !
سمـآء :اقول لا اجي اكفخك دحين !
العنود توقف :بروح اقول للوآلده تعالي هزئي سمـآء !
سمـآء :هيه انتي !
العنود :مو انتي تبينها تهزئك ..؟
سمـآْء :خلاآآص مابي !
العنود :خآيفه ؟
سمـآء :لالا !
تمددتت ع الفرش قالت بهدوء :العنود انتي مو فاهمتني !
××××××××××××××××××××××××××××××
دخلووو صالة الالعاب .~
نآظرو الزحمه بشمئزآز
:اقوول رشوود نرجع آحسن !
رشوود :لا حالف ابي العب بريالدو
تقدمت رشوود ونآظرت شبآب يلعبون من عمر رشوود :سلآم !
الشباب :وعليكم السلام !
رشوود :انتو اجيتو من الساعه كم !؟
وآحد من الشباب :انت شنو دخلك ؟
رشود :اف حنا سألانك سؤال جآوب قد السؤال !
رد بغير نفس :الساعه 1
رشود:بل عليك من وحده والحين ثلاث ماشبعت !
سلوم ضربت جبينها متأكد انها بتصير مشاكل :رشوود اقول مشينا !
رشوود مسكت العصآآ من الشاب :خلص ع بيتكم !
:حموود كيف تسكت عنه وهو ماخد العصآ !
محمد تقدم بسررعه ومسك العصآآ من رشوود واهي تسحبها صرخ :تركي امسكه بسررعه !
رشوود :هيه انتو !!
سلوم :اشفيكم جنيتو !
تركي مسك رشوود من ورآ ومحمد يسحبها من عندها !
رشود :لحضه لحضه بلعب معكم ولي يفوزز يضل هنا !
فكووها !
محمد :تلعب معي !
رشوود :طيب !
تركي وقف تحت سـلوم :خويك مو متنازل !
سلوم :رشود دآيم كذآ !!
محمد :انا متأكد انك رح تخسر !
رشوود :اتحدآك !
رشوود مسكت العصآآ ووجهتها ع الكره البيضه وطآحت الكره البيضآ !
محمد وتركي :هههههههههههه
رشود :هاذي البدايه لا تستعجلون !>>ترقع
محمد:طيب بنشووف يارآشد !
رشوود لعبت من جديد وطآحت كوره !!
محمد مسك العصآ وطيح كرتين قام يصرخ بحمآآس :ويوو !
تقدم لرشوود وضربها ع رقبتها :بشووف يالحريف !
رشوود :متحمس انت وجهك !
محمد :وليه مااتحمسس في احد يمنعني !
رشوود :لا !
مسكت العصآآ وكآن محمد وآقف تحتها ضربت بطنه بيها
رشوود :يؤؤييؤ سوري !!
محمد حآط يده ع بطنه :الله يآخدك !!
سلوم وتركي مايتين ضحك عليهم !
رشوود :الحين اقول لك اسف تقول الله يآخدك !
محمد سكتت للحضه ونآظر رشوود للفتره :تركي تعال لحضه !
رشوود بستغراب :اشصآير !
تركي فهم قصدد محمد لانه حس مثله مسك رشود من خصرها :اجل تلعبين علينا ها !
رشوود :اشفيكم ؟
محمد يستهبل :انتي بنت صح !
رشوود :لالالا !!
تركي :مرح اترركج
رشوود :وجع شنو انتو من وين جآين ..!آيه انا بنت !
تركها تركي منصدم :انت بنت يعني ؟
رشوود :ايييه !
تركي :سوري ماكنت اقصد لما لمسكتج كنا نستهبل عليج طلعتي بنت صحيح !
رشوود :ايييه كم مرآ رح اقول خلينا نكمل لعب بس !>>متحمسه الاخت
تركي ومحمد صآرو يضحكون عليها !
محمد :يله دورج !
رشوود :بمآ اني بنت ما تتنازل ؟
محمد وتركي ناظرو بعض !
سلوم :يله عااد !
محمد :انتي بنت بعد مشكله مقدر اكفخكم !
تركي :يله حمود عطيهم الطاوله !>>حسيتها لهم خخ
محمد :طيب بس بشررط !
سلوم ورشوود :شنو ؟
محمد غمز:نتبادل الارقام !
رشوود :بسطه !
×××××××××××××××××××××××
عند سـوير .~
آول مادخلت غرفتها قفلة الباب بعصبيه والاء ورآها تطق الباب :سوير افتحي الباب !
سآره بعصبيه :الاء مو فايقه لك ..!!
الاء :طيب يآسوير انا بععلمك !
سـآره :الاء لين متى رح تفهمين ..مابي اكلمك خلآآص بعد يمكن افتح الباب تسكيني كف منا ولا منا !
الاء :تستهبلين بعد !...طيب انا آسفه ماكنت اقصد صدقيني ..اكيد ندمتي ع الي سويته الي المدرسه ؟
سـآره :طبعا !
الاء قاطعتها :عارفتك اختي !
سـآره :طبعا لا مو ندمانه ليه اندم ها!!
الاء بهمس :مستحيل ذي تسكت ..."رفعت صوتها " طيب شنو تبين عشان ترضين !
سـآره :هيه انتي انا موبرز ارتشي !
الاء :طيب انا برووح .
×××××××××××××××××××
خلصت من الغذآ ودخلت غرفتها بهدوء وطآحت ع سرير
حست بموبايلها نآظرت الرقم "يوسف " ردت :الو
يوسف :هلا حبيبتي اخبارك اليوم ؟
جوري سكتت للحضه :الحمدلله وآنت ؟
يوسف :اكيد من سمعت صوتك بكون بخير !
جوري بضحكه :دووم.
يوسف :الله لا يرحمني من هـ صوت بس !
جوري :يوسف رح اسافر بكرآ !
يوسف :معناتها لازم اشوفك اليوم ..
جـوري :ايوآ وانا بعد مشتاقه لك !
يوسف :مااتوقع اكثر مني !
جوري بخجل :وين رح نشوف بعض ؟
يوسف :في بيتنا !
جوري :مستحيل !
يوسف :ضحى وعارفه بكل شي.انا رح اقول لها طيب !
جـوري :يوسف في مكآن ثآني احسن !
يوسف :لا في البيت !
جـوري سكتت شوي :طيب !
يوسف :امرك ؟
جـوري :لالا !
يوسف بضحكه :عارف انك مرح ترضين !
جوري :اييوآآ تستضرف علي بعد !,‘ يله انادحين بطلع!
يوسف :ع وين ؟
جوري :برووح لساره تعرفها ؟
يوسف يدري انها تستهبل :ايوآآ سلمي لي عليها
جـوري :يوصل !
سكرت منه وطلعت من غرفتها نآظرت عبود تحت مه ابوها نآظرته بهدوء
واهو حس عليها ونآظرها ابتسم !
بو جآسم نآظر عبوود وين ينآظر :عبدالله !!
عبوود حس ع نفسه :هلآ عمي !
بو جآسم :جوري تعالي اجلسي معنا !
جـوري ابد مااستغربت من ابوها :لا انا دحين طآلعه !
رجعت غرفتها
عبوود نآظر بو جآسم الي ينآظرها من ساعه !
بو جآسم بجرئه:اشرآيك ببنتي جوري ؟
عبود بصدمه :هآ ؟!!
××××××××××××××××××××××××
المغرب الساعه 8
دخلت بهدوء نآظرت المكآن ظلمه "الله يآخدك يارشوود كثر ما انبسط معك كثر مادحين رح اندم "
تقدمت خطوه خطوه خآيفه يسمع حسسها دخلت غرفتها
نآظرت الاضوآء حمرآآ وكآن جآلس تحت البلكونه بآين انه ينتظرها صآر قلبها يدق بقووه قالت بصوت يرجف :عمر !
عمر نآظرها :تعالي هنآ!
سلوم تقدمت ووقفت تحته
عمر حط يدها ع خصرها :كل عآم وانتي بحضني !
سلوم بخجل :وآنت بصحه وسلامه !
عمر :بس مافي كلام حلوو !
سلوم :شنو تبييني اقول مَ عرف !
عمر بضحكه :بتلعبين علي مثلا !
سلوم سكتت ونآظرت السمـآ بهدوء ..
عمر :عدي لي النجوم الي تشوفيهم ..!
سلوم :ليش ؟
عمر :بس بختبر نظرج !
سلوم :تستهبل !!
عمر :الي تبيه يله عد ليي !
سلوم رفعت يدها اليمين وصآرت تعد :123
عمر :بس !!
سلوم :ذا الي شفته !
عمر :لا يمكن تشوفين بعد !
سلوم بضحكه :طيب 45678.بس
عمر نآظرها بهدوء قرب لها وبآس جبينها
سلوم برتباك بعدت عمر مسك يدينها وصآر يبوسها في كل مكان واهو يعد لين الثامنيه !
بعد عنها بهدوء :قليله علي بس ثمان !
سلوم سكتت !!
عمر نآظرها شلون مستحيه ابتسم:خلص انتي سلمى مو سلوم سامعه !!
سلوم بدون شعور قربت له وضمته :سآمعه !!
عمر :عارف اليوم مو ميلادك !
سلمى بعدت بتوتر !!
عمر :ليش بعدتي للحين ما شبعت منج !
سلمى نآظرته بهدوء :وآيد عليك !
عمر :بعدد !!
××××××××××××××××××
من بكرآآ~
الشله طبعا نايمن مطرودن بعد شيبون !
دخلت غرفتها بدون ماتطق الباب :زهيير قومي يله يله !!
زهره بصوت كله نووم :وجع فرح !!
فرح :توجعك وتكسر عضامك قولي امين !!
زهره ترفسها برجلها لين طآحت من السرير :انا الي باكسر اعضامك !
فرح :آييي وجع !
زهره تغطت :يله طلعي برآآ !
فرح :مرح اطلع يامرة اخووي !
زهره تنفرزها كلمة مرة اخووي !
عصبت :هيه صدقيييني بقوم لك دحين بدووس في بطنك !
فرح ولا كأنها سمعت شي :مرح تروح المدرسه اليوم .؟!
زهره :لا فصلوني !
فرح :نهائي !!؟
زهره :لا طبعا ثلاثة ايام بس !
فرح :لو امووت مايفصلوني !
زهره :تبين يفصلوك يعني !
فرح :ياليت !
زهره بضحكه :تدرين سآعآت احسك منهبله مدري من اي عالم جآيه وربي !
فرح :والله محد منهبل غيرك ..!
زهره :طيب مافي احد غيري يله طلعي ابي انام !
فرح بيأس :ريـآن الي قال لي اصحيك !
زهره :كذآبه !
فرح :لاتصدقين بكيفك !
زهره :طيب لييه ؟
فرح :ع باله بتروحين المدرسه بس دحين بروح اقول له !
زهره :لو تقولين له فصلوني اذبحك !
فرح :لييه ماتبين اقول له عن ابدآعك؟
زهره :لاتقولين له خلص فرووحه
فرح :افكر
زهره بهمس :سخيفه صحيح
فرح :ماسمعت ؟
زهره تنآظر الساعه :يالحيوآنه الساعه 10 تلعبين علي يامال الوجع
×××××××××××××××××××××××
وصلت ع الكوويت تووجهة للشقة اخوها ~
فتح الباب وجلس متنح فيها مو مصدق !
جوري :جآسمووه وجع !
قربت له وضمته :وحششتني !
جآسم :وانتي اكثر !
دخلت بهدوء نآظرت الي جآلسين استغربت !
لين قآمت امها وقربت لها بتضمها جوري بعدت عنه :ارجووك لا تلمسسيني !
جآسم :جوري !!
جوري بعيون مغرقه :جآسم ماابيها تكون امي ماابيها !
ام جآسم :لا تقولين جذي !
دعاء :جوري حبيبتي تعودي من الشيطآن هاذي امج !
جـوري :لا غلطانه مو امي انا اشك انها امي !!
فللتت اغراضها وطلعت من الشقه اتصلت ع رشوود :رشوود وينك ؟
رشوود :ليش وصلتي ؟
جوري :ايوآ من شووي بس !
رشوود :طيب انا شووي اكون عندج وين انتي ؟
جوري :تحت عمارة الي يسكنها جآسم !
رشوود :طيب دقايق واكون عندج ..!
بعد دقآيق وصل رشوود
جآسم كآن نآزل نآظرها اهي وتصعد مع رشوود !
رشوود بهبال قرربت لجوري وضمتها :وحشتنيي !
جوري بضحكه :اقوول شف قدآمك بس !
رشوود :متغيره ياقلبي كل ذا عمله فيج يوسف
جوري :والله بتندمي قد شعر رآسي يووم قلت لك عنه
رشود :افا !
جوري بخبث :غريبه ماسلمتي ع جآسم !!
رشوود آخذت نفس :جوري انا وجآسم خلص مانكلم بعض !
جوري :شنو صآر بينكم ....ولا تقول لي !!
رشوود تغير السالفه:نمر ع سلمى !
جوري بستغراب :سلمى ؟
رشود بضحكخ:ايييه !...سلمى وعمر صآرو عصافير حب
جوري :اكششخ !
××××××××××××××××××××
عند سمـآآء .~
سمـآء :مدري شلون طآعوتك ورحت معك الجمعيه من الصبح !
العنود :هبله انك !
سمـآْء :مآآابي اكفخك!
العنود :لالا يله بشووف مدي يدك بس !
سمـآء وقفت للحضه نآظرته متأكده اهوو همست :حسآم !
مر من تحتها واهي تناظره ماحس بيها
سمـآء همست :للهدرجه نسى وجهي حتى وجع توجعه ان ششاء الله !
رفعت عبلة البيبسي ورجتها دورته لين لقته فللتتها عليه وركضت للعنود
العنود :سمووه اشفيك ؟!
سمـآء :لا ولا شي بسررعه خل نطلع !
طلعو من الجمعيه
سمـآْء تتوها بتتكلم قاطعها صوت :يمكن اكلمك !!
العنود نآظرته بستغراب
سمـآْء :انا ؟
..:ايوآ انتي !
سمـآء :اشتبي اخووي ؟
العنود مسكت يد سمـآء :سمـآء لا تكلمينه !
..:لحضه بس !!
سمـآء نآظرته نفسه الي كآن يلاحقها قالت بتوتر :وجع العنود بشووف شنو يبي !
:انا سلمان ..امك في السياره تبيك !
سمـآء نآظرت السياره نفس السياره الي عجبتها وذآ يشتغل عند امها فكرت فيه بطريقه غير للأسف خاب ضنها !
العنود :سمـآء مرح تروحين لمك !
سمـآء سكتت شوي :بروح !
رتقدمت للسيـآره وصعدت :شنو تبين !
نآظرتها امها للفتره :وين بطآقتك؟
سمـآء بستغراب :ليه !
ام ريآض :هاتيها !
سمـآء طلعت بوكها وعطتها وياها !
ام ريـآض :طيب نزلي دحين .!..وهاذي البطاقه حقتي ورجعت لي قولي لبووك يطلع لك مثلها هه اذا يقدر !
سمـآء نزلت من السياره مو مصدقه الي كآنت قدامها امها !
نزلت دموعها وصآرت تبكي
العنود :سمووه اشفيك !
×××××××××××××××××××××
كآنت تكلم جودي دخلت عليها :سوير ابووك ينتظرك ع الفطور
سـآره :هيه انتي اسمي سآره فاهمه ..وبعدين وين جمون ؟
جميله :مع آبوك تحت !
سآره :جودي بسكر دحين طيب !
جودي :عوآافي خيتو !
سـآره :الله يعافيك ..
نزلت للصاله ونآظرت ابوها :صبآح الخير يبه !
بو الاء :صبآح النور !
جمآنه :بس لبوي تصبحين !
سـآره :صبآح الخير جمون
جمآنه :صبآح النور سوير !
بو الاء :جد الي سمعته من جميله فصولك من المدرسه !!
سـآره بتوتر :ايوآآآ !
بو الاء :اييه شآطره كل يوم طيب !
سـآره تغير السالفه :تبيني اصب لك شآي !
بو الاء :ايوآ ..سـآره خلك عاقله هآ مابي احد يشتي منك مرآ ثآنيه انتي كبيره وبعد كم يوم رح تصرين مرة .وبفرح فيك !!
مدت له استكانة الشآي !
طآآآحت من يده سآره نآظرت يده شلون ترجف !
جمآنه :يبه !!
جميله ركضت :بو الاء اشفيك !
رفعت يده ماتتحرك انقطعت انافسه!
جمآنه مسكت ادينه :يبه !
جميله بعدت جمانه عنه :لاتخافين حبيبتي !!
جمآنه نآظر سـآره واهي تبكي وتصرخ :سآره ابوي مايرد علي ....يبه !! !
سآره مومصدقه معقوله ابوها رآح قدآمها واخر كلامه كآن معها!!
×××××××××××××××××××××××××
انتهى البـآرت .~


سـلآآم
صبآآكم / مسآآئكم ..زبدة فول سودآني >سودآنيه خخخ
آخبــآركم ؟
وآخيرآ وصل البارت
والي معصبين ترآني قلت لكم عندي ضروف آضن مَ يحتآآج كل بارت اقول لكم :-7

وشكرآ للمتابعات
آخليكم مع البآرت مَ قبل الاخير


البـآآآآرت السـ6ــآدس ~
\
/
\
/
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
وقف سيآرته جننب العمآره ونآآظر المكآآن بهدوء
نزل من السيـآره وهمس :شقه خمسه وعشرين !
دخل العمآره ورقى الدرج واهوو مترردد ع الي بسوويه وصل لشقه خمسه وعشرين دق الجرس فتح البـآب ونآظره بستغرآب :عبد الرحمن !!
عبد الرحمن :هلآ جآسسم اقدر اكلمك !
جآسم :ايوآآ تفضل !..
جلس ع القنفه :آخبـآرك جآسم ؟
جآسم :الحمد لله وآنت ؟
عبدالرحمن :بكون بخيير اذا عملت اله بقووله لكك !
جآسم سكتت للحضه :شنو بغيت؟
عبد الرحمن :ابيك ترجع لرشى ..مثل ماخرربت علاقتكم ابييكم ترجعون لعبض !
جآسم بصدمه :خربت علاقتنا !؟؟؟؟!
عبدالرحمن :رشى كآنت خآيفه اني اسسوي لك ششي لاكن انا هددتها بس مستحيل اسووي ششي من خووفها عليك بعدت عنك ..لاكن انا حآس بيها انها مو مرتآحه ورشى مثل اختي مااقدر اشووفها متضايقه ..!
جآسم مو متصور اله يتكلم معه عبد الرحمن !؟
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
صحت من النوم ع صووت ابوهآآ مع اخوها
تأأفتت وطلعت من الغرفه منزعجه نآظرتهم
:يبه للحضه بجهز لك ثووبك خمس دقآيق بس .."دزتها " بل عليك سمووه يعني لما رجعنا من الجمعيه نمتي !
سمـآء سآكته وتنآظر العنوود همست :ليه حرآم !؟
العنود :لا!
ريـآض :يبه شلون تبييني ارووح معك الجنآزه وانآ مااعرف احدد !
بو ريآض :اقوول انت وفييصل تجهزون بسرعه !
فيصل لبسس ثووبه يستهبل:والله انه كآن رجآلن طيبن !
سمـآء نآظرت ساعتها 2:30 الظهر انصدمت "ع بالي السساعه 10الصبح" :خآلتي ابوي واخوآني وين رآحين ؟
ام فصيل :جنازة بو الاء !!..يله الي تبي تروح معي بيتهم نوآسيهم !
سمـآء :هـآ!!!!!!!
العنود واهي ماسكه الثوب بحزن بهدوء قالت:يمه انا برووح معك !
سمـآء :انا موبرآيحه مااحب اروح عزآ !
دخلت الغرفه وجلست ع السرير بهدوء همست :حآسه انه صآير ششي !
العنود جلست تحتها :سموه معقوله مابتروحين عزآ بو سآره ؟
سمـآء نآظرتهآ :بو سآره ؟
العنود بحزن :ايوآ بو سآره صديقتك ..اليوم الصبح عطآكِ عمره !
سمـآء مومستوعبه :شلوون اهو مافييه ششي مستحيل اهوو !
العنود مسكت يدها :لا اهوو ابوي يعرفه زين ..توفى بسكته قلبيه !
××××××××××××××××××××××××××××××××××
كـآنو جآلسسين ثلاثهم ويستهبلون مع بعض كـ العآده اذا اجتمعوو !
:جـوري شي مايتصدق صح !
جوري :ابد احسس اني اشووف بلونآ قدآمي !
سلمى :عاد خفوو عليي ششويي !
رشود :مآعلينا انا بموت يووع ماورآج سلموه غذى !
جـوري :نرووح المطعم احسسن !
سلمى :آيييه احسسن وفرتو عليي بعد !
رشوود :صج بخللل !
سلمى :من زمآن من عرفتك !
رشود :شنو معلمتج البخل يعني اقل عيب فيج قطتيه عليي صج ماتعطين وجه !
جـوري :لايكثرر رشوود !
رشوود تووها بتتكلم رن موبايلها رقم غريب :آلو منو معي !
:رشوود معي !
رشوود :اييه !
:انآ محمد ...
رشوود :آهوو محمد تبع البريالدو ؟
محمد :بالضبط !
رشوود :خير شنو بغيت ؟
محمد :مآفي اخبـآرك ششي !
رشوود :لازم تفششل الوآحد الله يخسك !
محمد :صج لسآلنج متبري منج !
رشوود :من زمآن دحين عرفت !
جـوري :اقوول مطولينها ..
سلمى بهمس لجوري :هذا اهوو ورشوود نفس الطينه !
جوري :آجل رحنا فيها .
محمد :لا من زمآن عرفت لاني شآيفج من يومين !
رشوود :هههههه صج
محمد :ابي اتغدى معج اليوم ومنها نتعرف ع بعض اكثر !
رشوود :مايصير عشآ ؟
محمد يتسهبل :لا غذى لا اكسر سيارتج !
رشوود :حآط عينك ع سيارتي !
محمد :تقدري تقولين جذي!
رشود ومحمد :ههههههههههه
رشوود :طييب معيي ربعي لكن !
محمد:آييه طييب حيآهمم !
رشود تنآظرهم همست :شنو تقولون !
سلمى ع طوول :نروح معهمم بس عليهم الغذى !
جوري :عرق البخل نآط اليوم!
سلمى:بالضبط !
رشوود :حمود سمعت ؟
محمد :اييه من خشمييي يله انتظرج في مطعم الـ ...
معآي ترووك بعد !
رشود :طيب !
××××××××××××××××××××××××××
تنآظره بهدوء شلون مو قآدر يشيل عينه عنها ..!
همست :شلون الوآحد يتغدى بعد !؟
:مروه اشفيك مو عآجبك الغذى !
مروه :لا فهود بس مالي نفس من شووي فطرت بس !
حمد :نآصر ضيفنا اليوم ..مروه توصيي بيه !!
مروه :ولا يهمك بوصي الخدم !
نآصر تنهد :لالا اعتبروني وآحد من عآيلتكم ..
موره رقت غرفتها !
نآصر آخذ نفسس :يَ ربي صبرك !
حمد بهمس :نآصر اصبر ع مروه مو ع طول رح تتتقبلك !
فهد مو فآهم ششي :آشصآير ؟
نآصر :ولا ششي بس الوآلده اتصلت علي تبييني دحين !
وقف بعصبيه وطلع من البيت !
حمد تنهدت :الخبله بتطيره من يدها !
فهد :حمد اشسآلفتك ...حنآ معنا اختنا في البيت نآسي انت ؟
حمد :اشفيها ؟
فهد :شآيف مروه وآحد من الشباب انت ؟
حمد :تتوقع اختك في احد يببيها او يفكر فيها ! طآلع شكلها بس ولا غير اليي تسويه مع البنات وحنآ سآكتين بس لان مو قادرين عليها !
فهد :قصر صوتك ...آحترم مشاعرها ع اقل !
حمد :خليها تسمع يمكن تصير بنت جد !
فهدبيأس :مرح تتغير لزوم تحط العيب فيها ..مفروض انك تساعدها !
حمد سكتت للحضه: ..نآصر يبي مروه وشآريها !
فهد :شلون.؟ تبييني ازوج مروه ع وآحد مثله !
حمد بستهزاء :كلش اختك اله مافي مثلها !
فهد :هاذي اله تتكلم عنها اختك فاهم !
حمد :.انا بزوجها نآصر اذا مو بطيب بالغصب !
فهد ماسك اعصابه :حمد !!
وقف حمد بعصبيه وطلع !
فهد آخذ نفس نآظر مروه كآنت للحين مادخلت غرفتها :مروه !
مروه ركضت غرفتها تسندت ع الباب آخذت نفسس جلست ع السرير نآظرت فهد واهو دآخل الغرفه جلس تحتها :مروه لا تفكرين في كـلآم حمد !
مروه بصوت مخنوق :حمد نآسي اني انسانه مثله ...!!
فهد ضمها :آهو يقول كذآ لانه خآيف علييك !
مروه نزلت دموعها :من شنو خآيف عليي .؟
فهد:من الي جآلس يصير فيك !
موره :فهد تكفى ابي اجلس بروحي ششوي !
فهد سكتت للفتره :طـيب!
مروه تقدمت للشبـآك بهدوء نآظرته وآقف ينآظر الشبآك وكأنه عارف انه هاذي غرفتها !
نآصر نآظرها بهدوء طلع موبايله من جيبه وآتصل عليها :تكفين ابيك بكم كلمه !
مروه تنهدت :مابينا كلآم .
نآصر :مرح اتحرك من هنآ لين تنزلين !
مروه :نآصر شنو تبيي مني بالضبط ..كلآمك مع حمد اخووي .!
نآصر نآظر فهد واهو طآلع من البيت تخبآ ع طوول وهمس :شوي واكون في غرفتك !
مروه :هـآ!!!
نآصر سكر بسسرعه تأكد فهد طلع دخل البيت بهدوء رقى غرفتها
مروه :مستحيل يسويها !
نآظرته واهو دآخل الغرفه انصدمت !!
مروه وقفت بسررعه وقالت بخوف:نآصر!!
××××××××××××××××××××××××
كآن الكل يهديها ويمسح دموعها
مسكتها الاء من ادنيها :سآره خلصص حبيبتي !!
سآره تصررخ بقوه :مومصدددقه ..انه مآآآت قدددآآآآآمييييي آآآه يببببه !!
هنآ دخلت سمـآء ومعها زهره ورباب وجودي !
ركضضو لها ع طوول !
جودي ضمتها :سآآره حبيبتي !!
سـآره تبعد عن جودي واهي تبكي بقووه !
سمـآء اول مرآ تشووفها منهاره كذآآ مسكت يدها وصآرت تمسح عليها :ادعيي له برحمه !
سآره ضمت وجهها بدنيها :كآن اخر كلامه معي كآن ينآآظري ....يآلتني متت في ذييك اللحضه !! يالييييت !
رباب :لا تقولين كذآآ ارجوك هددي عشآنآ !
سـآره بصوت مخنوق :مقدرر ....مقدرر !!
زهره مسكتها من كتفينها ورفعت رآسها وصآرت تمسح دموعها :وربي حآآسه بييك !!
سآره ضممت زهره بقووه
زهره تذكرت ابوها في ذذي اللحضه وصآرت تبكي معها !
سـآره بعدت عنها :زهره لا تبكين !!
زهره :اذا انتي ما بكييتي انا مرح تنزل مني ولا دمعه ..سآره مقدر اشوفك متضآيقه..!
سـآره ضمتها :يآرووحي !!
جودي بهمس للسمآء :اتصل ع مرووه تعطيني مشغول !
سمـآء :غريبه !
جودي :ايوآآ !!.
رباب وقفت وتقدمت للسآره :لازم ترتآحين !
زهره :ايوآآ !
رباب مسكت يدها ورقت لغرفتها
الاء دحين تطمنت ع سآره .!! نآظرت جمآنه الي نآمت من كثر البكي غطتها
××××××××××××××××××××××××
في المطعـــم~
نآظرهم بيأسس:رشوود تكفين صديقآتج شكلهم مو نآوين يطلبون !
جوري طلعت البيبي من جيبها ورسلت الى جآسم "جآسم تعال ابي اتغذى معك في مطعم الـ ....."
رشوود :يله سلمى جووري لين متى "نآظرت جوري اله تحوس في الموبايل " جوري شنو تسووين ؟!
جوري :هـآآ!! لالالا بطلب بعد شوي !
رشوود:اقوول شنو بعد شووي !
تركي :يآآختي حنا ماتين يووع وانتي بعد شووي حنآ بنطلب عنك ...هيي ابو الشبآب المينو !
جوري نآظرت موبايل "طييب شووي واكون عندك " نآظرت رشوود بخبث وضحكت !
سلمى :استخفييتي انتي ؟
جوري نآظرتها بس
سلمى : ع فكره شفت اله كآتبته !
جوري :انا قايله بحط لي الشاشه الملقوفه عشآن امثالك !....تكفي لا تقولين لرشوود !
سلمى بهمس :انتين ماتدري شنو صآير ...جآسم يجرح رشوود وآيد !
جوري عقدت حوآجبه :شلون ؟
رششود تقاطعهمم :انتو حنآ في جلسه جمآعيه !
محمد خآق ع رششود واهو ينآظرها للفتره :واللهِ انج فاهمتني يَ بنت !
رشود :اعجببك !
تركي :طبعا طبعا تعجبيه مو آهو !
محمد عطآه نظره !
تركي :آآحممم !
رشود مو فاهمه ششي قطع تفكيرها محمد واهو يششرب من عصيرها :هيه حمود وجع هذآك عصيرك عمي !
محمد :ابي اشرب من عصيرج كيفي !
سلمى وجوري نآظرو بعض مستغربين
رشوود مسكت عصيرها وشربت منه :كثر منها !
هنآ وصل جآسم نآظر الطآوله همس :الله يآخدك ياجوري لززوم يعني !
جوري انتبهت له اشرت له :جآآسم !
رشوود من سمعت اسمه طآآح العصير من يدها !
محمد نآظرها بستغرآب مسك المنآديل وصآر يمسح العصير :رششود اشفيج !
رشوود نآظرت محمد :ابي.... ابي اطللع من هنآآ !
وقفت بسرعه محمد مسك يدها :رششود !!!
جآسم :سـلآم !!
الكل :وعليكم السلام !
جوري :جآسم ..تركي ومحمد !
جآسم يسلم عليهم :تشرفنآ !
محمد نآظر رشوود كيف تحآول انها ما تنآظره حس انه بينهم ششي :رششود شكلج ماتعرفيه !
جآسم :لا نعرف...... بعض ..
رشود توقف :بروح الحمآم شووي !
محمد :لحضه خذييني معآج !
مششو اثنينهم !
جوري همست لسمى :وقته محمد يتهم برشوود قدآم جآسم عآآد !
سلمى :شكله نذل ..حآسه انه يبي يعآند جآسم !
جوري :اهو دحين اعرفه من الحين نذاله!
سلمى :اييه والله !
تركي :وين تدرس ؟
جآسم :في امريكا
تركي :آهآآ ماتشتغل يعني !
جآسم مو متحمل الجلسه :لا اشتغل مع خولاي !
تركي :يعني جوري اختك تشبهون بعض !
جوري :الي يشفونا لازم يقوول كذا !
تركي :الله يخليكم لبعض
جآسم وجوري :آمميين ..
جآسم صآر يدور ع رشوود تأخرت نآظرت برآ المطعم كآنت وآقفه مع محمد !
جوري وسلمى انتبهو وين ينآظر !
++
محمد :رشوود يمكن اسألج !
رشود برتبآك :خل ندخل لا تنأخر !
محمد تنهد :رششود اكلمج انا !
رشوود نآظرته بسس ..
محمد :ليه لمآ شفتي جآسم تغيرت ملامحك فجأه ..بينكم ششي !!؟
رشوود :لا حنآ ربع بس مو مرآ !
محمد مسك يدها :بآين من عينج تكذبين انا ما يحق ليي ازعل اذا..ما قلتي ليي لان من عرفتج يومين !
رشوود :لا تقول جدي ..حتى لو من سآعه !
محمد :طيب قولي ليي الحقيقه !
رشوود :مآابي اجلس مع جآسم لاني.... احبه !
محمد انصددم :شلون ؟
رشوود بعيون مغرقه:جآسم للأسف ما يحترم مشاعري آخآف اذا جلست معه يجرحني بكلامه !
محمد نآظر عينها شووي وتبكي سحبها من ادنيها وقربها لصدره رشوود في حآلة صدمه ..!!:لا تبجين دموعج غاليه واهو مايستاهل وحده مثلج !
هنآ جآآسم عصصب بسررعه طلع من المطعم وبعددد رششود عنه ومسك يدها :بخصوص مين انت تلسمها !
محمد مو مستوعب ! ردت فعل جآسم
طلعو البنات
جوري :جآسم هددي !
جآسم نآظر رشوود :وانتي شلووووون تسسمحين الى ايي احد يلمسسك !...ولا السالفه عنندددك عآدي لانك معتبره نفسك ولد !
سلمى :جآآسم تكفى اسسكت خلص !
محمد بعصبيه :انت بكفيك تبغى تمششيها .....تهمك يعني !
جآسم :اككيد تهمني !! اشرآآيك ؟
مسك يدها بقووه وسحبها من يدها !
رشوود :جآآسم ترك يدي !
جآسم :موبكيفك !
سحبهامن يدها وصعد السيـآره ..!
محمد بعصبيه :يله تركي خل نمششي !
تركي :طييب !
سلوم :امببييه شكلهم رح يتهاوشون !
جوري:مااتوقع فديت جاسم يغار ع رشود !
سلوم :شنو هـ الغيره يجرحها وياخدها معه خصب عنها !
××××××××××××××××××××××××××
عند مرووه ..~
كآنت تنآظره بس تبي تسمعه شنو رح يقول !
نآصر تنهد :آحسك مو متقبلتني !
موره بعدم اهتمآم :ابد !
نآصر :ما ششاء الله عليك صريحه !
مروه :ليه تبييني اخليك تأخد في نفسك مقلب !
نآصر :مدري شنو اقول لك !
مروه :لا تقوول ششي !
نآصر : عطييني وجه شووي !
مروه :للأسف ما ابلعك !
نآصر ضحك :ي خساره !
مروه بعنآد:مايضحك !!
نآصر نآظرها :دحين بخليه يضحك !
قرب لها وصآر يدغدغها !
مرووه مسك اددينها واهي تضحك :وجع خلص !
مسكت بطنها واهي تضحك
نآصر بعد عنها :مروه بسألك!
مروه تآخد نفس :شنو ؟
نآصر :آمك سعوديه !
مروه آستغربت من سؤال :اساسا ابوي مو سعودي !
نآصر :شلون ...بس رآشد الـ ..مو عمك ؟
مروه :انت ليه دخلت في العوآيل فجأه انا ماعرف ششي عن عآيلتي !
نآصر :موره بس اتزوجك رح تلبسين العبآيه مثل النآس !
مروه آضحكت :بس شنوو ..نآصر لا تحلم وآيد اخر ششي افكر فيه اتزوج !.ان كنت انت ولا غيرك !
فجأه دخلت ونآظرتهم بستغراب
مروه انصدمت :يقين ؟!!!
يقين :مروه هذآ اخووك ؟
نآصر :لا انـآ
موره تقآطعه:ايوآآ يله اطلع بسرعه !
نآصر :رح اتصل عليك فاهمه !
وطلع
مروه آخذت نفس :يقين كآن اجييتي من زمآآن !
يقين :لهدرجه مو طآيقه اخووك ! هذا حمد ؟
موره :هآآ !! ..اييوآ حمد مدري اشفيه اليوم حآب يجلس معي !
يقين :حبيت اسوي لك موفآجئه آشرآيك ؟
مروه :آحلى موفآجئه لانك خلصتييني من ذآ نآ قصدي حمد !
يقين :يعني مو فرحآنه لآنك شفتييني !
مروه :لا بالعكس كثير فرحآنه !
يقين تأشر ع فمها :آجل ابيي بوسه !
مروه :شنو!!!!!
يقين :آختاري يا انا اجيك يا انتي !
مروه :يقين طيري زيين !
يقين :يعني تكذبين علي !
مروه :ايوآآ زيين !



يقين بحزن :آهمممم..مو حلوه المدرسه بدونك متى تمر ثلاثة الايام بسسس !
مروه :ياليتها ما تمر زين انيي افتكيت منها كم ييوم !
يقين :ابببد ماتعرفين تجآملين !
مروه بصرآحه :لا طبعا !
××××××××××××××××××××××××××
عند فررح .~
كآنت مآسكه الكتآب وتفكر في كلام سوزآن "يمكن رح يخطبك انتي ؟" همست :الله يآخدك يَ سوزآن تبييني احلم كثير !
طآحت ع السرير وغمضت عينها :ابيي احللم بييه ...ابيي احلمم بييه اببييي اححلممم بييه !
مشآعر بصرآخ :طيب ان ششآء الله تحلمين اف !
فرح فتحت عينها :ادعي معي احلم بييه !.."ضمت المخده وقالت بصوت مخنوق " مشآعر آحبــه ..!
مشآعر نآظرتها بهدوء واهي عارفه انها مو بس تحبه تموت ع ترآبه :فررحووه لا تحلمين وآيد الولد رح يخططب له قريب ..وانتي تعرفين البنت مين بعد !
فرح :لا تحرقين قلبي !
مشـآعر مآآتت ضحك ع شكلها :هههههههه الله يعينك !
فرح نآظرت المسج منه "انا في المجلس "
ركضت للمنظره ولبست الحجآب وبلوزه كمم
ونززلت للمجلس بسررعه
مشآعر آخذت نفس :كمم هيي غبيه !
++
فرح نآظرته بحب :هـلآ حموود !
محمد نآظرها بهدوء :آهليين آخبآرك ؟
فرح :تمآآم وآنت ؟
محمد :بكون بخير دآم انتي بخير !
فرح سكتت للحضه :اهوو اليوم رآيق !
محمد جلس :تعالي اجلسي عندي لك كم كلمه !
فرح جلست تحته :شنو ؟
محمد :بقول لك شلون آحسس لمن اشووفهآ !
فرح : هههه اشفيك جنييت ..طيب مين قدسسس ؟
محمد بررود اعصآب :لا ..!
فرح :مين اجل !
محمد :ماتعرفينها اذا انتي ذكيه رح تعرفينها من كلامي !
فرح :طيب ..
محمد :تدرين لما اشووفها او آمدحها تقول اني العب عليها ...ولما اغير عليها تعاندي اكثر ..ولما ابي اعترف لها اني اموت فيها ماتعطييني فرصه ..ابي افهمم اهيي تتجاهلني ولا شلوون ..ولما المسس ادنيها تبعدهم ..تجرحنيي وآيدد .. تفكر اني احب وحده غيرها ماتعطييني اي فرصه ...ولا تكره البنت اليي احبها بس مدري ليه فررح مو فاهمها !
فرح بقهر :من ذذي ؟
محمد :للأسف الي احبها جدا غبيه ماتفهمم مشاعري !
فرح بضحكه :هههههه ايوآآ بقوه غبيه !
محمد :يَ الغبيه انتيي !
فرح مو مستوعبه :شـ شـ لون !!!
×××××××××××××××××××××××××
وقفت السيـآره عند البحر وسكووت سييد الموقف .!
كآن ينآظرها واهيي تبعد نظرها عنه آخذ نفس :آسف ع الي قلته لك بس لمآ شفته لامسك جنن جنوني !
قالت بهدوء :ابيي انززل !!
مسك يدها :رشود ..قلت لك اني اسسسف مرح اتدخل فيك مرآ ثآنيه اذا ذآ الششي يضآيقك !
رشود:سآعآت وآيد ماتعرفني ..بس الييوم عرفتني لييشش ؟
جآسم :لاني جدد .اسستسلمت لك...مآبي ششي ثآني السعاده الي كنت عآيششها معك وحششتني ...ضحكي معآك ..وسوالفي معآك رشوود انتي مو مصوره انتي شلون وآحشتني حيآتي مستحيل تكمل بدونك .!
رشود نآظرته وصآرت تذكر كلامه !"وانتي شلووووون تسسمحين الى ايي احد يلمسسك !...ولا السالفه عنندددك عآدي لانك متعبره نفسك ولد !"
جآسم نآظرها آخذ نفس :عارف الي قلته مو شويه بس ارجووك سآمحييني !
رشوود نزلت من السيـآره .!
جآسم تنهد عآرف انها مرح ترضى بسهوله ..
نزل وتقدم لهآ وقف تحتها :يمكن تقولين ليي شنوو الشي الي خلاك تقطعين علاقتنا فجأه .!
رشوود :الشي الوحيد اله فهمته انه كآن يهددني بسس !
جآسم نآظرها :مين ؟
رشود سكتت !
جآسم :رشوود ليه ماقللتي اله عمله عبد الرحمن ؟
رشود :انت شنو عرفك !
جآسم :عبدالرحمن اجى ليي اليوم !
رشوود :لييه !
جآسم سكتت للحضه :خبرني ارجع لك ..حتى لو ماقال ليي انا مرح اتحمل ابعد اكثر عنك ..رشود ورب الكون احـببببك .!
رشود نآظرتته للفتره قلبها تسآرعت دقآته صحت ع جآسم واهو يقرب لها فتح ادنيينه :آبي اضمك .!
رششود نآظرته بسس
جآسم مسسك ادنيها وسحبها لصدره
رشوود بعدت بهدوء :آنا مثل العيآل شنو تبيي فييني جآسم آنت نسيت كلمتك بسرعه ..لكن انا مستتحيل انسسى !
جآسسم :عآرف انيي غلط عليك وجرحتك كثير بس انتي لمآ .
رشوود نآظرته بعيون مغرقه قآطعته:انآ مثلك ماكنت اقصصد الكلآم اله قلته.. جآسسم الي صآآر مو شويه عشآن انسآآه مقدر انسى بسرعه !.انت تفكر مشآعري مثل اللعبه ..للأسف اصحيك .انا ماانسى ولاكلمه قلتها .مَ تغييرني كلمتين !
فكت يدها ومشت جآسم عآرف انها مستحيل ترضي بسرعه !
××××××××××××××××××××××××××××××××
مـررت الايـآم بطيئه من الاسبوع الثالث للوفآة بو الاء
فـي المدرسـه ~
الحصـه الاولـى
زهره تعدل كشتها وتهدر فوق رآس ربآب:بعدين قال ليي يبينا نروح المطعم مع بعض...ورحت معو وسـ !
رباب تحط يدها ع فمها :هيه شنو انتي ماتقدري تسكتين !
زهره :مآلت عليك حتى مالت عليك الحين اقول لك يومي وانتي !
سمـآء تسكتها :زهرووه فيك ششي اشصاير مو قآدره تسكتين !
زهره :مدري "نآظرته سآره" سوير اشصآير مآلك صوت !
سـآره تثآوب :وحشتني جوري جآلسه افكر فيها!
جودي :كل شي ولا جوري الي ماخده عقلك .
سـآره :يعني انتو ما وحشتكم !
مروه :انا الي مستغربه منه دحين كم حصه رآحت عليها معقوله رح تنجح !
سمـآء :اييه انتي اهمم شي الحصص والدرآسه !
مروه تضربها طرآق :الله يآخدك آشايفتني"تأشر ع البنت " مثل دي
اذا رآحت عليها درجه تبكي !
نآظرتها البنت بنظره !
سممـآء تنزل يدها :الله يرجك فشلتينا !
مروه :آييه تمآم اجل !
سمـآء :نذله صحيح !
مروه :لا تغلطين لا ادوسك الحين !
سـآره :لا قومو بعد كل وحده تركب فوق الثآنيه وتكفخها فآضين جد !
ربـآب :من جدد قومو سووو لنا مصارعه نغير جوو شووي !
سمـآء :هه هه ضريفه يعني !
رباب :ايوآآ بطلع عليك !
دخلت الابله وسكتتو البنات !
الابله :السلام عليكم !
البنات عدآ زهره وجودي :وعليكم السلام !
زهره :خلص اليوم بسوويهم لك بعد هاذي الحصه !
جودي :عنددك دحين الصبغه ؟
زهره :آيوآآ ! من جدد رح يطلعون حوآجبك ششي
الابله :آهووو عندنا كوآفير هنآ !
جودي حسوو ع نفسسهم وسكتو...
الابله :شنو الي رح تصبغونه في المدرسه ؟
زهره:هـآ ولا لا شششي !
الابله :هممم ع باليي .يله بسرعه قدآمييي طلعو الماده بدون صووت !
زهره تقلد ع صوتها بستهزاء :ولا صووت !!
الابله سكتت للحضه واهي تسمع زهره تتحلطم واهي تطلع الكتاب من شنطتها !
الابله :زهره وجـــع !
زهره فزت من مكآنها :شـ شـنو ماسوويت ششي !
الابله :انتي عارفه الي تسووينه ان سمعت لك صووت رح اطلعك من الحصه فاهمه !
زهره :طيب بشووف !
الابله آخذت نفسس :لوين اوصلنا !
سـآره:للمريخ..
الابله :يبي ليي اعطيك مصاصه بصراحه !
سـآره :اذا عندك عادي !
الابله :لمآ انا اتكلم انتي تسكتين وماترآددين فاهمه !
سـآره :طيب طيب اسكتي خلآص !
الابله رفعت الحآجب متنفرزه :مآكفتكم ثلاثة ايام؟ !
سمـآء :اييوآ قليله بصرآحه
الابله :شنو قلتي سمـآء ؟
سمـآء :اقوول حنا في الحصه خلص ابله طووفيها لهم !
الابله :طيب قوومي حليي لي الوآجب !
سمـآء :آي مآده ؟
الابله بتهدي اعصابها :النحو !
سمـآء : بشوف اذا حليته ...آيو حليته !...كنا فعل ماضي كامل التصرف والنآء ضمير منفصل !
الابله بنفعال :خطأ خطـأأ !
سمـآء :و..شنو الخطأ يعني ..؟
الابله :لا تعالي كفخييني بعد !
سمـآء نآظرتها مو مستوعبه :ابله شكلك معصبه من بيتكم اليوم !
الابله :اجلسي احسن يله قدآمي !
سمـآء :لا ابي تقولين لي شنو الخطـأ ؟!
الابله عطتها نظره !
سمـآء :خلص خلص بجلس !
سـآره بهمس للسماء :بديت اشك فيها انفصام في الشخصيه !
سمـآء :اييوآآ مدري اشفيها شكله زوجها تزوج عليها !>آما عآد
سـآره :يحقق له !
زهره بهمس للرباب :اشرآيك تردين البيت معآي اليوم !
ربـآب :طيب يصير ليش لاء !
زهره :فرحووه غايبه اليوم محمد اعترف لها يحبها !
ربـآب :من جدد واخيرآ !
زهره :ايي والله ..
الابله نآظرتهم آخذت نفس :الي مو عاجبته الحصصه يطلع بسررعه !...زهره ورباب وسماء وساره ..طلعو برآ بطيب !...انا اترجآآكم تتطلعون يله قدآمي !!
سـآره :ابله ماعملنا ششيي لييه نطلع !
الابله :اببد بريئئين يله اطلعوو مابيكم تحظرون ولا حصه ليي !
البنات نآظرو بعض !
زهره :يله نقوم وش ورانا !
وقفت زهره ورباب وقفت معها ..
سـآره :من جددهم مجننه دوول !
الابله :يله ساره مرح تطلعين معهم ..
سـآره :اككيد بخليهم برووحهم يعني
وطلعو ثنتينهم !
مروه وجودي نآظرو بعض مو مستوعبين !
××××××××××××××××××××××××××
دخلت بيتهم ونآظرته ع كبره :يالله هنند من جددد مو مصدقه !
هند :وجع جوري مارح تضمييني !
جوري ضمتها :يالله وحششتنييني من جد بشكل مو طبييعي !
هند تبعد عنها دمعة عينها :مو مصدقه اني شفت وحده منكم وربي مو مصدقه !
جوري :حتى البنات وآحشتهم لو يقدرون يجووك اجو !
هند :عارفه ضروفهم ان ششاء الله انا بزورهم ...:تسحبها من يدها " يله ادخلي !
جوري جلست ع القنفه
هند :ايوآ خبرييني عن البنات كمآن ..
جـوري :مدري من اجيت الكويت مااتصلت لهم اتصلو لي كم مرآ بس ...زهره رح تزوج قريب !
هند :من جدددككك ما اصددق زهروه تزوج !
جوري :ولا انا بعد مو مستوعبه مااتوقع انها رآضيه ع زوآجها !
هند :شلون ؟
جوري :تعرفين بعد ماتوفى فايز الله يرحمه سكتو مع خالتهم وعشان كذا ولد خالتها تقدم لها !
هند :يالله شلون ترضى اهي ! ..ان ششاء الله ولد خالتها يكون مثل النآس
جوري سكتت للحضه :سوير رح تزوج جهادوه !
هند :عارفه كلمتها مبارح بس ماطولت معها بس نفسيتها تعبانه بعد ما توفى ابوها !
جوري بحزن:ايوآ كنت ابي اكون قريبه منها في ذي اللحضه !
×××××××××××××××××××××××××
صحت من النوم ع صووت البآب ينطق !
ضمت المخده وآخدت نفس :مرح افتح لو تكسر الباب !
وكملت نومتها صررخ :رشى في اححد يبيج تحت يله اصصحي بسررعه !
رشود تضرب رآسها :محسن وربي نعسآن !
محسن :لازم تفششلين الوآحد يعني انا مَ عرفه...طيب اصحي قبل لا يجي عد الرحمن !
رشود فتحت عينها ع طول وفتحت الباب انصدمت :جـ جـآسم ,..
جآسم :صبـآحو !
رشود نآظرت محسن ودخلت غرفتها ع طوول !
محسن نآظر جآسم:ادخل لها !
جآسم :يصير ؟
محسن :ههههه ايييه !
جآسسم دخل غرفت رشوود ونآظرها كـآلعاده فوضى :رشوود نآظريني ع اقل !
رشوود :ليه اجيت ...لازم اقول لك ماابي اشووفك !
جآسم :حتى لو تقولين رح اجيي اشوفك ..
رشوود برود: من صج ؟
جآسم جلس تحتها :ابي فرصه ثآنيه مآابي شي ثآني صدقييني !
رشود سكتت
جآسم يستهبل:السكوت علامة الرضآ صح !
رشود نآظرته للفتره :جآسم ماعندي كـلآم ثآآني ..
وقفت بسرعه :ارججووك رووح ماابي اقول لك كلام يضايقك !
تقدمت للحمآم "انتو بكرآمه " آخذت نفس تبيه يرووح بس
حستت بصوت الباب طلعت بسرعه تجمعت دموعها في عينها
همست :انا جالس اضيعه من يدي !
××××××××××××××××××××××××××××
في الفرصـه~
جودي :من جدد بنآت حنآ اخر سنه وانتو جآلسين تلعبون من جددكم !
سمـآء :طيري طيري بس !
جودي :سمووه بكفخك انا اتكلم معك منجدد !
سآره :اساسا اهي مو طآيقتنآ في الحصه تبينا نجلس بعد اخاف ترفسنا برجلها برا الفصل ,‘ بعدين سكرو السالفه!
زهره :بالضبط سكرو السالفه وخلص !
جودي :بشوف لوين بتوصلون ..
نآظرو مروه الي سآكته !
ربـآب :مروه اشفيك !
مروه نآظرتهم للفتره قالت بصوت مخنوق :ولا ششي !
جودي :مروه بآين من صوتك فيك شي !
مروه بعدت عينها عن البنات :هه مافييني ششي غصب اهي !
سـآره :مـلآك صآير لها شي ؟
مروه :لا بس شووي تعبانه صدقوني مافييني ششي !
سمـآء تتوها بتتكلم قاطعها صووت يقين :مروه !
مروه نآظرتها وابتسمت :آهلين يقين !
تذكرها بملاك نفس التصرفات وخوفها ع مرووه ..
مروه تجمعت دموعها في عينها ..
يقين تبوسها :آخبآرك حبي ؟
مروه :الحمدلله وانتي ؟
يقين :بكون بخير لما شفتك ..
مروه نزلت دموعها ماتحملت ضمت يقين همست بصوت مبوح :مـلآآكيي !!
كل البنات نآظروها بستغراب !!
يقين عرفت انها ضمتها ع انها اختها ..
سـآره :مروه لا تعملين في نفسك كذآ!
يقين واهي ضامتها :يَ روحي لا تبكين دموعك غاليه عليي ..مروه عشآآني !
مروه بعدت عن يقين ومستحت دموعها :ارجووك يقين مقدر اشووفك !!
البنات نآظروها يقين بعيون مغرقه :طيب!
جودي صآرت تسمح دموعها :مروه انتي اقوى من كذآ..!!
مروه بهدوء قالت :من كثر ماهي وآحششتني صررت اتخيل يقين اهيي قدآمي مقدر اشووفها مقدر ع صوتها يذكرني بيها ملاك كآنت اهي الوحيده الي تفهمني آخوآني عمرهم مافهمو مشاعري عمرهم ماحسو اني اختهم الوحيده اكييد رح اتأثر بيهم انا عشت مع اميي لين 15 سنه بسس مَ عرفت الصح والخطأ زين مَ فهممت لدنيا ششي ..!!
××××××××××××××××××××××××××××××××
مررر اليوم من اعصب ما كآآن
تجهزت للخطوبتها تجهزت للحياه جديده اليي صنعتها لها امها ..!
:مَ ابي اكون حلوه لا يصدق اني متكشششخه له بعد !
تضربها ع كتفها :زهيير عقلي عاد حاستك رح تتهاوشين معه !
زهره :يمكن يصير ...اف مايصير سوير ما تحظر حلفتي بدونها مرح تكون حلوه !
سمـآء:الله يَ خدك وحنا شنو قال الله فينا طوف هنا !
زهره :لالالا يَ روحي انتو تكفون وتفون !
مروه :جودي مرح تجيي !
زهره :وليه ان ششاء الله ؟
مروه :ابد المرة تعبانه ..
زهره :حـلوه ذي تعبانه مادورت تحمل اله في خطوبتي !
سمـآء :حلفي بس !
زهره :خخخ من خطوبه دي بعد مدري شلون بجآمله !
رباب :اهمم شي انتي ماتقولين ولا كلمه بس ابتسمي كذآ ..
زهره تبتسم مثلها :باللهِ مو كأنو فكي رح ينشل كذآ طول الوقت اجلس كذآ آتخيل شكلي بس !
مروه :لالا كذآ بصراحه اكييد يبي لك مشبك في فمك عشان يثبت !
زهره تفلتت عليها المخده :كثري منها بس !
حسست بموبايلها رفعت ع طوول :آهلين سووير وربي بببكي ابييك يابنت الذينَ!
سآره :اشتبييين فييني ..المهم 2000,000 مبررووك وتسين الف بووسه عقبال خمسين ولد !
زهره بضحكه :فديت خشششتك واللهِ.. الله يبآرك فييك !
سـآره :مااوصصيك بالريان ترآآه ولدنا !
زهره :من عييوني المهم غنيي ليي سوير يله !
سـآره تستهبل :هلت عروس الخير في زين الألباس زهيير في عرسها باركولها أمنتك الله يا ريـآن حطها على آلراس!!.
قامت تهلل وزهره تضحك ع هبالها :جد رح ابكي زهيير!
زهره :ابكي ماعندي مانع !
سآره :نذاله الى ابعد حد ..الحين مفروض تقولين ليي دموعك غاليه لا تبكين لا انتحر ..
زهره :انتحر قوويه.!!
××××××××××××××××××××××××××
وقفت السيـآره عند العماره الي تسكنها :لحضه جوري بجيب محفضتي اول طيب !
جوري :اووكـي لالا تتأخرين ..~
اتصلت ع رشوود :رشوود ويينك ؟
رشوود :انتو رح تطلعون الحين الحين ؟
جوري :لا بس تلد بقرتنا !
رشود :يَ سخيفه ..المهم مقدر ارووح معكم حمود اتصل علي وتعرف فششله هذآك اليوم اخووج مَ عطآني فرصه !
جوري :لا تروح معه بصراحه ماتطمنت منه ابد !
رشود :لا يكثر شنو رح يسسوي فييني بيآكني مثلا ولا شآيفني من النعومه الي تنقط رح يموت فييني بيترك البنات كلهم ورح يجي ليي انا ..!
جوري :جد غبي ..معقوله مَ حسسيت انه رح يمووت فيك !
رشوود سكتت للحضه :لا ماحسسيت رح اجي لكم الشاليه الفجر طيب !
جوري :طيب ننتظرك ..لا تنسى اخر ليله لي معكم !
رشوود :وشلوون انسسى بس !
سكرت من رشوود همست :اشفيها سلمى تأخرت!
نزلت من السيـآره ورقت للشقتها لقت الباب مفتووح دخلت نآظرت سلمى وآقفه بصدمه نآظرت عمر والي وآقفه جنبه انصددمت همست :فدآء !!
جوري مسكت يد سلمى :سلمى ...!
فدآء غطت وجهها بدينها وجلست ع القنفه ..!
سلمى مو مستوعبه الي قدآمها :انتو شنو تسسون مع بعض ...؟
عمر سكتت للحضه :كل شي وآضح وانتي عرفتي .!
جوري :شنو الي عرفته ياحقيييييييير !!
سلمى بصوت مخنوق :مو مصدقه عمر انا وثقة فييك ارجووك قول اليي شفته مو صصصج قوول مو صصصج
صآرت تبكي بقوه :ليششش عمر ليشش حرآآم علييك ..
عمر :انتي مفروض تشكررييني لاني غيرتج ..ورديتش بنت مثل اول اي ريّآل رح يكفر في وحده شآذه مثلج ..تدرييني اني علاجتج من مررض انتي كنتيييي فيه وجآلسه في مستنقع كله وسآخه وانا تزوجتك وخليتج سلمى مو سلوم !
جوري مسكت سلمى من كتفينها :سلمى خلينا نمششيي .!!
سلمى :لا تظن انك عالجتني من مرض الي تقول عنه ههه انا كنت اوهم نفسي انيي سلمى مو سلوم عشانك... احمد ربي انك مالمستني اله مرآ في حيآتك ولا اعتبرتك زوج ليي ولا في لحضه حتى الايام الي مضت انت الشاهد اني مقدر اخليك تلمس شعره مني ..مقدر اشكرك ع ايي ششي ..!
عمر :تنكرين انك تغيرتي ..طيب اخبرج فدآء قالت لي اتزوجك بشررط ..اذا رجعت سلوم مثل اول رح تزوج .. ولما رجعتي وكل عرف جآيه تنكرين؟
سلمى :اييه صج الكل عرف من برآ اني سلمى لكن انا من دآخل سلوم للحين وانت والوحيد الي تعرف ..!!
مشت بسررعه وطلعت ..~
عمر نآظرها واهي طآلعه همس :روحه بلا رده ..~
+
جلست في السياره واهي تبكي
جوري :سلمى خلصص هددي !
سلمى :ماتوقعت يوم من الايام اشووف خيآنته مع البنت اله حبيتها ولمستها ع انيي ولد !! آنا مصدومه!
×××××××××××××××××××××××××××××
في المسستشفى ~
جلست ع الكرسي مو مصدقه الي صآآر معقوله اهي ماحسست مسستحيل !!
حطت يدها ع بطنها وتذكرت اخر كلمه قالها لها الدكتور "للأسف اكتشفنا الجنين مييت "
جلست تحتها اختها :جودي هددي حبيبتي !
جودي صررخت واهي تبكي:ابيييه فآتن ابيي ولدييي ابيييه !!
فآتن :جودي يَ رووحي هددي !!
جودي ضمت وجهها بدينها :مو مصددقه رآآح مسستحيل !!
فآتن ضمتها :هذا الي الله كآتبه انآ لله وانآ اليه رآجعون !!
××××××××××××××××××××××××××
الكل ينتظر العريسس وكل يسأل رح يجي ولا لاء ..
عند زهره حآطه يدها ع قلبها وخآيفه :رباب خآيفه معقوله ريآآن ماييجي !!
سمـآء :زهره هددي اكييد رح يجي !
مروه :زهيير رح ييجي لا تخافين ..
زهره نآظرت الساعه 1:30 وقفت بسسررعه ورقت غرفتها !
الكل نآظرها بستغرآب ..~
ركضت للموبايلها نآظرت المسج "اذا كنتي رآضيه ع الزوآج اتصلي عليي عشان اتأكد ريان "
اتصلت بسررعه يعطيها مشغووول اتصلت مرآ ثآآنيه :ريـآن رد تكفى !!
البنات كآنو ينآظرها بصمت !
لما رد ريـآن :ريـآن ويينك ؟!!!
ريـآن سسكتت للحضه :آنتظر اتصالك ..~>ودي اذبحه "دخلت الجوو "
مروه بعصبيه :يبي له تكفييخ ..!
سمـآء :دووس في بطنه ..!!
رباب :وكسسر رآآس !
نآظرو بعض واضحكو :ههههههههههه
×××××××××××××××××××××××××
عند رشوود~
نآظرته بعدم استيعاب :حمود لييه وقفت هنآ ..~
محمد :ابيي اخددك من الدنيا للحضه !!
رشوود صآر قلبها يدق بسرعه وتذكر كلام جوري :اقول حرك السيـآره احسسن !
محمد :مدري ليشش حآس من عينج انج خآيفه مني تقريبا شهر وشوي من عرفتج مافي ولا شوية ثقه ..!
رشوود :اولا انا مَ اخاف منك ثانيا لو انا خايفه مَ اجييت معك دحين !
محمد طفى اضوآء السيـآره :جدي يعني .!..شنو تبيين تسمعين ؟
رشوود :ولا ششي بس ابغي اغير هذا المكآن مو شآيف مافي نآس وظلمه .!!
محمد:وتقولين موبخايفه !
رشود :لحوول محمد جد المكآن مو عاجبني يله حرك السيـآره !
محمد آخذ نفس :رشود لا تخربين الجوو !
رشوود :آي جوو ..تقصد جو رعب ذآ ...اذا مرح تسوق انت انا بقوم دحين
مسكت يدة الباب بتفتح الباب محمد مسك يدها وقرب لها رشوود تبعد محمد ضحك بهدوء :آحببج رشوود !
رشوود حست انه مو طبييعي قالت بخووف :محمد انت شآآآرب ششي !
محمد ضحك :كشفتييني يَ بنت الذين !
رشوود اول مرآ تشوف وآحد بذي الحاله نآظرته بخووف :بعد يَ وسسخ !
محمد بعد عنها :لانج اجييتي معي تحملني ..!
رشوود بعصبيه :نآقصصني وآحد مثثلك بعد لا اكفخك الحين !
دزته وطلعت من السيـآره نآظرت سيآره وقفت قدآمها انصددمت !!
×××××××××××××××××××××××××××××××

انتهــى البـآآرت .~
انتظروني في البـآرت الي بعده رح يكون الآخيير ونختمم الروآيه
دمتم بود ~



سـلآآآم ~
صبآآآحكممم/مسسسسسآئكمم حمآآس للبآرت
آخبــآركم ؟
عيدكم مبآآآآآآرك
رح يكون اخر مرآ اقوول فيها سوري ع التأخير للأسف البارت ماصار مثل ما ابيه كتبتو بسررعه
بس ان ششاء الله يرضييكم

ققرآآئئئئئــه ممتعه ~
××××××××××××××××××××××××××
البـــــــــــــــــــــــــآآرت الاخـــــــــــــير

/
\
/
\

دخلت بيت اختها بحزن معقوله خلص رح يتسكر هذآك البيت اليي عشات فيه طفولتها الشيي الوحيد اله فييه ذكرى الى امها ..تذكرت ابوها غمضت عينها بحزن وتذكرت طيفه اذا هاوشها اذا نصحها اذا صحاها من النوم وأّذآ آذآ !!
دخلت غرفتها وتنسدت ع الباب طآحت ع الارض ضمت وجهها ابدينها همست :آآآه يَ يمه يَ يبببه ..لييه انكتب عليي انحرم منكم !!
آنطق الباب مسحت دموعها ع طووول دخلت بهدوء :ساره ودي اقول لك ششي !
سـآره :شنو ؟
الاء تجلس ع الكرسي بهدوء :انتي متأكده انوو جهاد يبي الملكه ذآ الاسبوع .!
سـآره بستغراب :آيوآآ آشصآير الاء فيك ششي ؟
الاء بعيون مغرقه :سوير انآ خيافه عليك بس لا تفكرين في الموضوع ابي اطمن عليك !
××××××××××××××××××××××××××××××
وقفت السيـآره ونآظرتها بتفحص نزل منها ونآظرها برود !
همست :تركي ؟!
تركي كآن معه اثنين قال برود :شباب اهيه قدآمكم آالحين !
رشود مو فآهمه ششي بس فهمت من نظرآتهم انهم نآويين ع ششي
حست بحد بس يمسك يدها ركضت بسررعه ..!
واهمم يلحقونهآآ جلست ع الارض واهي تتنفس بقوه همست :شنو نآوين عليه دولا يالله كلوو مني وثقت فيهم ع طول !
حطت يدها ع قلبها وتتلاقط انفآسه :يَ ربي احمييني منهم !
نآظرتهم قدآمهآ .:تررركيي!!
تركي :لو تروحين الى اخر دنيا رح نسمكج دآم حنا حطيآنكي في رآسنآ !
رشود وقفت وقوة نفسها :شنو حطينآكي في رآسنا ومن الخرآبيط ديي عامل لنفسك فلم اكششن يعني بخاف منك مثلا ..ورب الكون اذا انت حطييتني في رآسك انا بحطت تحت جزمتي فآهم !
تركي ضحك برود :قسسمن الانوثآ طآيره في السمآ منج شلون عآيشه بشكلج جذي .. والله لوو مو محمد قال يبيج كآن مافكرت حتى اطالع في وييهج ..ويله قدآمي بطيب ..!
مسك يدها بقوه وسحبه :يييلللله قدآآمي !!
رشوود تجمعت دموعها في عينها حست بخوف صآرت اديينها ترجف اول مرآ تخاف كذآ همست :شنو تبون مني ماعملت لكم شيييي !!
تركي نآظر عينها وجلس يضحك :.تتحاييلين عليي يعني !
رشود دزته بقوه وضربته
تركيي عصصب ودزها ع الارض وقرب لها :انتي اول بنت تمد يدها عليي ..شكلج نآويه ع نفسج ترجعين بيتكم وحده ثآنيه !
بعدو الشباب اله كآنو معآه وطلعو من المزرعه وقفلوها معهم !
××××××××××××××××××××××××××××××
نآظرت الدبله في يدها خـلآص اهو زوجها دحيين الشي الي كآنت تستبعده كل ليله الليله صآر .!
آخذت نفس همست بتنآحه :معقوله انا زوجته الحين !
نآظرتها بهدوء :لا امه !
زهره :بل علييك ارنب ارنب !
ربـآب تمسك يد زهره اليمين وتستهبل :كآششخه بالدبله من قدك عروس دحين !
زهره :من جددد !...دحين بكرآ اذا شفته شنو رح نسووي يعني احسس طلعتنا مالها دآعي !
ربآب :قولي قسسسم !
زهره :شنو اسوي ربابوه انا اخجل منه !
رباب :ههههه مَ ينآآسبك ابد !
زهره عطتها نظره :شنو قصددك ؟
رباب :ولا ششي ..!
زهره تنآظر موبايلها فتحت الرساله الي من سمـآء صررخت :رباب!! ...جودي الي في بطنها مآآت !
ربآب :شنو!!!
××××××××××××××××××××××××
في الشآآآليييه جآلسين قدآم البحر ~
نآظرتها بهدوء واهي تببكي :خلصص سلمى وربي رح يخلصون دموعك !
سلمى بصوت مخنوق :جوري مو وقتك تستهبلين ..انا مو مصدقه انهم تأمرون علييي ..معقوله انا كنت غافله جدي ..كنت اشوفه معها بسس انعميت من معاملته لي كآآن يححسسني انه مايشوف وحده غيري ..! وين رشوود محتآجته!
جوري تضربها ع ظهرها :مو ماليه عينك يعني !
سلمى تمسح دموعها :مااكنت اقصصصد بس رشوود من اشوفه اروق!
جوري تنهدت :سلمى تدرين انه لما كنا بويآت احسن ..
سلمى نآظرتها :بكثثير ماكنا ننههتمم كذآ مَ كانت اعتبر الريَال ..شيي مهم في حيآآتي كنت اشووفه مثل وآحد من اخوآآني !
جوري :بس كذا احسسن مهما حآولنا نضل بنات حنا مانقدر ننكر ذآ الششي !
سلمى آخذت نفسس :اكسسستي بس صآيره تتفلسفين كثير احسن ششي تبلعي الغصه وانتي سآكته !>ضبعه هع "me"
جوري :شكرآ وربي عندك اسلوب يهز الارض الله يخسسك !
سلمى :شب بس شب !
جوري حطت يدها ع كتف سلوم وقآمت تغني .:
انا شسويت عشان انته تخليني انا كل ذنبي اني بس حبيتك!!؟
سلمى تكمل بستهبال وجوري تقول معها :حضنتك مثل قلبي وشالتك عيني وسلمتك فؤادي وفيه وصيتك انا مصدوم متفاجئ من اسنيني عطتني كل شي الا انته ياليتك ابنسى كل شي مابينك وبيني كثر ما قلبي ومانا تمنيتك ..!
جوري تقآطع سلمى :أحبهم ليش خلوني تموت بحبهم عيوني أنا مو من احد مجنون انا منهم اجى جنوني !!
سلمى دزتها للبحر !
جوري بشهقه :يَ نذله بآآرده المووويه !!
سلمى :ههههههه فديييت نذآلتي اذا صآرت فيج !
جوري تستهبل :اذا مرضت بحرض عليك يوسف !
سلمى :لا عمر ما يرضى علي !
جوري وسلمى :هههههههههههاي
×××××××××××××××××××××××××
يتمنى يغمض عينه بس ينسآه دقيقه وحده صآر يفكر فيها اكثر من نفسه حآس بخوف مو طبييعي !
جلس ع السرير وهمس :ليه يَ رشوود تسووين كذآ ...آآخ بسس ابي اسمع صوتك بس !
دخلتت علييه امهه :جآسم ولدي للحين ما نمت !
جآسسم :يمه مقدر انام وانا افكر في رشوود !
ام جآسم تغيرت ملامحها :خلك منها يَ ولدي ..جوري مرح تجي لك اليوم ؟
جآسم :لا ..تعرفينها اذا عرفت انك رح تبآتين عندي مستحيل تجيي !
ام جآسم بعيون مغرقه :آآخ يَ بنتي لييش تبعد عني جدي !
جآسم قرب للها :يمه لا تخافين مصيرها رح تجيي لك !
ام جآسم :اعرفها عنيده مرح تجيي ليي اهيه مو ماحتاجتني اصلا !
جآسم :مافي بنت ماتحتاج امها !
ام جآسم :عندها خالتها غيذاء ..
جآسم :هه غيذاء يمه شكلك ماتعرفين جوري اي قد تتكره خالتي عشانك !
ام جآسم :ايي والله انا الام الوحيده الي ماتعرف بنتها زيين !
جاسم تنهد :يمه تعودي من الشيطان قومي نآمي والصبح ان ششاء الله بخليها تجي !
ام جآسم :ان ششاء الله ياليت تجي بس !
طلعت من الغرفه !
جآسم حسس بموبايله نآظر الاسم "رشود" مو مصددق انها متصله !
رد بسررعه :رششود واخير بسمع صوتك !
رشوود بصوت مخنوق وباين انها تبكي :جـ جـآسم ...انا تحت تـكفى تعال !
جآسم :رشوود اشفيك ؟.....رشششود !!
تررك موبايله بسررعه وطلع من شقته ونززل نآظرها للحضه مو مستوعب اهييه الي قدآمه ركض لها :رشششود من عمل فييك كذآآ رششود حبيبتيييي .......رشوود تكلمي !
رششود ضمت جآسم وصآرت تبكي اكثثر :جآآسسسم اوعدني انك ماتخلييني انا اضييع بدوونك ..!!
جآسم مسكها من كتفها ودخل معها شقته دخلها الغرفته ونآظرها :شنو صآآر فيييك ..؟
رشود تآخد نفسس واهي تبكي بقوه :انا احمد ربي انيي سلمتت منهمم ..كلو مني وثقت فييهم ..كنت بضيييع بين يديه !
جآسم مومستوعب ششي صآر يمسح دموعها :لا تبكين انت اقوى من كذآآ ماابي اشووف دموعك غاليييه عليي والله ..انسسي الي صآآر لك ولا تخافين مرح اسأألك خلص انا فاهمم كل ششي وعارف مين عمل فيك كذآآ ...!
رشوود سكتت للحضه ونآظرته ومسحت دموعها ابتسمت :لا تخاف عليي محد يقدر يلمسسني !
جآسسم ابتسم بهدوء همس :آحبببك يَ مجنونه !
رشوود :وآننا اكثثثثثثثر ..!
جآسم :ابيي اضممك ..
رشوود قربت له ضمهها بقوه :اوعدني انك مَ تخلييني جآآسم ....واعدني لا اكفخك !
جآسم بضحكه :مااشكك انك قدرتي تفكيي نفسك منهم ...اوعدك يَ حيآتيييي ..رششود متى تزووج !
رشوود بعدت عنه :بللل مافي مقدمات . ما تخجيل .؟ !
جآآسم :تربيتك...
رشود :قوووييييييه ..!!
×××××××××××××××××××××
صبـآآح يوم جديد .~
في المدرسه ..الحصه الاولى
سـآره وآقفه ماحلتت الوآجب :طيبب متى رح اجلس ابله تعبت !
الابله سفهتها :بنات من تحل الوآجب ؟
سـآره رفعت الحآجبها همست :سخف صحيح !
الابله تناظرها:قلتي ششي ؟
سـآره :قلت انا بحل الوآجب ..
الابله :شلون بتحلينه وانتي موحالته ؟
سـآره :ليشش ماتصيير في قاموسك؟
الابله :اعوذ بالله سـآره بتحلينه يله حلييه وخصلينا !
سـآره :شسمه اي سؤال؟ >ابو التناحه :-/
سمآء تعطيها دفترها :حسبتك بتعرقعين بس عارفتك صريحه !
سـآره مسكت دفتر سمـآء :شسوي بعد !
بعد ماحلته وجلستها الابله همست :آخيرا بشوف جوري آآخ بسس !
سـمآء :اخاف انك ماحليتي الوآجب من كثر ماتفكرين في جوري !
سـآره :قويه ..ماوحشتك ؟
سمـآء بدلع :امبـلآ وآيد وآيد وآي
مامدآها تكمل كلمتها اجاها الكتاب ع رآسه صرخت :وجع زهروه !
زهره :شسوي مقدر اتحملك اذا تدلعتي ما ينآسبك يَ اختي افهمي !
الابله نآظرتهم :الي مو عاجبتها الحصه وموماليه عينها تطلع !
مروه بهمس :اكييد موماليه عينا بس نصببر للجل الاداره !
البنات سمعوها :هههههههههه
الابله :ضحكونا معككم يله !
زهره :مو لازم تضحكين معنا !
الابله عصصبت :انا اقدر اجركم من شعركم للغرفة المديره وافصلكم ع هـ قلة الادب بنات ناقصات تربيه جددد !
رباب بضحكه :تجر شعرعنا اتخيل بس !
البنات ماتين ضحك ع شكل الابله ..
سمـآء تستهبل :آآه هههههه بوطيني بوطيني !
سـآره :الله يخلف ..!
مروه :تحشيش !
زهره :بوطيني بأي للغه سموه ؟
ربـآب :اظاهر بعد ماعصبت عليها الابله قلبت لاسانها خايفه تجر شعرها !
البنات:ههههههه
طبعا كل ذآ الابله ماسمعته لانها رآحت للمرشده !
لين دخلت المرشده :بنات خـلآص هدوء !
سكت الكل ونآظر المرشده ببرائه ..
المرشده :سآره شنو امسويه بعد انتي وصديقآتك ..انتي تدرين اختك قالت لنا نأدبك واهي مالها دخل بأي ششي تسوينه !
سـآره :آي عارفه انا قلت لها تعمل كذآ ..
المرشده :وكذآلك البآقي عزيزآتي هذه مدرسه !
مروه :آشصيآر انقلب لسآنها ؟
البنات:ههههههههههههه
المرشده :لالالالا مافي حل لهمم دول يبي لي ارووح للابله هند لازم !
الابله :مقدر اكمل فقره وحده يَ الابله عفاف بدون ما اهزء والله مو حآله ..!
قالت بنت من الموجودين :الابله مانقدر نخلص درس بدون عقاب جماعي عشآنهم !
هنآ البنات توجهت نظرآتهم للبنت بحقد مو طبيعي !
سـآره برود:الله عليك نآسيه اظاهر شنو تسووين !
بدت حملة الكذب زهره :نسسيتي تسترنا عليك في الاختبار وانتي حآطه البرشومه تحت الطآوله ..!
سمـآء :ولا يوم تجيبين الجوآل عشان تصويرن الفصل ..!
البنت شهقت :ابله بتبلون علي والله..
مروه :دحين كلنا بنتبلا عليك ابله اسألي بنات الفصل>صآر فصل بزران صواريخ تتطيح خخخخ
الابله مومصدقه في البنت :صحيح بنات ؟
نص بنات الفصل وقعو معهم :آيوآآ ..
م عفآف :خلص نتفاهم بعدين بس اكلم المديره .!
طلعو ثتينهم من الفصل !
البنت تجمعت دموعها في عينها ..!
سـآره برود :سوري فطوم بس اليي يشتكي عليي مقدر اخليه !
مروه آخذت نفس:وانتي شآيفه من وقف معكك يعني لاتتكلمين في ششي احسن لك ..!
خلصت الحصه ..
البنات طلعو من الفصل ..~
رباب :من جد فطوم ماتستاهل ..!
زهره :تدرون بنات لو تروح الابله تعمل لنا سالفه في الاداره ..اميي مرح ترحمني !
سـآره فكرت في كلام ابوها الي قاله لها همست بصوت مخنوق :كنت رح اقول ابوي رح يعصب علي !
البنات نآظروها ..
مروه ضمتها :سوير ادعي له برحمه ..!
سـآره :الله يرحمه ...من جد بنات خلص مانبي نعمل ششي في الحصه ..!
سمـآء :ايوآآ احسسن ششي نسكت وخلص !
زهره :اهوو جد صعب اسكت عن الابلات بس رح اتحمل >مسويه فيها بطوله هع<me>
×××××××××××××××××××
تحآول تغمض عينها وتغفي ولا تفكر في الي رح يصير معقوله رح يتركها خلص ..!
نزلت دموعها وهمست بصوت يرجف :يَ ليت قدرت احافظ عليه عشآن ماتخلييني يَ ليت !
حست بصوت موبايلها مسحت دموعها ردت بصوت مخنوق :هلآ جوري .!
جوري بصوت كله حزن :تدرين اني من اول ما وصلت مارحت البيت ..ابي اطمن عليك اول .!
جودي ابتسمت بهدوء :يعني انتي تحت ؟
جوري:لا فوق !
جودي بضحكه ركضت بسرعه لين تحت وفتحت لها الباب !
جوري ضمت بقوه :يَ حيييآتييي !!
جودي :وحششتييني من جد !!
جوري :وانتي آكثثثثثثر ..
جودي :شهر ونص يَ الظالمه .؟
جوري :عجبتني الجلسه هنآآك ..
جودي :ايي بآين ..
ودخلت معها المجلس جلست ونآظرتها :آخبآرك كمآن ..!
جودي :نفسسيتي زفت مقدر انكر واقول لك مو تعببباننه ..ماتوقعت اني رح اخسره ..!
جوري ابتسمت :يمكن خسرتيه رحمه لك ..احمدي ربك ع الي انتي فيه وماصار فييك ششي !
جودي :الحمد لله ..!
حسو بصوت الباب ..
جودي تقدمت وفتحت الباب انصددمت :يوسف!!
يوسف نآظر جوري وماقدر يشيل عيينه عنها مومصدق اخيرا شآفها !
جودي نآظرتهم شلون ينآظرون بعض مسكت يد يوسف وضمته :يووسف انا تعببببآآنه !
جوري نزلت رآسها قبضت يييدها بعصبيه بقهرر .!
يوسف بعد عنها :الحمدلله ع سلآمتك ..
جودي :الله يسلمك !
جوري وقفت بسرعه :انا بروح عشان تاخدون رآحتكم .!
يوسف قال بسرعه :جوري انتي عارفه العلاقه اليي بييني وبين جودي ارجوك لا تروحين !
جودي سكتت للحضه قالت بقهر :بس أهلي اذا شآفوها جالسه معنا شنو رح يقولون .!
جوري بسرعه :ايوآآ ابد مو عدله انا بروح .!
يوسف :ماوحششتك ؟
جودي نآظرت جوري تتنتظرها تتكلم بس .
جـوري شمت بسرعه للباب وقالت :ألا وكثير بعد !
طلعتت بسرعه ....!
يوسف طلع بسررعه ورآها !
جودي تجمعت دموعها في عينها همست :لاتروح .!
++
جوري واهي حآسه انه ورآها همست: يَ ربي شنو رح اقول ان ششاء الله يرووح يَ رب يَ رب !
يوسف وقف تحتها :للحين ما اجى السآيق .اشرآيك تركبين معي ..!
جوري :ليه تركت جودي اهي دحين محتاجتك تكفى يوسف روح لها.!
يوسف بحده :موبكيفك تجلسسيني مع وحده مااحب اشوف حتى وجهها ..!
جوري :لا تقـو..
يوسف بعصبيه :جوري خلصصصص !!..
جوري :انت ليه عصبت بسس انآ ..
يوسف قاطعها :ماابي اتكلم معآك هنآ تعالي معي .!
جوري سكتت وصعدت معه سيآرته نآظرته اول مرآ تشووفه معصب كذآآ :يـوسف ليـ !
يوسف :جوري لا تكلمييني فيي شششي خلك سآكته .
جوري مو مستوعبه !_! :طـ طـيب !
وقف السيـآره
جوري نآظرته بستغراب ..
يوسف آخذ نفس :جوري انا موفآهممك ابد ..شنو سآلفتك لما تشوفييني مع جوديي تقربين بينا !!
جوري سكتت للحضه :يوسف انتم لازم تكونون لعبض !
يوسف :شلوون ؟!!!!
جوري بهدوء ع عصبية يوسف :انت.لو تفكر فييني مالمستها .!
يوسسف ذآ الششي الوحيد الييي مايقدر يرد عليييها فييه همس بعصبيه :انتييي ماتدرين شنو صآآر عشآآن تحكمين !
جوري :تزوجو خلص شنو بآقي ببعد كملو حيآتكم انا رآضيييه كذذآ !
يوسف صرررخ :جورري لا تقولييين كذّآآآ ..انا مقدر اخليييك !!.
جوري بعيون مغرقه :بس انا ابييي اخليييك ..تعبت اششوفك معها واسسكت ..للأسسف انا مااثق فييك ولا ابيي اكمل معك شيي ..!
يوسف مومستوعب نآظرها :جوري اله تقوليينه من قلببك ؟
جوري بحده :ابي ارد البيت اذا رح تسأنييي اسأله كذآ رح انزل .!...وبعدين لييييه تششك في كلامييي مسألة انه جودي صآرت حآمل منك مفروض انا من اول اعترض عليها بسسس سكتت ..لكن الحين مقدر اسسكت ابد .ماتقدر تلعب عـ الحبلين اكثثر.!
يوسف بعصبيه :جوري نزززلييي من السيييييييآره ....نزلييييييييييي !!
جوري نزلت نآظرها واهي نآزله
يوسف :ابي انكر الي صآآر بس مقدر !!
+

جوري نآظرته واهو رآآيح نزلت دموعها صآرت تبكي بقوه وتشهق :ليه قلت له كل ششي ماابييييي اخسسره ابيييه بعيووبه ابيييه !
×××××××××××××××××××××××××××××××××
عند ســلمى ورششود ~
نوم تآآيم >متأأثره بالـ bb
في بيت رشوود ~
سلمى فتحت عيينها بهدوء مو قادره تنام سآعآت متاوصله للحين مو مسوعبه الي صآآر ~
نآظرت رششود شلون نآيييمه تذكرتها لما رجعت مبسووطه ابتسمت بحب وآخذت نفس وقربت لها وضمتها من ظهرها :رششود تردي عاد ماااتخييل حياتي بدوونك !..انت اشرآيك ؟
رشوود حست احدد يهدر فوق رآسها فتحت عيينها ودزتها بكل قوتها ..!
سلمى :وججججعه تووجعك قول امييين !
رششود :اقول طسي طسي بس فاضيييه لرومنسيتج انا ..!
سلمى بخبث :اكييد فاضضي للجآآسسسم !
رشود ابتسمت اخذت نفسس :يآلبببى طآرييه !
سلمى:جد مافي خجل .!!
رششود نآظرتها بهدوء :انا اليي ممطمني ان جآآسم قبل بيي مثل ماانا ..بس اكييد مرح يصدق اذا قلت له رح اتغييير !..بس صعبببه وآيد علييي .!
سلمى :ابد مو مصعبه ..لانج بنت ..ترآ اذا رجعتي مثل اول مو سالفة اسسم بس تنسسين البنات وتنآظرينهم بشكل عادديييي كـ اي بنت تنآظر بنت ...!
رشود :عـآرففف وكل ذآ تقول مو صعبببه ..!
سلمى نآظرت موبايل رشوود ابتسمت بخبث :الحبب يتصل !
رششود مسكت موبايلها بسرعه وردت :هلآ جآسسسم ..
جآسسم :شنو هـلآ جآآسم ..قولي لي هلا حبيبي هلا حياتي عوضييني ششويي ادوخ ع بحت صوتك ..!
رشود نآظرت سلمى :لا يييكثثر شنو تبي اخلص ورآك ششي صح قول بسررعه !
جآسم آخذ نفس :اقول اذا مرح تسوين اله قلته لك مرح تشوفييني اليوم !
رشوود :تهدد بعدد ! من حلات فيسسك بموت عليه ..
جآسم :وجع رشوود شنو ذآ احملي اقرب شيي وتعالي كفخيني بعد!
رشوود :هدي هدي جآآسم بس انت الله يهدآك وآثق من خشتك وآيد !
جآسم :بسكر ترآ !
رشود بعنآد :اوكيي بآي .
جآسسم :تبينها من الله عشان تكلمين نووم شنو هـ المرض ذآ لازم قبل ما اتزوجك اعآلجك .!
رشود :هههههه يصير خيير ..آيييوآآ صصح جآسسم آحببببببببك !
جآسم بضحكه :فدييييت الي يستحون ..!
رشششود سكتت ينقال مستحيه .
سلمى تنآظر شكلها واهي ماسكه بطنها :ههههه رششود ارحميييني بليييز ..!
رشود :طيب جآسم باي عندي شغله دحين !
سكررت بسسرعه !!
رششود نآظررت سلمى بخبثث :ارحممج هـآآ !!
سلمى :هيه هيه لا تسسويها رششود بذبحك !
رشود تعرف الحركه اله تعصبها مسكت ادينها وقربت للفمها وبآستها ..!
سلمى :وع جد ققرب يَ حيييوآن وربيي لتششوف ششي ما يعجبك !
رشود :جب لا افرسك !
سلمى :يله بششوف يله يله قدآم عشان اطيرك للجآسم >اهم شي هع
رششود رفعت رجلها بترفسها .!
×××××××××××××××××××××××××××××
عند البنات
دخلو بهدوء ونآظرو المكان فاضي همست سآره :وينهم ذول بيتهم فاضي معقوله جوري ما وصلت
زهره :حنا شعلينا خل نركب لجوري وخلص ..!
مروه :جد تعرفين الادب احسدك صرآحه ..
سمـآء :دحين حنآ في وسط البيت ماقلتي ششي ولما رح نركب لها صرنا مانعرف الادب ..!
حسوو بأحد يدخل نآظروها :جودي !
سـآره قربت لها وضمتها :افتقدانك اليوم في المدرسه !
جودي :اكييد آآح ــم !
+++
عند جوري كآآنت دآخله بيتهم من الباب اله ورآآ نآآظرت المجلس كآن عبدالله وابوها جآلسين لففتت انتبآها كلآم عبدالله :انا متأكد انها تركته خصوصا بعد الكلام الي قلته لها .!
بو جآسم مو مستوعب شيي :واللهِ طلعت مو هيين يَ عبد الله .!
عبد الله :افا عليك عمي اذا انا حطيت ششي في راسي مستحيل ما اسويه ..!! جوري مافكرت بعد هـ المده اله ضحى عشانها فيها فكررت في ششي وآحد انه يوسف وكأنه خآنها ..!!
جوري نزلت دموعها بعد ماسمعت كلامهم ركضت غرفتها
نآظروها البنات بستغراب .؟؟!
رباب صرخت :جوري ..!
دخلو غرفتها بسرعه ..
سـآره تقدمت لها اول مرآ تشوفها منهاره كذآ ..:جوري حبيبتي اشفيك ..!
جوري بصوت مخنوق واهي تشهق :مآآابي اترك يووسف ماابيييي ..!
سـآره ضمتها :جوري هددي ارجوك لالاتركينه اذا انتي تحبيه لا تتركيه ..
البنات ينآظروها بستغراب مو فاهمين ششي ..
سـآره :شنو صآر بينكم .....جوري حبيبتي قولي اي ششي لاتسكتين !
جوري ضمت وجهها بدينها :ابييييه دحييين مقدر ع فراقه ابي اسمع صووته حتى لو كآآن مايحبني انا ابييه ..!
سـآره تسمح دموعها :جوري يوسف يحبك وحتى الي صآآر بينه وبين جودي الي حنا مستغربين منه بسس اهوو يحبك انتي !!
جودي بصوت مخنوق :يوسف ما عمره حبني ...اذا تبين اخليه يجي يكلمك دحين بس لا تعملين في نفسك كذآ !
جوري نآظرتها بعيون مغرقه :خللصصص انتهى كل شي بييني وبينه ...تكفون بنات ابي اجلس بروحي شووي ..!
رباب :طيب بس انتي ارتاحي ....
طلعو البنات من غرفتها ...
زهره بصدمممه :مـ مآآآصدق جورييي هــ قعد تحب يوسف .!
جودي:الي صآآر ذآ كل لاني وآفقة اتزوجه واهو ما يبيني ..انا الي فرقت بينهم ..!
++
مروه الي ما طلعت مع جوري ..!
جوري :مرح تطلعين يعني ما ابي اشوف احد .!
مروه :ابلعي لاسآنك موب طالعه لين تقولين لي شنو صآآر فاهمه ...مسحي دموعككك مرح تعمل لك ششي ..يوسف رح يرد لكك صدقييني ..
جوري مسحت دموعها :مستحيل انا الي قللته مو قليل ..!
مروه :شنو قلتي لــه ؟.....خنتي مع زوجتك جوري افهمي اهو رجآل مثل اي رجآآل ..!
جوري آخذت نفس :اساسا انيي اله خليته يعمل كذآآ ..انا كابرت وآآيد ...مروه شلون ارده ليي بعد الي عملته اليوممم ..انا ابييه بعييوبه وربيي ابييه ..!
مروه :روحي له .!
جوري :تتوقعين يبي يشوفني شلون اروح له استخفييتي انتي !
مروه :لا للحين صآحيه ..تقدرين تكلمين اخته عشان تشوفيه واكيييد ضحى بتساعدك !
جوري سكتت للحضه :مدري مروه ..لحضه بنادي البنات يدخلون .!
فتحت الباب مادرت انهم قاطين ادنهم :اعرفكم ههههه ادخلوو سوري بنات كنت معصبه يله بعد الي خلفوني ادخلو .!
البنات ادخلو !
سآره ضمت جوري
جوري :يالبى قلبك وحششتييني كثير !
سـآره :ماتمنيت اشوفك بعد هـ الغيبه بـهـ حاله !
جوري تبعد عنها آخذت نفس :سوير من جد تعبآنه !
سآره :يَ ليت التعب فيني ولا فيك ..
جوري :سم الله علييك يَ روحيي ..
زهره :وبعدين لين متى الله لنا ..!
جوري :مفروض يعني الوحده تزوج تعقل تضبط لسانها شوي انتين ابد مآكو ؟
زهره :مآكو .
جلسو البنات ع الارض ..~
مروه انبطحت :نبي غذى طبعا .!
جوري :بعدد جايني لي فجأه وتبون غذآ ..
سمـآء :لالا قومي قومي بعد رفسينا برآ البيت
جوري :من عيوني كم صديقآت عندي انا .!
سـآره كـ جلست ع حضن جوري :بعد ...
جوري تدزها :قومي عند مروه بسرعه ..
سـآره :ماوحشتك حبيي ...
جوري :انتو شنو سويتو فيها انحرفت البنت ...
سمـآء :والله ماسوينآ ششي بس بعد مارحتي الانحرف اله فيك انقلب لها ..لازم تطيح في كبدنا بس ذا الي صآر !
جوري تمسك سمـآء من شعرها :آفآ سمووه ماهقيتها منك ..
سمـآء :آي شعري وجعععع .
سـآره تقوم عنها وتجلس ع الارض :طيب قمت لا اصير شآذه بعد
زهره:بدري تحسي رح يتهاوشون ويصير اكشن ..
ربـآب :اهم ششي الاكشن عندك ..
سكتتو للحضه نآظرو جودي اله سآكته من سآعه !
مروه :جودي اشصاير ؟
جودي :لابس يوسف خبرني نروح المحكمه بكرآ .
جوري :شلون بيطلقققكك ..
جودي :هذا الي رح يصير من زمان ..كلو مني انا الي فرضت نفسي عليه انا الي خليته يلمسني غصب عنه !
البنات مو ستوعبين اله تقوله !
جوري نآظرتها بصدمه :شلون غصب عنه ؟؟؟!!
جودي بدموع :انا طلبت منه كنت افكر اذا صآر بينا شي مرح يتركني ..!
مروه بصدمه :شلون يعني طلبتي منه؟
×××××××××××××××××××××××××××××××
صحت ع صوت مسج ..
طبعا ما دآومت ..نآظرت المسج "
كلِّ آلحكي لۈ قلت أبحكي لك سۈآلف آلشَّۈق تلهب قلبي آلظآمـي أشتآق أشۈفك ۈتآخذني مۈآصَيلـك لأكثر من آلعِشق ۈأكثر مِن مدى أيَّآمي تغيب .. تحضر معآليقي تنـآدي لـك يآمتلفي هآك بآقي جرحـي آلدَّآمـي "
حست بصوت :فرحوه واخيرا صحيتي !
فرح نآظرتها بدون نفس :وف خربتي علي جووي ..!
مشاعر ع طول نطت وقرت المسج :واللهِ ما توقعت حمود كذآ رومنسي .!
فرح بثقه :حمود من حبني وهو كذآ ..
مشآعر :نسسيتي قدسس بسرعه ..
فرح :وف خلص قدس وقدس وربي اكررههها هـ المخلوقه ..
طلعت من الغرفه بسرعه ولبست حاجابها ونزلت جلست في الحديقه تنتظره ..!
لمآ دخل ارتسمت الابتسامه في شفايفها :نور نور البيت يَ الهيس !
محمد :والله يَ الهيسه منور بوجودك..
دخلو المجلس ..!
محمد :خالتي هنآ .!
فرح :بتسلم عليها مثلا ...؟
محمد :لا بس اخاف تنط علينا ولا تقوم ..
فرح بضحكه :ههههههه اهم ششي ..
محمد :اشفيك اجلسي .
فرح بخبث :وين ؟
محمد يأشر ع حضنه :هنآ ..!
يمسك يدها ويسحبها ..
فرح :لالالا محمد شكلك نآوي عليناا اترك يدي ..!
محمد واهو ماسك ادينها :اتخيلهم ينطو علينا دحين ..ويقولون زوآجكم بكرآ اشرايك حلو صح ؟
فرح مو قادره تتكلم همست بخوف :حمود اتركني ..
محمد فك يدها :طيييب !
فرح نآظرته بهدوء :شنو تشرب ؟
محمد :فرح انا حآسك انك مو وآثقه مني تتوقعين اني اكذب عليك دحين ...وربب الكون انا احببببكككك فرح احببك !
فرح قربت له وضمته :حمود لا تقول كذآآ
محمد مسك يدها ولبسها خآتم :مابي انتظر شي ثآنيي ابي نتزوج وخلص !
في ذيي اللحضه دخلت ام محمد وام ريآآن ..!



نآظروهم مع بعضضض


..!
فرح بعدت عن محمد بسرعه :يمه!
ام ريآآن بصدمه :قولولي انكم كنتو تدرسون ؟!!
××××××××××××××××××××××××××××××
المغرب الساعه 7 ونص ..~
عند البحر المكآن الي ترتاح فيه ..
ينآظرها بستغراب شلون مندمجه مع البحر ومستغرب منها :رشود!
رشوود :احس اني اشاهد تلفزيون تدري !
جآسم يضربها طرآق :حلفي بسس !
رشود :لا تضربني فآهم لا اكسرك اخر زمن بعدد ...!
جآسم :بجرب التلفزيون تبعك ..
رشوود بضحكه :تلعب علي انت وجهك ..
جآسم :لا من جد لحضه بشوف لي قناة ..
رشوود سكتت بس واهي تناظره ..
جآسم يستهبل:طلعت لي قناة حبنا المذيع يطلب مني اعطيك بوسه ..
رشود :شكرا مانسويها حنا قدآم الجمهور .
جآسم :لا انا قابل عادي ..
رشود:احلف بس كأنك عشت الدور ..
جآسم :عادي خل اعيشه شنو وراي !
رشوود سكتت ..
جآسم قرب شفايفه من خذها وبآسها بقوه برود قال :آحبببك وربي ..
رشوود تتكلم بنفس طريقته : هههه وانــ نآآ بــ عــعد ..!
جآسم :الله يآخدك ماتفهمين في الرومنسيه ششي ..!
رشوود تستهبل:دحين بتقول يعني اذا تكلمت كأنه احد خآنقك طريقه رومنسيه دي ..!
جآسم بضحكه :هههههههه احد خانقني اقول طيري رشوود طيري طيري !
رشوود وجآآسم :هههههههههههههه
××××××××××××××××××××××××××××
جهزت اغراضها وجلست تنتظرها ع جمر
آخذت نفس :معقوله رح اسفار بدون ما اشوفها ..!وينك رشود بس ..
دخلت رزآن :سلموه معقوله خلص رح تسافرين بكرآ ...
سلمى :لا بصعد الطياره بآخد لي كم لفه وبجي ..
زرآن :يَ سخيفه وربي مااتحمل فراقج..
سلمى :احسن شيي اني ابعد مقدر اشوف عمر مع انسانه غيري ...وبعدين كل مابين شهر بزوركم ...!
زرآن :وآيد عليج صرآاحه ..
سلمى :هههه طيب قومي معي بس ..
نزلو تحت
ام سلمى :اخيرا فكرتي تنزلين ..!
شجون :يمه اشصيار هبت ريح عليها ع طول ..
سلمى ضلت سآكته واهي تناظرهم بس ..
ام سلمى اخذت نفس :شسوي بعد مانشوف وجهها وبعدين شنو رح تستفدين من هـ الفسره لزوم تروحي !
سلمى :يمه انا قلت بروح وخلص مايحتاج تعرفون لييه ابي اسافر !
شجون تغير السالفه :اشرايج سلموه نروح المطعم وع حسابي عشان نودعج !
سلمى :اووكييي .!
شجون :يله نقوم ..
سلمى :بس بسيارتي ..
شجون:اوكي
طلعو من البيت وصعدو السياره ..~
شجون صآرت تناظر سلمى بهدوء :سلمى عارفه انج تعبانه وعارفه الي صار مو قليل بس مو معناتها تتركين بلدج عشانه.!
سلمى :خلص شجون ماابي اجلس هنا بكييفي .!
شجون :طيب خلص بسكت ..!
سلمى وقفت السياره :ولاكلمه اقرب مطعم للبيت ..
شجون :لحول اشفيج سلموووه خليج رايقه وربي موقصدي اضيق خلقجج
سلمى نزلت من السياره بدون كلمه ..!
شجون همست :صبرك يَ رب
نزلت ونآظرتها واهي دآخله لحقتها :سلموه عمى اشفيج صاروخ ..
سلمى :يوعانه ..!
شجون :انتبهي بس مو تاكلين اله في المطعم !
سلمى :قوويه ..!
جلسو ع طآوله ..~
شجون :سلموه شنو هـ المطعم الخآيس !
سلمى تنآظر المكان :تقدري تقولين شبه مطعم ..لانه ما يبيع اله بيض وبرجر وبطاطس ..
شجون :جد ويهج يفشللل شنو بيض وبرجر ..نبي نروح مطعم مثل النآس قومي ..!
سلمى نآظرت اله دآخل ومآسك يدها غرقت عينها دموع ..!
شجون نآظرتها وين تنآظر :سلموه لا تناظرينهم ..!
سلمى نآظرت شجون وقالت بصوت مخنوق :احس ششي نغير المكان !
وقفت بسرعه وطلعت عمر نآظرها نآدها :سلمى سلمى !
سلمى صعدت سيارتها بسرعه ..~
شجون :خير عمر شنو تبي بعد ؟
عمر :ناديت عليج انتي ..!
قرب لسيارة سلمى ونآظرها بهدوء :اوكي برآحتك لا تناظيريني بس حبيت اخبرج مو نآآويه تيين تاخدين اهدومج وورقة طلاقج بتوصلج ان ششالله..!
دخل المطعم !
شجون بعصبيه فسخت جزمتها وفلتتها عليه بس ما صابته .:افا بس ..!
صعدت السياره ونآظرتها :لاتبكين سلموه انتي اقوى من جدي !
سلمى مسحت دموعها :لابس
شجون :بس شنوو لا تصرين جدي ضعيفه قدامه هـ الحيوآن جآي يستضعفج وانتي سآكته له ! وجايه تقولين بس ....بس شنو !!
سلمى بضحكه بارده :بس جزمتج روحي جبيها !
شجون بفشله:صج !؟
××××××××××××××××××××××××××
نآظرت جوري بدموع :كنت احاول اخلي يوسف ينسآك كنت اقول له ساعات اعتبرني جوري . ..انا الي قربت منه وخليته يلمسني ..كل ششي انا الي سويته يوسف ما كان راضي بس انا جربته .!
جوري مومستوعبه شيي ..!
جودي بكت اكثرر وقالت بحده :جوري انا اكرررررهكك اكررهك !
جوري نزلت دموعها همست :لاتقولين كذآ ..!
البنات مومستوعبين الكلام الي قالته ..
جودي تقدمت للجوري رفعت يدها بتضربها :يَ لييت تموتين يَ ليييت !
سـآره مسكتها :جودي!!!!
وطلعت من الغرفه ..!
مروه حطت يدها ع كتف جوري :جوري ماعليك جودي ماتتكلم من قلبها لان مصعبه بس ..!
جوري :انا موفاهمه شي من الي قالته مستحيل يوسف يسوي الشي غصب عنه ...مستحيل اهي تكرهنيي ...!
مروه ضمتها :يَ رووحي ..
جوري :انا مومصدقه الي صآر ..!
سمـآء وزرهره ورباب صمُ بكمُ عمُ !_!
دخلت سآره اخذت نفس :جودي ردت بيتهم ..!
زهره :الله يهديها بس هزت المكان وراحتت .!
البنات بدون نفس :ههههه
سمـآء نآظرت جوري :جوري حبيبتي ما تعودنا عليك تبكين بسرعه ..!
جوري آخذت نفس وابتسمت:انا مومتعوده ع نفسيي اصلا ..
ربــآب :اهووو من حبت البنت صآر قلبها حساس .!
جوري :بالضبط ..
زهره :نبي نروح نشوف الابتسامه ع شفايفك ..!
جوري :طيب .
سـآره :يله ديري بالك ع نفسك !
جوري :ولايهمك
بعد ما طلعو البنات ...
×××××××××××××××××××
وصلت مروه لبيتهم حست بأحد دآخل وراها
نآظرتها ابتسمت :يقين !
يقين ضمتها :وحششتيني ..
مروه همست :اجيتي في وقتك يَ حلوه ..
يقين :ليييه ؟
مروه قربت لليقين وبآستها في فمها ..
هنآ دخل نآصر وحمد ...
حمد لما شآفها ما اعرف شنو يسووي :آآآآآآآحممم ...!
مروه بعدت عنها ونآظرتهم بس
نآآصر فتح عينه ع كبرهم من الصدمه ونآظر حمد :انا برد البيييت .
حمد :لييه للحين مادخلت ..
نآصر بعصبيه نآظر مروه:يكفي الي شفته اول مادخلت !..انسى الموضوع الي بينا ..
حمد فهم عليييه انصدم منه ..
مروه رفعت حاجبها ونآظرته بستغراب ..
مسكت يد يقين ودخلت ..
نآصر نآظرها شلون ماسكتها ضحك نآظر حمد :حمد اضن اني بالقى لي وحده احسن من اختك !
حمد عصصب مسكه من ياقته :اختي اشرف منكككك يَ حيووآآن!
نآصر بعد يده :انسى انسى الي شفته اليوم يخلي كل جسمك يشقعر ..!
دزه وطلع ..!
حمد بعصبيه :واللهِ ما اكون حمد اذا ما انذذمك يَ ولد الـ#####
مروه كآنت تنآظر من الشبآك اضحكت :قال يحبني قال هههههاي شنو هـ الحب ذآ ..!
يقين :مروه اشصيار ؟
مروه بفرحه :فدديييتك والله انتي لازم من تجيين تخلصيني من شي !
يقين :بجددد موفاهمه ششي .!
مروه :يَ حياتي البرائئئه ...شنو تشربين ؟
يقين :ولا شي ابيك بسس ..
مروه :خقيت صرآحه ..!
××××××××××××××××××××××××××
بعد مرور شهــر ..!
ملــكة سـآره
تجهزت القاعه واكتملت بالمعازيم ..!
في غرفه ..
ساره صآرت باكمل زينتها ..
كآنت لابسه ~
هنآآ
شعرها
هنآآ
استيلات البنات ..

جوري
شعرها ~
هنآآ
/

هنآآآ
جودي
شعرها~
هنآآ
/
هنآآآ

زهره ~
هنآآ
/

هنآآآ
رباب
هنآآآ
/
هنآآآ

مروه
هنآآآآ
/

هنآآآ+++
سـآره نآظرت البنات ببتسآمه غمزت:طآلعين خوقاقين !..خصوصا جوري ..
جوري :كثري منها عشان اصدق عمري هع..
سـآره :من جدد جوريي ينآسبك كذآ طالعه تهبلين ..!
جودي نآظرتها بنص عين :انا بقوم واذا ساره رح تدخل بجي لكم ..!
سمـآء تنهدت :جودي مومعقوله يعني صآر لها كم اسبوع للحين ماتكلم جوري ولا اهيي الغلطانه استغفر الله ..
رباب :عشان كذآ عملت نفسها زعلانه الله يهديها بسسس .!
زهره :سكرو السافه بليز ..!
سـآره :تخيلو بنات بس ادخل اطيح والكل يضحك علي >تحشيش هع!
البنآت:هههههههههه
مروه :باللهِ بس تفاولين ع نفسك !
زهره بنذاله :كآن انا اموت عليك ضحك وربي هههههه!
سـآره تفسخ الكعب وتفلته ع زهره
زهره مدت لسانها :مالمسسني ويويووو!!
سـآره :دخلي لسآنك بس كأنك بقره...
زهره برود :حقيره طول عمرك ..
سـآره :الله يآخدك !
زهره تشغل اغنية طلع عآشق "منصور الزآيد " ..!
وترقصص واهي تغني ..
جوري تقوم معها
البنآت:هههههههههه
جوري فسخت الكعب وصآرت ترقصص معها بهبال
زهره :وربي تحففففه جوري قسسم
جوري :آآح ــم ادري
رباب :يَ الوآثقه ..
دخلت فجأه وقآمت ترقص معهم
صرخو البنات كلهم :هنننننندددددد!!!!!!!
هند تغني:طلع مشغول هو مثلي مثل ما اسهر له يسهر لي ..
سـآره وقفت وضمتها بقوه ..
هندد :وحشششتيني كثثير!
سـآره :من جد احلى شي صآآر الليله احبببببببك هنندد مو مصددقه وربيي
هند بضحكه :هههههه من جد سآروه ما اتخيلك عروووس
سـآره رفعت حاجبه :اشقصدك ترآ في الف وآحد يتمناني
هند :امآآ عاددد !
سلمو عليها البنات ..كلهمم ..
هند تسمك يد زهره :اشووف الدبله ..يَ الله وينها يَ حضي ..!
زهره :ماابي البسها بسراحه اخاف يحسدووني .وتعـرفـ
ضربتها سمـآء ع رآسها :كثري منها!
زهره :هند لو اقول لك اني مااجلس مع ريان اله في الشهر مرآ ..اشرايك البسها بعد.؟
هند :ليييه ؟
زهره :مدري انا مو مرتاحه معآه ولا اهوو اساسا من نشوف بعض نتهاوش ..!
هند :سالفتك يبي لها جلسسسه ..!
زهره :لا جلسه ولا ششي مرتاحه كذا مخطوببه ولا كأني مخطوبه ..!
هند :من جدددك!!!!!!!
سـآره :سكرو السافه .!
سمـآْء :اظاهر سوير عندها مفاتيح اليوم كثيره
البنات:هههههههههههه
سـآره :الله يآخدكممم يله انا بدخل والي بتجي تجي ..!
طلعت بسرعه ..!
جوري :سوير ع لامك خيول الأعوجيه انتظري شوي ..!
جوري ابتسمت بهدوء :انا امككك الليله ..!
الاء : لا انا اجل جدتها ..
زهره :وانا ابووك ..
سآره بهدوء :فدددديتكمممم !...الاء انتي اختي يَ الخبله نسسيتي !
مسكو يدها ودخلو معها بصوت الزفه للجسمي ومنى امرشا ~
جلست ونآظرت المكان آخذت نفسس لين اجت نجوى همست لها :سوير جهاد رح يوصل ...!
سآره :اوكيي شكلي حلو
نجوى :تهبلين يَ حيآآتي طآلعه مزآآ ..!
سـآره ابتسمت بهدوء للحضه صآر الكل يسمع زفة بس انا كنت اناظره بهدوء ماحسيت بدنيا كلها ..موومصدقه اني دحين زوجته بعد كل الي صار بينا بعد السنتين الي مرت كل الي كنت اتمنآه دحين اني امسك يد اميي في ذي اللحضه واهي تهديني وابوي ماسك يد جهاد يبارك لنا بس الي مآسك يدي جوري والي مع جهاد نجوى لي سند سميآنهم صديقات اهم خوآتي اهم امي اهم ابوي اهم اختيي اهممم حييياتي
ربي حرمني من امي ابوي لكن عطاني شييي تتمنى كل بنت انها تمكله
اول مالتقيت بـ جوري كآنت انسانه ثآنيه غيرتني وغيرتها كل آحد منا اثر في الثاني يآمآ تهاوشنا ويآمآ ضحكنا ويآمآ بكينا مع بعض
نجوى وسمآء و مروه مستحيل اني اشوف مثل قلبوهم الصافيه ع اليي عآشته كل وحده منهم للحين ضحكتهم ما تفارق شفاتهم
زهره اكثثر من اختتت لييي كل ما اتضايق القى الي يوسع صدري الي ولا مرآ شفتها متضايقه ولا مرآ فكرت في الي يصير ليها رباب نصف منيي صبوره كثير تتحمل كل الانتقدات الي نقولها لها عنييده كثيير بس واعيه وفاهمه اهي شنو تسووي
جودي اهي من توعييني ع اي ششي اسوويه ومستحيل اسوي شي ماااقول لهااا هذا همم صديقاتي >جد كتبت هذا الكلام من كل قلبي اتمنى صديقاتي يشوفوه "me"<
ربي انيي احببببببهم لا تحرمني من قربهمممم !

مررت الايـــآآم
وجآآ الييوم الي نفسخ فيه لبآس المدرسه للآخر يووم !
صوت الازعــآآج في زوآيه المدرسه ..~
شلتنآ جالسين ورآ المدرسه بالبآس التخرج ..
سـآره تعدل الكـآب :زآبط كذآ !
زهره ترفع يدها وتبعد الكـآب :انت الحين قولو لي شلوون رح نسوي شمس الليل في المدرسه !
جوري :اهوو خلي الموضوع عادي حنا بنسويها واذا انكشفنا ربك يحلها !
مروه :هيه انتو اخر سنه انا اخاف ع درجاتي السلوك !
سمـأآء :جب جب يعني دحين ما نقص ششي اقول حنا اذا قبلتنا جامعة الدمام زين !
جودي :بقول لكم اذا اهمم عملوو الحفل حقهم البآيخ حنا رح بنسوي حفلنا هنا !
ربـآب :ايوآآ حلو...
هند :طيب انا ضيفه شنو موقعي اذا انكشفتو.... بعد ضيفه وجايه اخرب الدنيا !
آجت بنت لهم :بنات تقول لكم المديره بسرعه ع الصاله الداخليه عشان الحفل بيبدآ!
سـآره :طيب حنا شووي ورح نجيي !
البنت :اووكييي
البنات ناظرو بعض بخبث
نجوى :اساسا دحين بصير الكل مشغول !
جآبو لهم طآوله وحطو الطرطه والخرآبيط ..
جوري توزع عليهم شمس الليل :اذا شغلتها انا انتم تشغلونها !
سـآره :وليه يعني ؟
جوري :عشان تعرفون تشغلونها يَ حضي !
سـآره :نعرف ما يحتاج ..
جوري :اي تمآآم
توهم رح يشغلوننها حسو بصوت البنت :هئئئئئ بنات شنو تسون هنا تدرون ان ابله فاطمه حاسه انكم ناقصين وعشان كذا جات قالت لي اشوفكم خايفه وراكم ششي وفعلا !
سـآره :باللهِ اقول اذا عندي لك معزه قولي ان حنا جلسنا مع البنات طيبب ..!
البنت :بس شلون واذا قالت لي وينهم !


جوري :اشري لها ع اي مجموعه !
مروه تضربها ع راسها :باللهِ بسسس يعني اهي مو حافضه شكلنا !
البنت :خلص بقول انكم جلستو واذا سألتني بدبرها
زهره :فدددييتك بسس يله روحي لحقي لا تجي !
البنت راحت والبنات شغلوو لهمم شمس الليل او نجم الليل
حق الي ما يعرفها
هنآآآ
فجأه سمعو صرخخخه من ورآآهم
:يَ طالببببآآت !!!!
نآظروها واهمما جامدين ..
رباب :رح نروح فيها اكيييد !
اجت المرشده تركض ..
البنات ما يبون يطفونها ماشافت اله غبار رجولهم
المرشششد :يَ بنآآآآآآآآآآآت طفوو الطراطيع !
ادخلو فصلهم ..
سـآره ماسكه بطنها :هههههههههههه من جددد ششي الابله واهي تصصرخ ..
جوري :واللهِ حسيت نفسسيي عند الشرطه ..!
نآظروو الطراطيع
نجوى :يَ خســآره انطفت !
موره بعصبيه :انطفت عسى ربي يطفي خبري يوم طاوعتكم وشغلتها !
البنات:هههههههههههههاي
زهره :يؤيؤ مروه هدي كلها درجتين من اللسلوك !..
مروه تتأأأفف :اهو عندي درجات سلوك!
سـآره :ايي والله عندنا درجات سلوك ..
جوري :منن جدد يعني مافي جامعه هع .!
فجأه قطع عليهم صوت المديره ماسكه المآيك :من ثالثه علمي سآآره وجودي ومروه ورباب وزهره وسماء يعرفون نفسسهم ومن ثالثه ادبي نجوى وجوري بسرعه الاداره ..!
سـآره :نروح ؟
هند:لا انا بورح
جوري :من جد خليها اهي تجي لنا...
مروه اخذت نفسسس :منننن جدددد ..اقول كل وحده قدامي شنو السبب الي خلانا نجيب نجم الليل المدرسه ؟
زهره :نتسلآ ..
رباب:عشان كف يجيك مدينة العاب مثلا ..
سمـآء :مدري حنا نروح ونشووف شنو رح يصير ..!
دخلو غرفة المديره ~
المديره :انتو شنو سالفتكم حتى في التخرج ماسلمنا منككمم ابي اعرف كم تعهد كتبتوه هنآ اي جامعه تبييكم !!
سـآره :اليوم تخرجنا تكفيين خلينا نستانس !
المديره :باللهِ اذا تبي تستانين في بيتكم موفي المدرسه يعني وصللت فيكم تجيبون طراطيع للمدرسه شنو حنآ في فوضى!
سمـآء:طيبب ابله وقسسم ا
المديره تقاطعها:آخررر مرآآآ مو جديده كل مرآ تعملون شي اخر مره وياليت قد كلمتكم !
ربـآب :طيب ابله خلص هـ مرآآ عند كلمتنا ..
المديره :طبعا شنو باقي وتخلص المدرسه بعد مايمديكم تعملون شي !
مروه :ايوآ عشان كذآ خلاص سمآح هـ المرآ !
المديره سكتت للحضه :وعد !
جوري :ايوآآ وراس ابووي اخر مرآ نسوي ششي ..نبي ختامها مسك .!
المديره ضحكت :وين المسك بس ..طيب روحو ساحة الحفل بسرعه قدآمي عشان اليوم تخرجكم مرح اقول شي ...!
كـذآ مضت احلى ايآآمنآ في المدرسسسسه
عشنآ في المدرسه بحلوها وبمرها بكينا وسطها هآوشنآ تهزئنا ضحكنا ايآآم ما تنسسى مغمرات سوينها وحنا ابطالها :) يَ ليت ترجع هذييييك الايــــــــــآم
(بعــــــــــــــــــــــــــد مـــرور ســــنتيـــ2ــــــن )
بعد السنوآت الي مرت بينا للحين مانسيته ولا اهو نسآآآني
كل يوم ارووح ع بيته عشان اشوفه بسس ابييه بس يرضى عليي مضت الايام بينآآ لهــذآ اليييوم
دخلت غرفته بهدوء تتنظره يجي نآظرت الدبله في يدها ...دخل ونآظرها ضحك :واليوم بعدد!
اخذت نفس :ايــوآآ
ابتسم بهدوء :ورب الكوون احببببك يَ مجنونه ..!
تقدمت لــه بضحكه :مآآابي احددد يدخل غرفتك غيري ...
نآظرها بنص عين :جوري تغارين عاد من الخدددم ..
جوري :يوسف كل مرآ تسأني نفس السؤال خليني براحتي اصلا انا ابي انظفها موشرط اغير ..!
يوسف جلس واشر لها تجلس معآه ..!
جوري جلست ع حضنه وضمته :تحبني ؟
يوسف :اهوآآآآك ...!
جوري :يَ لبببببببى ...
فجأه دخلت نجوى ناظرتهم بخبث :متىى جوري اجييتي ...؟
جوري توقف :من شوي بسس..
يوسف :كم مرآ قلت لك لا تدخلين غرفتي بدون ماتطقين الباب يعني ماخد راحتي مع زوجتي ..!
نجوى بهمس :خل نسحب علييه ..
جوري :ولا يهممك ...عادي نجوى في اي وقت تدخلين ..!
دخلت ام يوسف :اهووو جوري بنتي هنآآ ..!
جوري تقدمت لها وبآست جبينها :خالتي آخبآرك ؟
ام يوسف :تمآآم بشوفتك اليوم ما تردين بيتكم تنامين معنا فاهمه ..
جوري :طيببب
يوسف :يمه مايصير تنام في غرفتي والله والله مااسوي ششي ..
ام يوسف :استح ع وجهك بسسس جوري بتنام مع نجوى وشفتك ناط لهم في الغرفه يَ ويلك ..
يوسف :تهزئت يعني َ
جوري ابتسمت صحيح انها انحرمت ممن امها عندها ام يوسف تغليها مثل بناتها ..!
×××××××××××××××××××××××
الشي الي مايتصددق انهممم اجتمعو مع بعص في جامعه وحده
تغيرو كثيير صآرووو مثل التوم مع بعضضض
في سآحة الجآمعه .!
:مروه ورب الكون اذا ماتتأدبين رح اكسسسر خششمك !
مروه :سلمى هدددي ماصآآرت ..بس بآين انكك تحبينه وربيي ..
سلمى :طيري طيري بسسس ..
مروه تخزها :اجى اجى ....حيآآك عزوز !
سلمى نآظرته :اجلسس ..
عزوز :لا بس ابيج تشرحين ليي شييي في درس اليييوم ..!
مروه بعنآد :عزوز قددديمه ذي الحررركه قول انك تبيي تجلس معها !
عزوز :فاضححتني الله يغربلج هههه..
سلمى شووي وتكفخ مروه :عادي عزوز بس متى تبيي ..!
عزوز :يصير من الحيين لين الليل ؟
سلمى :احلللف بسسس .!
عزوز جلسس تحتها :ايييييه انا بصراحه ما اشبع من ويهج ..!
مروه نآظررته مآآر :انا بقووم احسسسن ..!
سلمى :طآلع من شافته قآمتتت ..
عزوز :ابد ما ينآسب مروه
سلمى :بالضبط ..
عزوز :بس حنا نليق للبعض صح ..
سلمى ناظرته بنصص عين
عزوز قرب لها وبآآسها ع خدها ..
سلمى رفعت شنطتها وضربته بيها :وربيي خلك تقرب بسس بذببببببببحككككك !
عزوز يعاند :ارروح مللح ع المعصبين
+++
مروه وقفت للحضه نآظرته واهوو دآخل الكفتريا حطتت يدها ع قلببها همست :يخق يَ نآآآس !
نآظرها للحضه صرخ :مررروه تعالي اجلسي معنا ...
مروه جلست تحته :آخبـآآرك مصطفى .
مصطفى :بخير بشوفتككك ..! انتي اخبــآرك ؟؟
مروه :بخير دآمك بخير ..!
مصطفى رفع يده وعدل حجآبها:يالبىىى الي طاوعتني ولبسسته..!
ربعه كلهم اضحكو ع مروه واهي خجلانه ..!
مروه وقفت :مصطفى انا برووح بخليك تجلس مع ربعكك شووي ..!
مصطفى وقف :اصلا ابي الفكه منهممم ..!
مروه :آخبـآآر اهلك ؟
مصطفى :مشتتتاق لهممم !
مروه:وانا بعددددد..
مصطفى :انا معك حيآتي ..
مروه :ايوآآ
مصطفى طلع علبه من جيبه:مرووه ...لبسيه اذا كنتي موافقه ..
مروه فتحت العلبه نآظرت الدبله ضممتته بقووه ..!
مصطفى :مروه رح تفضحينا هههههه
مروه بعدت عنه :نسييت نفسييي هههه ..مصطفى انت لبنسي .
مصطفى مسك يدها ولبساها الخآآآتممم:حلو في ييدكك
اعطاها رب العالمين مصطفى احننن ماخلق ربيييي يموت فييها بعد الي ذآقته في صغرها
×××××××××××××××××××××××××××
في بريطآنيآ .~
تنتظره متى يجي نآظرت الساعه :جآآسم وينككك!
حست بأحد يغطي عينها ويبوسها :آجيت يَ روح جآآسم ..!
ابتسمت بهدوء :لا كآن لا اجييت عشان انتظر ربع ساعه بعد ..!
جآسم :رشود هدي عادد ماصارررت ..!
رشود :اخر مرآ تلبس جزمتي فاهم
جآسم ضحك :فشللتينا الله يآخدددك لبستها بالغلط ..
رشود:مشاء الله كل مرآ بالغلط ..!
جآسم :ايوآآ تصير ليه مومجوده في قآموسك ؟
رشود :مااتوقع .....!
جآسم :كآنك طالعه بدري من محاضرتك !
رشود :هربت !
جآآسم :بعدد انا ليه مسجلك في الجامعه اصلا .
رشود :شسوي انا اصلا مو وجه درآسه ..!
جآسم :بالضبط معترفه بنسفك بعدد ...
رشوود :بموت يووع ما وراك غذآ ..
جآسم يستهبل يددور ورآه :لا مافيي ..!
رشود :ههههههه يَ سخيف ..
جآسم :جد مافي احترام انا جوززك يَ بنت الي احترمييني لو شووي ..!
رشوود :سـوري حبييييي ..!
جآسم :ايوآ كذآ اخقق عليك ..
رشوود نآظرته وابتسمت همست :آحبببك جآآسم ..!
للأسف رشوود اهي الوحيده الي ماقدرت تغير نفسسها لان جآسم قبل بيها مثل مااهي ..!
×××××××××××××××××××××××××××
صوت بكيي بنتها مغطي المكآآن غمضت عييينها :يَ الله ابي انامممم زهره والله.!
زهره :انتي اجييتي البيت تحملي بنتي الحلوه ..
رباب جلسست ونآظرت زهره كيف تلبسها :يَ لببىىى زهره انا ابي البسها ..
تقدمت ومسكتها :رباب حبيبت خالتككك اشفيك تبكين ؟
زهره :كلش رح ترد عليك دحين ..
رفعتها ع كتفها :خلص خلص حبيبتي ..!
ربـآب مسكت رجلها وسحبتها ..
قآمتت تصررخ ..
زهره ترفسها :يَ حيييوآآآنه اذا صآبها ششي ورب الكوون بكسرك ..الحين شلون اسكتها هـآ!
ربـآب :ماعملت شي بس جريت رجلها العب معها افشيييك انتي ..
زهره :كثري منها ..!
دخلت ع طوول بسررعه :يَ رووحيييييييي!!!
آخذتها من زهره ..
ربـآب:لهدرجججه سمووه تحبين هـ النتفه ..
زهره :نتفه في عيينك ..
سمـآء :يَ عمررري زهرووه وربيي اخقق ع عيون بنتككك تهبل مشاء الله مششاء الله ...!...غريبه وين ريآآن يجي يتهاوش معي اذا اخذتها ..!
زهره :مدري بروح اشوفه للحين نآيم يمكن ..!
رقت غرفتها ونآظرته نآآيم ابتسمت بحب :ريــآآن..!
ريـآآن فتح عيينه بهدوء ونآظرها :همممم؟
زهره آنسدحت قدآمه :متىى رح تصحى بنتك تبييك !
ريـآن ببتسامه :بس انا ابي امها ..
زهره بضحكه :من جددد ؟
ريـآن قرب لها وبآسها :الله يعلم يَ زهره انتي وبنتي احسن هديه ليي في هـ الدنيا ...!
زهره نآظرته بخجل ..
ريـآآن مثل العاده :تذكري ليلة ملكتنا ..
زهره من تذكر تجلس تضحك ع نفسها :مدري شلون كنت ما ابيك كنت رح اخسسر شييي اهوو اساس ساعدتي ..!
ريـآن يستهبل :اهمم شي انا انتظر ردك .
ريان وزهره :هههههههههههههه
زهره:جد عملنا فلم عربي ..!
ريآآن :وين بنتي ؟
زهره:عند سموه ..
ريـآآن :رآحت فيها اجل
++
عند البنات ..~
سمـآء :اشصيار زهره رقت له ولا نزلت !
رباب بخبث :تتوقعين يعني شنو رح يصير ..
سمـآء :جد تفكيرك منحرف ترآه زوجهـآ
دخلت عليييهم بصرررخه :يَََ حييآآآتيي ..!
رباب :سوير شوي شوي ع سميتي ..
سـآره ترفعها فوق وتمسكها .واهي تضحك.
سمـآء :امبيييه لا يشووفك ابوها ويكفخنا ..!
سـآره تضممها :آحببببببببها وربي ...
جلست ع القنفه :وين زهييير ؟
زهره واهي نآزله :وصللتتت ...
سـآره :كأنها طولت متى رح تمششي ترآها بنت سنه وشوي ..!
زهره :مدريي قولي لها تمششي ..
سمـآء :جودي وجوري للحين ماوصلو رح نتأخر اف ..!
زهره :بدري دحين الساعه ثمآن ..!
دخلوو ثنتينهممم ..
سـآره :واخيرآ شرفتو ..!
جوري :جودي لين اخلصت رفعت ضغطي ..!
جودي :والله انتي الي تبين توصليني معآك !
جوري :طيب طيب خلصص ماصار ششي السايق ينتظرنا برآآ
زهره :طيب انا شوي واكون جآهزه ..
طلعوو كلهمم وصعدو السيـآره ..
لين وصلت زهره ..~
زهره :يَ حرآم رربروبتي تبي تجي معي ..
جوري :كآن جبتيها ونحطها في مخباتي ..!
البنآت:ههههههههههههه
زهره :يَ سخيفه بس تجيبين لك ولد رح تفهمين شنو يعني امومه !
جوري :من قال لك بـ وهق نفسي بأولاد..!
سمـآء :عيـآآره بنشوف بعدين ...
ربـآب :بنآآآآآآآآآآآت نآآظرووها شلون حلوه من بعيد ..
البنات نآظروها ومررت عليهم ذكريآتهم هنآآآ مثل الشريط .!
نزلو من السيـآره ودخلووو
سـآره بضحكه :تذكرون بنات اذا صرخت المديره تنادي علينآآ
جودي :اذا جلسنا ورآء المدرسه ..!
جوري:واذا تهاوشنا مع اسيل ...
مشوو للين ورآ المدرسه ..
زهره بصوت مخنوق :تذكرون .........
"ابتسموو كلهم بخبث !!
سماء تتسهبل عليها :ورده ولابسه الوردي ماخلت عقل عندي يمكن اقلب الدنيا اذا باستني من خددي!! وع وع خخخخ
نجوى عارفه انهم يلعبوون عليها لانها كانت لابسه وردي !!
مرووه :اي وررده ..اذا ورده بعد ورده خايسه !!
جوري :خايسه بس ..الشخصيه معدوومه عندها !!
ساره :اهي زين تعرف وين ربها حاطها !! حركتها حددددها بايخه بششششكل موطبيعي !
زهره:بزبط ساره ..مثل ماقالت سماء يعلموونها الكلآآم !!
نجوى الي وقفت وناظرتهم !!
البنات :هههههههههههههههههه "
جوري :يآمآ عانتتت نجووى مناا ...!
سـآره :ومروه بعدد ..هههه
زهره :متأكدين كنا باكمل قوآنا العلقيه ؟
سمـآء :هههههه اششكك !
سـآره :اهمم شي فصلنا بنات ..!
رقووو للفصلهم كآن فاضضي ..
جودي :من حسن حضنا ..
سمـآء :سوير تذكرين ابله اشفيها تنورتك !
سـآره:فديتني اذا فشلت الابلات ..
"
ساره :ابله حبيبتي !!
سماء ضربت ساره ع رجلها : هيه شنو حبيبتي !!
ابله بستغراب : نعم بغيتي شي !!
ساره :اشفيها تنورتك ؟
ابله انصدمت : ها!!!
ساره : كأنك لابستها بالعكس ؟
ابله بأحراج :لالالا الموديل كذا
ساره : اهوو الموديل ههههههههههه سوري كنت فاكره انك لابستها بالعكس !!
سماء ماسكه ضحكتها :وربي سارووه احراج !!"
رباب بضحكه :جودي يوم تطردين الابله!
"
رباب : شكلها مرح تطلع !!
جودي بصوت عآلي : خلصت الحصــه صاح الجرس !
زهره بكذب : ايوآآ خلصت دحين رح ننزل المعمل
رباب :بنات شكلها المعلمه ما سمعت !!
مرووه بضحكه ناظرت الي تشرح ولا كأنها سامعه شي
جودي بصوت عالي : ابله شنوو الواجب !! ؟؟
رباب بصررخه :جودي جد انك شي !! ...
"
جلسوو ع الدرج
جودي :هنآ لما اجتتت مروه معصبه عشآن كتبها
"جلسو البنات تحت الدرج مكانتهم الخاصه !!
وكل وحده عملت نفسها تسوي شي
ساره بهس : واحد اثنين ثلاثـــ
ما مداها تكمل جاها كتاب في وجهها !!!
ساره ناظرت مرووه الى واقفه فوق راسها
مروه : انتي يابنت ####.((مشفره ><))... شكلك حابه تلعبين معي!!
سماء : انتي هيه ...شنو سالفتك !!!
ساره : اظاهر ماحد كسر لك يدك من قبل وتبيني اعلمك صفعت الكتاب شنو !!!!!!!!!
مروه : هه ....يله بشوف !!
جودي عضت شفايفها :خلص بنات !!
زهره : خل هــ القرده تقول لناشنو سالفتها جايه لنا كذا وترفع صوتها بعد !!
مروه : الكتب دول من عمل فيهم كذا
البنات ناظروهم بشهقه وحده : هئئئئئئئئئئئئئئئئ!!!
نجوى: من عمل فيهم كذا ياربي مسكينه !!
ساره : جد جد كسرتي خاطري يا حرآآآم ..."
سـآره :وربي شي يضحك ان حنآ هآوشنا وحده صآآرت اعزز اصدقائنا ..!
جوري:آيـآآم حلوه قضيآنآ يَ ليتها ترجععع ........!
زهره :اشتقققتت للصوت الابله واهي تصرخ تبيني اهدي بس ..!
ربـآب :حنييت لخووفي من فعايلكم !
جودي :ولا دفآرتي الي كلها بالغشش ..!
سمـآء :جدد لبراشيييم سـآره هههههههههه
البنآت :ههههههههههههههه

