
المذكرة الأولى))
طالعت الساعة الرقمية اللي على طاولة السرير جنبي ... الساعة الحين 4 الفجر :
_ أوففففففففففف ...
ورجعت أتمدد على السرير ... والكتاب في يدي ... صار لي فترة ... أجلس وبعدين أتمدد ... أو أجلس على المكتب ... ومرات على الأرض ... أو أقوم أدور في الغرفة رايح جاي ... اللي ما كان يتغير ... كتاب اللغة العربية اللي في يدي ... والقلم الزهر اللي فوقه ريشة كبيرة ... فترة الاختبارات بالنسبة لي جزء منفصل عن الحياة ... تتوقف فيه الحياة نهائيا عند غلاف كتاب أو ورقة دفتر فقط ... تعوذت من إبليس وقمت للحمام اللي ملحق في غرفتي علشان أتوضأ ... وأنا طالعة دخل أبوي :
_ يا صباح الخير ...
ابتسمت من قلبي ... أكثر شي يريحني في الدنيا إني أشوف وجه أبوي :
_ صباح الورد ...
مسكني أبوي من خصري ... رفعت نفسي شوي وبست خده ... صح أنا طويلة ... بس يم أبوي أطلع تو سمول ... جلسنا مع بعض على السرير :
_ شلون الهمة ؟
_ آآآآآآآآآآآآه ... تعبت يا يبه ... أحس إني خلاص مو قادرة ...
_ آفاااا ... على آخر اختبار ... خليك قوية هالكم ساعة ...
_ من كثر المعلومات ... أحس إني نسيت كل شي ...
علشان يشجعني ... مسك يدي :
_ إحساسك طبيعي ... كل طالب يحس فيه ... بس صدقيني من تشوفين الورقة راح يترتب مخك تلقائيا ...
ضرب رأسي وهو يضحك ... ابتسمت من الحقيقة اللي يقولها ... فعلا انا كل مرة يصير معاي كذا ... مسك الكتاب وقام يتصفح فيه ... قرأ بصوت عالي :
أي محل أرتقي ؟!!... أي عظيم أتقي ؟!!
وكل ما خلق الله ... وما لم يخلق ...
محتقر في همتي ... كشعرة في مفرقي ...
تنهد بإعجاب ... علقت وأنا ابتسم وأتذكر إعجاب أبوي اللي ما ينتهي بالمتنبي :
_ المتنبي ؟
_ شاعري الأوحد ...
_ لأنه الشاعر المغرور ...
_ هههههههههه ... لأنه الشاعر الطموح ... وش بقى على ما تخلصين المادة ؟
_ آخر صفحتين ...
وقف وباس رأسي :
_ أجل ما أعطلك ... خلصي هالصفحتين ... على ما يأذن الفجر ... ونامي على طول ... وخلي الجوال عند رأسك علشان أصحيك الساعة 7 ... أوكي ...
_ أوكي ...
وطلع أبوي ... على ما خصلت الصفحتين ... أذن الفجر ... مديت سجادتي ولبست جلالي ... صليت ونمت على طول .
_ نوف ... يالله قومي ... نوف يالله ...
صحيت ولقيته جالس جنبي على السرير ... ويحرك يدي علشان أصحى :
_ جراح !!... كم الساعة ...
_ الساعة 7 ... يالله قومي ... أبوي وصاني أصحيك ...
ورن الجوال اللي كنت حاطته على الشاحن ... تاج رأسي <<< يتصل بك :
_ هلا يبه ...
_ هاه يبه ... صحيتي ؟
_ إيه ... صحاني جراح ...
_ أوكي ... تفطري زين ... مو بس عصير ... وراجعي قبل الامتحان ... وروحي المدرسة مبكر لا تتأخرين ...
_ إن شاء الله يبه ...
_ وأول ما تخلصين الاختبار كلميني ...
_ إن شاء الله ...
_ تبين شي ...
_ سلامتك يبه ... مع السلامة ...
سكرت الجوال ... مد جراح يده وأخذه مني ... وقعد يتأمل فيه وهو يضحك :
_ وش هالحركات ؟... فرو وردي ... ومليون كريستاله ... وما باقي لمعة مو حاطتها ... جوال هذا ولا فستان ؟
أخذته منه ورجعته للطاولة :
_ غريبة ... اليوم قايم من النوم بدري ؟
_ وش أسوي ؟... أبوك ما عنده أسلوب ... قومني لصلاة الفجر وهو يصيح ... خرعني ...وسوا لي صدمة قلبية ... وما قدرت أرجع أنام ...
_ ههههههههههههه ... تستاهل ...
قمت علشان أروح الحمام :
_ نوف ... مبروك مقدما ... اليوم فك رقبتك من شي اسمه مدرسة ...
_ هههههههههه ... الفال لك ...
فرشت أسناني وغسلت وجهي ... وقف جراح عند الباب وهو يرفع ايدينه بالدعاء:
_آآآآآآآآآآمين ... اليوم لازم نحتفل فيك ...
_ شلون ؟
وطلعت من الحمام ... رحت لغرفة التخزين اللي فيها دولابي وملابسي :
_ أمرك بسيارتي ونطلع مع بعض ...
جراح كان متحمس ... بس أنا قلبي طاح في بطني :
_ لا ... جراح السيارة لا ... (ومسكت خده) ... أبوي يقول لازم ما تطلع فيها ... وبعدين اليوم أنا تعبانة ... وما لي خلق طلعة وتمشي ... وشرايك أقعد معاك ... وأشوف أفلامك اللي ما شفتها بالعطلة ...
مسك وجهي وباسني حيل :
_ حلو ... أجل أروح أنام علشان إذا جيتي أكون مصحصح ...
راح جراح ينام في غرفته ... لبست مريول المدرسة ... ورفعت شعري شنيون كالعادة ... أخذت عباتي ... وفايل الزهر اللي مليان أوراق مراجعات وتلاخيص وأقلام ملونة ... نزلت ورحت المطبخ :
_ صباح الخير يا آنسة ...
_ صباح النور سوزان ... 
جلست على الطاولة الصغيرة ... رفعت السماعة الداخلية اللي جنبي ... وكلمت امجد السواق علشان يشغل السيارة :
_ الفطور يا آنسة ...
أخذت كوب عصير المانجو ... ودفيت الصينية واللي فيها عند سوزان ... وقعدت أشرب :
_ ما بيصير هيك يا آنسة ... البيك قال لازم تفطري ...
حطيت الكوب وقمت :
_ ما عليه سوزان ... مو مشتهية ... اسمعي جراح لا تزعجونه خلوه نايم لما أرجع ...
_ أمرك يا آنسة ... (وتوجهت للمدرسة)...
الحمد الله عدا الاختبار الأخير على خير ... كونه الاختبار الأخير عطاه امتياز ... سهل صعب كيفه ... المهم إفتكينا :
_ انتي هبلة ولا تستهبلين ...؟
_ وش أسوي يا نوف ؟... تتوقعين راح أرسب ...؟
_ أصلا إذا نجحتي أنا اللي راح أرفع قضية على المدرسة ...
ضربت كتفي :
_ وجع يوجع العدو ... هذا وانتي صديقتي ...
_ وش تبين أسوي لك يعني ؟... آخر سنة بالثانوية والأخت فالتها ... غياب وسهر وأفلام ومجلات ... ويوم جت الاختبارات تكنسلين على كيفك ...اللي سهل تدرسينه ... واللي صعب تهدينه ... أبوك اللي حاط الاختبار وأنا ما أدري ...؟!!
_ يا ليته أبوي ... كان والله أنجح بدون ما أداوم ...
_ يا ناس هالبنت تبي تجنني ... أبي أعرف أنا مو قايلة لك هالفصلين مهمين ... ليش تكنسلينهم ؟
_ راح الوقت وأنا ما حفظتهم ... قلت أركز على الأسهل أحسن ...
_ ما شاء الله ... و ....
ورن جوالي ... تذكرت إني نسيت لا أكلم أبوي :
_ هلا يبه ...
_ هاه يبه ... شلون الاختبار ؟
_ الحمد الله ... كل شي تمام ...
_ الحمد الله ... إرجعي البيت على طول علشان ترتاحين ...
_ معاي مريم ... أوصلها بيتهم وبعدين أرجع على طول ...
_ على خير ... تبين شي ؟
_ سلامتك يبه ... مع السلامة ...
علقت مريم وأنا أقفل الجوال :
_ عمي المزيون ؟
مريم من وحنا صغار كان أبوي فارس أحلامها ... وتسميه عمي المزيون ... عمي وفارس أحلامي ... هالبنت عقلها ما أدري وشلون متركب :
_ إيه عمك المزيون ... يسأل عن اختبارنا ...
_ فديته ... من ذوقه ...
ضربتها بقهر :
_ لا تفدين أبوي قدامي ...
فركت يدها :
_ آآآآآآآآآي ... حشا زوجته مو بنته ...
_ لا تغلطين ... أبوي بعمره وبحياته ... ما راح يكون له زوجة غير أمي الله يرحمها ...
_ وأم جراح ؟!!
_ ماضي الله لا يعيده ... أحسن شي جانا منها جراح وبس ...
_ نوف بذمتك ... أبوك كم عمره ؟
_ 34 سنة ... و5 شهور ... وأسبوعين ...
_ يا قلبي عليه ... انتي اللي مخربة عليه يا الدبة ...
_ دبة في عينك ... وصلنا بيتكم ... يالله انزلي من غير مطرود ...
ودفيتها على شان تنزل :
_ كل هذا علشان مدحت أبوك ... خلاص ... لا هو مزيون ولا قاله الله ... 

انتبهت لأخو مريم عمر ... كان واقف يم باب المجلس ويطالع في سيارتنا :
_ يالله فارقي ... أخوك واقف يم الباب وانتي لاطعتني ...
التفتت مريم وشافته :
_ هذا عمر ... أكيد ينتظر أخبار الاختبار ... يالله باي ...
ونزلت ... وقبل لا تسكر الباب :
_ أقول نوف ...
_ أمري يا قلبي ...
_ مو تنسين ... (وطت صوتها) ... بوسي عمي المزيون نيابة عني ...(سكرت الباب وراحت وهي تضحك)...
رجعت البيت هلكانة ... باركوا لي الشغالات وقبلهم السواق أمجد لأني انتهيت من شي اسمه اختبارات ... صعدت غرفتي ... وأخذت لي شور ثقيل ... تعويضا عن أيام الاهمال اللي عانا منها جسمي خلال فترة الاختبارات ... استشورت شعري ورفعته ... ولبست لي بجامة برمودا بلون أزرق فاتح ... و الجزمة القطن اللي عليها مجسم ميكي ماوس ... مرة أموت عليها ... رحت لغرفة جراح وصحيته ... الساعة الحين 1 الظهر ... وأنا وجراح إذا أبوي مو موجود ما نتغدى ... طلعنا على غرفة السينما اللي يم مكتب أبوي ... حنا نسميها غرفة السينما لأن أبوي مصممها على شكل سينما ... كل شي فيها بلون عنابي ... والجدران مغطية بستاير سميكة ... وعلى الجدار الأمامي TV بلازما مغطي أكثر الجدار ... وقدامة كراسي مريحة جدا وطاولة كبيرة ... وهذي هي الغرفة المفضلة عند جراح ... حطينا لوازم القعدة على الطاولة ... شبسي وعصاير ومكسرات وفيشار وبيبسي ودونات وكاكاو ... وشغل جراح ال DVD ... أول فيلم كان Gladietor صحيح الفيلم قديم ... بس أنا مو شايفته ... جراح هلكني من كثر ما يمدح فيه ... مراهق يموت على شي اسمه فروسية وقتال ... بصراحة كان في مشاهد تحوم الكبد ... ذبح وسيوف وواحد يضرب عين الثاني برمح ... وجراح كان مرة متحمس مع أنه شايف الفيلم أكثر من 20 مرة ... أصريت على جراح علشان يشغل بعده Sweet November جراح ما كان يبيه ... بس أنا لما شفت صورة تشارليز ثيرون على الكفر أصريت أشوفه ... هالبنت ما أدري تعلقت فيها علشان يقولون إني أشبهها ...غرور صح ؟... بس هذي طبيعة الإنسان ... المهم فعلا طلع رومانس وخطير ... أنا طول الفيلم أبكي ... وجراح جنبي مستغرب مني وبس يتأفف :
_ وش تسون ؟
قطع علينا صوت أبوي ... رد جراح اللي يبي الفكة من الفيلم :
_ هلا يبه ...
كنت لسا أبكي :
_ يبه تعال شوف الفيلم ... مرة روعة ...
قرب أبوي ... وشاف الفوضى اللي مسوينها على الطاولة ... يالله وش كثر نأكل إذا كنا نتابع فيلم :
_ أنتم أكلتم ؟... ولا على هالخرابيط وبس ...
رد جراح اللي يدري باهتمام أبوي بالتغذية لحد الهوس ... إنسان صحي :
_ لا يبه ... أكلنا ... تغدينا ... و ...
_ لا تكذب علي ... سوزان تقول أنكم ما أكلتوا شي ... ومن الساعة وحدة حابسين أنفسكم ... وحتى صلاة ما صليتوا ... 
رفعت يدي أشوف الساعة ... كانت 8 بالليل ... يالله ما أسرع راح الوقت ... مسك أبوي الريموت وطفا ال TV :
_ لا يبه ... خل أشوف النهاية ...
_ بعدين شوفيها ... قلت لسوزان تسوي لكم عشا مثل الناس ... قوموا يالله صلوا اللي طافكم وخلونا نتعشى ...
طلعنا غرفنا ... صلينا ورحنا غرفة الطعام علشان نتعشى مع أبوي ... الوالد طبعا مو مقصر ... مخلي سوزان تسوي لنا عشا دسم ... بدل الغدا اللي ما أكلناه ... أنا وجراح بطونا كانت مليانة بلاوي ... حامض وحلو وملح وسكر ... بس جبرنا أنفسنا ناكل علشان أبوي ما يزعل : 
_ شنو شعورك ؟... (طالعني وهو يبتسم) ...
_ سجين وأطلقوا سراحه ...
تنهد جراح :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآه ... عقبالي يا رب ...
_ أنت شد حيلك ... وتخلص بسرعة ...
_ يبه أنا شاد حيلي ... بس العمر مو راضي يركض ...
جزع أبوي من كلام جراح :
_ وإن شاء الله ما يركض يا يبه ... مستعجل على عمرك ليه ؟
حس جراح أنه أبوي متضايق من كلامه ... فسكت :
_ يبه ... إذا نجحت ... أبي أسوي حفلة وأعزم كل صاحباتي ...
_ بس ... غالي والطلب رخيص ...
_ تسلم الله لا يحرمني منك ...
_ يبه ...
_ نعم ...
_ بكرا أبي أخذ نوف ... ونروح نتمشى ...
_ لا ...
_ يبه الله يهداك ... شاري السيارة ديكور أنا ؟... ولا مرة طلعت فيها ...
_ أنت اللي قلت تبيها وحنيت علي لما زهقتني ... وشرطت عليك ما تطلع فيها برا البيت لما تأخذ إجازة السواقة ...
تملل جراح وهو يترك الملعقة :
_ انطر يا حمار ...
_ جراح كول ... بلا عبط ... صاير جلد على عظم من ورا هالسهر ورداة الحال ...وموضوع السيارة تنساه الحين ...
وكمل جراح أكل وهو زعلان ... حاول أبوي يلطف الجو مثل عادته لما نكون أنا ولا جراح زعلانين :
_ ترى حجزت تذاكر على لندن ...
أبوي كان يبتسم ... جراح انصدم ... سألت بدهشة :
_ راح نسافر ...؟!!!
نط جراح يطامر :
_ بعدي يا أبو جراح ...
وقمنا أنا وجراح نحضن ونبوس رأس أبوي وحنا نصارخ من الفرح .
طبعا حنا ما فارقنا المملكة من سبع سنين حتى بالصيف ... بحكم شغل أبوي اللي ما يخلص ... فهالسفرة كانت بالنسبة لنا حلم وتحقق بعد طول انتظار :
_ هلا نوف ...
أبوي كل ما اتصل عليه ما يتأخر ... من أول رنة يرفع الجوال ... أموت على هالعادة اللي عنده :
_ هلا يا الغالي ... شلونك ؟
_ بخير ... هاه ؟!... فيكم شي ؟
_ سلامتك يبه ... بس بغيت أقولك إني بطلع السوق ... ناقصتني شوية أغراض حق السفر ... 
_ ما عليه يبه ... بس خوذي جراح معاك ... علشان يشوف شاللي ناقصه ...
_ إن شاء الله ... تأمر على شي ؟
_ سلامتك ...
قفلت الجوال ... وطلعت فوق لغرفة جراح ... الساعة الحين 4 العصر ... والأخ جراح في سابع نومة ... وطبعا بالجنز والتي شيرت ... لأنه ما يحب يطيح على السرير إلا وهو على آخر درجات النعاس ... والغرفة عفيسة ... اللاب توب شغال ... والسي ديات محذوفة في كل مكان ... هذا غير الملابس المرمية على المكتب والسرير والصوفا ... وصور زعيم الثوار جيفارا اللي مالية الغرفة ... أخوي هذا ... عقله محترق :
_ جراح ... جراح ... 
وقعدت أهز فيه علشان يقعد :
_ اممممممممم ...
وانقلب على جنبه وعطاني ظهره :
_ جراح قوم ... يالله ... الحين الساعة 4 العصر ... وأنت حتى صلاة ما صليت ...
_ نوف خلاص اطلعي برا ... ما نمت إلا الساعة 11 الظهر ...
_ لأنك مجنون ... قوم يالله ... أبوي قال روحوا السوق علشان تكملون أغراضكم ...
طالع الساعة الرياضية الضخمة اللي في يده :
_ تقدرين تنظرين ساعة ... (وغطى وجهه بالمخدة) ... تو الناس ...
زهقت منه ... وقفت وشديت الغطا منه بسرعة :
_ مو تو الناس ... قوم يالله ...
قعد وعيونه للحين مغمضة ... ظل يطالع فيني بحقد :
_ حسبي الله على العدو ... (رفع ايدينه يدعي) ... روحي يا نوف يا بنت أبوي ... إن شاء الله ترسبين ...
صرخت وأنا فيني الضحكة من شكله وأسلوبه :
_ لا ... (حذفت عليه الغطا) ... غبي ...
حك رأسه المعتفس وهو يبتسم لأنه قدر يخوفني :
_ خفتي ... إلا صج متى نتيجتك ؟
قعدت جنبه على السرير :
_ مريم تقول يمكن اليوم ... خايفة يا جراح ...
حط يده على يدي :
_ لا تخافين ولا شي ... شنو يعني راح تموتين ؟!... وبعدين الحين نروح السوق وتنسين النتيجة واللي جاب جدة أمها ... أعرفك مدمنة shopping ...
ضربت رأسه وأنا أوقف :
_ زين يا الشاطر ... قم خذ لك شور ... علشان نمشي ... (وتذكرت) ... صج جراح كارت الصراف معاك ؟
_ ليش ؟
_ حقي ما لقيته ... وما قلت لأبوي يودي لنا حقه ...
_ إيه معاي واحد ...
_ أوكي ... أجل رايحة ألبس أخلص بسرعة ...
وفي المجمع مارسنا هوايتي المفضلة ... التسوق ... أكثر شي أحبه في الدنيا ... أخذت لي كم جنز على كم بدي ... وأحذية حفيفة ... وشوية ملافع ملونة ... وأخذ جراح جنزات وتي شيرتات وأحذية رياضة وكم كاب وقميص جلد بيج ... جراح يموت باستايل جيمس دين ودائما يقلده ... غيرت جوالي ... وطلعنا نتعشى في برجر كينغ ... بعد كل هالدوخة :
_ هلا يبه ...
_ هاه يبه ... خلصتوا ؟
_ إيه يبه خلصنا ... قاعدين نتعشى في المطعم ...
_ وجراح وينه ؟... ما يرد على الجوال ...
_ ما أدري عنه ... راح يجيب العشا ...
_ على خير ... وش صار عالنتيجة ؟
_ كلمت مريم ... تقول أن أخوها عمر بيطلعها من الوزارة الليلة ... لأنه يشتغل هناك ...
_ عندي رقمه ... أنا أكلمه الحين ...
_ أوكي ...
_ بس تخلصون ارجعوا البيت على طول ... وإذا وصلتوا اتصلوا علي ...
_ إن شاء الله ...
سكرت الجوال ... وجراح حط الصينية على الطاولة :
_ من ؟
_ أبوي ...
_ يا ويليه ... هالشايب هذا متى يفكنا ؟
_ جراح ووجع ...
_ وأنا الصاج ... شوفي صرنا طول الجدار ... وأبوي للحين على باله حنا بزران ...
_ هذا جزاته اللي خايف علينا ...
_ هذا اسمه خوف مرضي ...
_ اسم الله على أبوي ... (مسكت السندويشة وقعدت أكل فيها) ...
طلع جراح جواله من جيبه :
_ أوووف ... (ومد الجوال علشان أشوف) ... تشوفين ... 5 مكالمات لم يرد عليها من أبوي وأنا بس واقف عند الكاشير ...
_ ههههههههههههههههههههههه ... عادي أبوي يمارس دوره على أكمل وجه ...
حط الجوال على الطاولة قدامه : 
_ آهه ... وهل من حقوق أبي الدستورية الأبوية يا أختي العزيزة ... أن يزعجني بالمكالمات الهاتفية حتى وأنا جالس بين رفاقي ويفشلني ...
ضحكت من أسلوب جراح وخاصة كلمة (يفشلني) اللي قلبها من عامية لفصحى ... انتبهت للجوال صار له مدة يضوي ... لأن جراح حاطه عالسايلنت ... تغير لونه وشكله عطى المتصل c ... بمجرد ما شاف اسمه على الشاشة :
_ من ؟
_ واحد مزعج ...
وقعد يأكل في الشيبسي اللي قدامه ... عرفت سبب ضيقته ... سألته بتجرد :
_ أمك ؟!
رفع رأسه ... يذبحني إحساس جراح بالانكسار كل ما جبنا طاري لأمه :
_ إيه ...
_ وليش ما ترد عليها ؟
_ وليش أرد عليها ؟
_ جراح !... هذي أمك ...
_ اللي حاولت تستغل أبوي ... ولما شافت الطريق مسدود ... تنازلت عني وراحت ... تزوجت واحد حقير وكملت حياتها عادي ... هذي يا نوف بنت الناس اللي دمروا أبوي ...
عورني قلبي ... جراح صغير ... وطيب ... حرام يختبر كل هالمشاعر في هالعمر :
_ لا تصير حقود ...
_ هههههه ... حقود هاه ؟!... ليش انتي تقدرين تسامحين عيال عم أبوي ؟
ضربني عالوتر الحساس ... فعلا هذولا الناس اللي مستحيل أمارس معاهم أي نوع من أنواع الغفران ... اللي سووه بأبوي مو هين :
_ لا ... بس ...
_ لا بس ولا شي ... نفس النتيجة ... مو لأنهم خوالي لازم أسامحهم ... اللي يمس أبوي بشرارة ... أحرقه بنار ... مهما كان ...
ابتسمت من كلام جراح ... جراح أبوي ... عيونه السود ... نظرته الحادة ... سماره ... طوله ... لفتت الرأس ... الصوت ... كوبي أبوي ... دائما كنت متأكدة أنه أبوي بمراهقته نسخة من جراح ... الفرق اللي بينهم الحين عوارض أبوي الثقيلة ... وشارب جراح اللي توه خفيف ... سبحان الله ... زواج أبوي من موضي كان مأساوي بكل معنى الكلمة ... بس أنتجت أحلى شي في حياتي ... أخو ما كنت أحلم فيه ... شخصية مثل جراح أعشقها لحد الجنون .
الحمد الله طلعت النتيجة بمساعدة عمر أخو مريم ... وطبعا نجحت وبامتياز بعد 93 % ... صحيح مثل ما يقول عبدالحليم " دا ما فيش واحد في الدنيا فرحان قد الفرحان بنجاحه " ... طعم النجاح له طعم غير ... أكثر واحد كان فرحان في الدنيا أبوي ... والحفلة طبعا راح تكون بعد رجوعنا من لندن . 

المذكرة الثانية))
الساعة 8 الصبح كنا في الطيارة ... اللي متجهة للندن ... قعدت يم الدريشة ... وجنبي أبوي ... وقعد جراح عند واحد هندي ... شكله هذرة ... وطق سوالف مع جراح ما تخلص ... وجراح شكله متضايق ... وأنا ميتة ضحك عليه ... بعد ساعة نعست ... أبوي كان يتصفح في مجلة ... ميلت رأسي على الكرسي ... وغطيت في سابع نومة ... كنت كل شوي أصحى ... أبوي للحين كان يقرأ في المجلة ... وجراح والهندي واحد حط رأسه على الثاني وناموا بعد ما تعبوا من السوالف وداخت روسهم ... وبعد رحلة هادية ... وصلنا لندن .
توجهنا للشقة ... وأبوي على طول حط رأسه ونام ... لأن أبوي من النوع اللي ما ينام أبدا في الطيارة ... لازم علشان تغمض عينه يكون متمدد ... وطبعا نبهنا ما نطلع من الشقة في هالوقت ... ووصى الحارس يجيب لنا عشا وشوية أغراض للثلاجة ... أكلنا ... ونمنا على طول .
القعدة في لندن كانت خياااال ... وطبعا اختيار أبوي للندن ما كان عبث ... مقر شغله الأساسي في الأسهم المصرفية انطلق من لندن ... هذا غير اللاب توب اللي ما يفارقه ... يعني الشركة والشغل حتى بالصيفية معانا ... وأبوي أكثر وقته كان مشغول ... وأنا وجراح اضطرينا نطلع ونتمشى ونستانس لحالنا ... بحكم خبرتي المتعمقة في ضواحي لندن ... وخصوصا أننا الاثنين من عشاق المشي ... خاصة في شوارع مدينة مثل لندن ... تعطيك احساس بالأصالة والعمق التاريخي ... زرنا جامعة لندن اللي درس فيها أبوي إدارة الأعمال ... بدعوة من صديقه الفلسطيني أمجد اللي صار معيد في كلية الاقتصاد ... وطبعا تلقائيا قرر جراح يدرس في هالجامعة ... ليش ؟... لأن أبوي كان يدرس فيها ... وزرنا أكثر معالم لندن ... مجمعاتها التجارية العريقة ... حدايقها الساحرة ... قصورها الفخمة ... وزرنا بعد مدرستي القديمة ... وشفت الآنسة كايتي ... اللي صارت مديرة للمدرسة وعرفت جراح عليها ... وهالمدرسة دخلتها لما قرر أبوي يكمل دراسته الجامعية في لندن ... وقتها أمي كانت متوفية ... والمسكين ابتلش فيني ... بس أمجد الفلسطيني مدح له هالمدرسة الداخلية وخصوصا أنه أخته كانت تشتغل فيها كمشرفة تغذية ... وبالفعل انضميت لها ... وكانت مدرسة مستواها عالي جدا ... وفعلا ما في أحد يعرف يربي أطفال أكثر من الانجليز تقدمهم التربوي جدا عظيم ... والحمد الله قدر أبوي يخلص دراسته في فترة قياسية ... ورجعنا مع بعض للمملكة ... وللحين تشكل هالمدرسة جزء حلو من طفولتي ... وكل ما جيت لندن لازم أمر عليها وأزور اللي فيها .
بعد شهر ... رجعنا المملكة ... ولسا باقي على الاجازة وقت طويل ... ملل في ملل ... أنا وجراح سهر ... وأفلام ... وخرابيط عالنت ... والجو في الرياض ما يساعد أبدا على الطلعة والتمشي ... ومريم واهلها للحين ما رجعوا من مصر ... وشكلهم مطولين :
_ وش تسوين ؟
كنت ماسكة الملعقة وأقلب في القدر الصغير اللي على النار :
_ هلا جراح ... قاعدة أسوي طبخة ...
_ تطبخين ؟!... انتي ؟!... وين سوزان ؟
_ راحت السوبر ماركت ... 
كتف يدينه يستهزء فيني :
_ وشنو الطبخة اللي تسوينها يا آنسة نوف ...؟
_ حلا ... وراح أسوي قهوة ...
راح جراح وفتح الثلاجة :
_ يا شين الفراغة ... تخلي الواحد يبدع بالهبال ...
رحت عنده وأنا للحين ماسكة الملعقة اللي كانت تنقط من اللي فيهاعلى الأرض :
_ وش قصدك ؟... يعني أنا ما أعرف أطبخ ...
شرب من بطل البيبسي اللي طلعه :
_ والله ما حصل اللي الشرف ... وذقت طبخك من قبل ...
_ تشوف ... أنا جهزت البسكويت ... وقاعدة أقلي السكر علشان أحطه فوقه ...
_ تقلين السكر ؟!!!!
_ وش فهمك أنت ... أصلا أنا هذي الطبخة أخذتها من النت ... وبعدين غريبة وش اللي مصحيك الحين ؟!
_ نوف ... تشمين ؟
_ شنو ؟
_ ما أدري ... ريحة ... نــــــــــــــوف !!
التفت وكان القدر اللي على النار يطلع دخان قوي ... خفت ... وجراح خاف أكثر مني ... وتلقائيا صرت وراه :
_ احترق السكر يا جراح ...
_ روحي طفي النار ...
_ أخاف ... روح أنت ...
_ انتي اللي طابخة ... وش حاطة بالقدر ؟!
_ سكر ... والله بس سكر ...
وقامت صفارات الحريق تطلع الصوت المزعج :
_ يووووووووووووه ...
استسلم جراح ... مد كمومه وغطى يدينه وهو خايف ... شال القدر وطلع برا من الباب الخلفي وحذفه في الحديقة ... طفيت النار وشغلت الشفاطات ... ودخل جراح وهو يفتح الباب كله :
_ أووووووووف ... الريحة تموت ...
_ جراح ... أخاف الدخان هذا يسمم ... لونه أبيض ...
ظليت أهفي بالمنشفة اللي في يدي علشان الدخان الكثيف يطلع برا :
_ شو في ؟
دخلت سوزان مخترعة ويدها مليانة أكياس :
_ ما صار شي ...
_ إلا صار بغيتي تحرقينا ... أنتي وطبخاتك ...
_ أصلا كله منك ... إنت اللي كنت تسولف ولهيتني ...
_ يا سلام ... أجل في وحدة تطبخ سكر ... يا ذكية ...
_ هههههههههههههههههه ... يا آنسة أنا قلت لك اللي نفسك فيك أنا بطبخه إلك ...
علق جراح :
_ أحسن ما تسوين نفسك عبقرية وتحرقين البيت ...
وضلوا يعلقون علي ... عصبت وطلعت من المطبخ ... وتشاءمت مرة ... ليش كل ما أبي أتعلم الطبخ تتقفل بوجهي ... خلاص أخذت قراري ... هذي محاولتي الأولى والأخيرة بالطبخ .
ملل في ملل ... دائما نتمنى العطلة تجي ... بس لما تجي نحتار شلون نمليها ... والفراغ يصير مرض نبي نتخلص منه ... طلعت الغرفة اللي في الدور الثالث ... هالغرفة محكورة في زاوية ... بس كانت جدا واسعة ... حنا نسميها مجازيا غرفة أبوي ... رغم أن جناح أبوي في الدور الثاني ... والغرفة عزيزة جدا على قلبي ... ما كان فيها أثاث ولا تنسيق للديكور كانت مثل القبو ... مجرد خزاين كبيرة ... وسرير عادي ... بس مليانة ملابس وصور ودببة للعشاق وهدايا واكسسوارات ورسايل غرام وأشرطة فيديو وكاسيتات قديمة ... كلها خاصة بأمي ... وأبوي كان يحتفظ فيها مو شكل من أشكال الوفاء ... ولا مجرد إحساس بالحنين ... لأنه ببساطة ما كان يقدر يعيش من غيرها ... أبوي في كل شي مثالي ... حتى في الحب ... ما كان يقبل نظام تعدد القلوب ولا تعدد الأحباب ... تفكير مو واقعي .... وشعور صعب تتأقلم معاه ... بس أبوي كان مقتنع فيه جدا ... وقناعات الإنسان صعب جدا تتغير حتى لو كانت خطأ .
شفت ثوب عرسها الأبيض العادي جدا معلق في أول الخزانة ... الفستان الأزرق الملكي اللي أبوي كان يحبه واللي للأسف قطعت موضي أكمامه في لحظة من لحظاتها المجنونة ... سبحان الله ليش تغار من وحدة ميتة ؟!...فتحت صندوق الاكسسوارت المخمل اللي فيه دبلة الزواج اللي عليها اسم (سلطان) ... العقد الذهب اللي أفتح قلبه ألقى صورتها هي وأبوي يضحكون ... الساعة اللي أبوي شراها لها لما درى فيها حامل ... وعلى الرف مصفوفة الدببة اللي ماسكة عبارات (I Love You) و (You Are My Life) وغيرها ... أشرطة الكاسيت اللي مسجل عليها صوت أمي تغني بصوت رائع جدا (باكتب اسمك يا حبيبي ) و (وشايف البحر شو كبير!) وباقي الفيروزات ... صورهم اللي وثقت كل اللحظات الحلوة في حياتهم ... أشرطة الفيديو الخاصة فيهم ... رسايلهم ... أبوي ما كان عنده مانع نقرأ هالرسايل لا أنا ولا جراح ... لأن مشاعره تجاه أمي كانت شي يفتخر فيه جدا ... سبحان الله على كثر ما أقرأ هالرسايل ما مليتها ... كل مرة اكتشف فيها حنان أمي ورومانسية أبوي الغير متوقعة :
ما أرق المتحف اللي من ورى ضلوعك فدتك الدور
وأنا ما أقوى نظر ما فيه بعد غياب ناظرها
حديقة بيت أهلها ... سورها العالي ... حمام السور
زخارف بابها ... شباك غرفتها ... ستايرها
ورق جدرانها ... سجادها ... تقسيمة الديكور
خزاينها ... هداياها ... رسايلها ... خواطرها
تحفها ... مزهريتها ... قصصها ... شعرها المكسور
صورها ... مكتبتها ... أقلامها ... لمة دفاترها
زمام السيف ... شال الليل ... حنا الكف ... كحل الحور
حلقها ... عطرها ... فستانها الأبيض ... جواهرها
مرايتها ... فصوص الساعة البيضا أم خمس سيور
خواتمها ... قلايد جيدها ... نقشات أساورها
ملابسها ... بروق ألوانها ... دولابها الممطور
من أزرقها ... إلى أحمرها ... إلى أخضرها ... إلى أصفرها
نسانيس الهوى اللي ترتشف يشمومها المنثور
صخيفات المناديل اللي احتضنت عبايرها
مصابيح المكان اللي خذا منها النهار النور
سنون أمشاطها اللي ما نست عشرة ظفايرها
بطاقات يطرزها صغار يحملون زهور
رحيل الدبلة اللي ما تهنت في خناصرها
زوايا كنها بلور في بلور في بلور
مسا رزنامة غاب الحرير اللي يغيرها
بكيت وصارت الدنيا قفص واستوحش العصفور
ضحكت وملت شبوك القفص من كذب طايرها
عرفت شلون الأرض تدور وأيام الزمان تدور
والأعيان إن صفت كيف ومتى تذبح محاجرها
ومتى تصير القبور بيوت وتصير البيوت قبور
وكيف الذكريات يذوب ماضيها بحاضرها
على الله وأنت أبيك المتحف اللي للعرب مأذور
إذا جتك العيون وصدت أبوابك نواظرها
تمر أجيال وتصدر سواليف وتعيش عصور
وتروي سالفة عمري من أولها لآخرها 

هالغرفة غنية ... غنية بالذكريات ... بالتفاصيل ... بحياة للأسف ما قدرت أكون جزء منها ... كنت أتحسر ... حسدت أبوي ... حسدته من قلبي ... تمنيت أعرف هالإنسانة اللي أسمها أمي مثل ما عرفها ... رغم إن الموت خطفها وهي تولدني ... إلا إني تعلقت فيها من تعلق أبوي ... أصعب أنواع الحب إنك تحب إنسان مجهول ... تبني علاقة مع شخص من خلال بقاياه ... تدري إنك مستحيل تمارس معاه أي نوع من أنواع التواصل ... يعني بالمختصر حب عقيم .
الملل يذبحني يوم بعد يوم ... وحتى جراح اليوم نايم بدري ... حاولت أصحيه وما رضى ... الأفلام كلها شفتها لما زهقت ... وTV ما فيه شي حلو ... وحتى النت يضيق الخلق ... يا ربي ... وش هالملل ؟... الساعة الحين 11 بالليل ... والعشا ما لي عليه نفس ... أعوذ بالله أتعشى بروحي يعني ... والله الوحدة تزهق ... رحت جناح أبوي ... تمددت على سريره ... أنتظره يرجع وأتعشى معاه ... وغطيت في النوم .
صحيت وأنا ما أدري وش كثر نمت ؟... لفيت وجهي ولقيت أبوي نايم جنبي ... ابتسمت ... ليش ما حسيت عليه لما دخل ؟... قعدت أتأمله ... أحب أتامل أبوي وهو نايم ... أنا وأبوي وجراح ... عشنا وحيدين ... دائما كان هو الجزء الأقوى فينا ... منه نستمد كل شجاعتنا ... عمرنا ما شفناه مهزوم أو مكسور ... طول عمره كان في عيونا الإنسان العظيم اللي مستحيل تهتز صورته بأي شكل من الأشكال ... بس لما يكون نايم ... أبوي يكون طفل ... تعبان وهلكان وعفوي ... بعيد عن أقنعة القوة والصبر والتحمل ... اليوم جمعة وبالعادة أبوي يظل نايم للساعة 10 الظهر ...قمت بشويش علشان ما أصحيه ... شفت شي متمدد عالصوفا اللي جنب السرير ... لما قربت منه ... كان جراح متغطي بلحافه ونايم ... ابتسمت ... هذا شلون درى إني نايمة عند أبوي ؟... وأصلا هو متى صحى وجا هنا ؟... يالله على هالولد يحب يقلدني !!
مرت الأيام كالعادة ملل في ملل ... بس الحمد الله وأخيرا رجعت مريم وأهلها ... 
ورجعت بالنسبة لي الحياة ... مريم صديقة طفولتي وحياتي الجاية إن شاء الله ... وعن طريقنا تعرف أبوي بإخوانها الكبار ... وصرنا أكثر من الأهل ... الأهل اللي باعونا من سنين وما سألوا عنا لأنهم مو موافقين على تصرفات أبوي اللي من وجهة نظرهم كانت تصرفات طايشة ... صعب جدا لما تكتشف إن أقرب الناس لك يبيعونك برخيص ... والغريب هو اللي شاريك ... طعم مر جدا مستحيل إنك تنساه ... واحساس بالثقة تجاه اللي عزوك في يوم حتى أهلك فيه ذلوك .
متمددة على فراشي ... مية فكرة وفكرة في رأسي ... بكرا راح تكون حفلة نجاحي ... عزمت كل صديقاتي ... وأهل مريم ... وجيرانا ... تعوذت من إبليس ... ونمت ما أبي أكون مرهقة بكرا ... لأني من النوع اللي يبين عليه التعب بسرعة .
الساعة 5 رجعت من المشغل ... بعد ما سويت شعري والميك آب :
_ أهلين يا آنسة ...
_ أهلين سوزان ... هاه وصل كل شي ؟
_ كل شي جاهز ما تأكلي هم ... حتى عمال الشركة هلا خلصوا ... وطلعوا ...
جاء جراح يركض من باب الحديقة :
_ نــــــوف ... جيتي ؟!!.. (سحبني من يدي) ... تعالي ... تعالي شوفي وش سووا بالحديقة ...
وفعلا كانت الحديقة خيال ... كأنها قاعة أفراح ... وتنسيق الطاولات والاضاءة ومكان الدي جي ... كل شي روعة :
_ روعة ...
_ شغلهم حلو ...
_ أحلى من ما توقعت ... ياللــــــــــه ... خل اتصل على أبوي ...
ورفعت الجوال ... صفر جراح وكأنه توه ينتبه :
_ وش هالزين ؟... وش هالزين ؟
دفيته وأنا ابتسم :
_ قوة يبه ...
_ هلا يا أبوي ...
_ يبه الحديقة روعة ... 
_ ههههههه ... عجبتك ؟؟
_ موووت ... تهبل ...
_ وكل شي وصلكم ؟
_ كل شي تمام ... تجي تشوف الحديقة ؟
_ لا ما راح أجي ... وخلي جراح يطلع من البيت ... علشان تأخذون راحتكم ...
_ تسلم يا الغالي ... الله لا يحرمني منك ...
_ ولا منك ... تبين شي بعد ؟
_ سلامتك يبه ...
وقفلت الجوال :
_ ليش كل هالكراسي ؟... راح يجونك ناس واجد ؟
_ ما أدري ... الزيادة أحسن من النقصان ... وبعدين تعال أنت وين راح تروح ؟
_ آآآآه ... اتصلت على رائد والشلة كل واحد عنده شغل ومو فاضي ... ما لي إلا أروح عند أبوي ...
بست خده :
_ سوري جراح ... اعذرني ... أحس اليوم قيدتك أنت وأبوي ...
_ لا يا الطيبة عادي ... أهم شي تستانسين ... 
_ تسلم يا قلبي ... 
وطلع جراح مع السواق أمجد ... صعدت أنا لغرفتي بعد ما شيكت مع سوزان على كل شي ... لبست فستاني ... كان لونه بني كت بدون حتى علاقات ويوصل لفوق ركبتي شوي ... شريته لما كنا في لندن ... لبست عليه جزمة بني فيها كريستال ... ولبست العقد البني الطويل والساعة اللي شراها لي جراح لما نجحت ... شعري كان مثل استايلي كل مرة ... قاصته غجري ومطيرته بالاستشوار ... وميك آب الخبيرة نادين دائما يعجبني موووت . 
الساعة 7 جت جارتنا أم عادل وبناتها لطيفة وهيا ... وجت أم أيمن ... لبنانية ولدها أيمن سكرتير أبوي الخاص ... وبعدين جت مريم وأمها وأختها نادية اللي صايرة أم كرشة ... وزوجة مصطفى محاسب أبوي ... وصديقاتي شوق وغادة وابتهال مع أهاليهم ... وأم عصام وزوجة ولدها ... وهذولا ناس جداوية وأبو عصام من أعز أصدقاء أبوي وأكثر اللي وقفوا معاه في بداياته ... طبعا سوزان خبيرة متمرسة بالإشراف على الشغالات والشغل ... فما كان لي مجال أساعدها بشي ... فالتهيت أستانس مع البنات ... تطوعت مريم تكون المشرفة عالدي جي ... طبعا مو من كرمها ... بس علشان ما أحد يقول لها ارقصي وتفشل ... مريم ايقاعها بالرقص معاق جدا ... رقصت أنا وبنات ... طبعا راشد الماجد كان له نصيب الأسد من الأغاني المطلوبة ... يا حليله شعبيته مع البنات ضاربة حيل :
_ آنسة ...
وسحبت سوزان يدي :
_ شنو فيه ؟
_ في ست عم تسأل عليكي ...
طالعت في ساعتي ... الساعة 10 وفوق ... ما توقعت بقى أحد ما جاء :
_ أوكي ...
واتجهت لمدخل الحديقة ... كانت مره كبيرة بالسن ... واقفة وتطالع في ساعة يدها :
_ حياك الله يا خالة ...
ابتسمت غصب :
_ انتي نوف ؟
_ سمي ...
باست خدي بسرعة :
_ مبروك ... عقبال الجامعة إن شاء الله ...
_ الله يبارك فيك ... حياك تفضلي ...
_ يزيد فضلك ... أنا حبيت أجي وأبارك لك ... أبو مساعد حلف علي ما غير أجي وأحضر حفلتك ...
_ أبو مساعد ؟!
_ إيه ... وأنا أم مساعد ... أبو مساعد رفيق أبوك بالشغل ...
_ يا هلا والله ... وللحين واقفة يا خالة ... الله يهداك بس ...
_ والله مستعجلة يا بنيتي ... دوك وألف مبروك إن شاء الله ... (وسلمتني كيس) ...
_ وش ذا ؟
_ هديتك من عمك أبو مساعد ... ولا ترديني ... ترى يزعل مني هاه !!
_ تسلمين ... ما قصرتي ...
_ يالله ... أترخص ...
_ ما مداك يا خالة ... العشا طيب ...
_ كثر الله خيركم ... والله وراي مية شغلة وشغلة ... يالله مع السلامة ...
_ الله معاك ...
ووصلتها للباب ... هالمرة غريبة بشكل :
_ من ذي ؟
تفاجأت بمريم واقفة وراي :
_ بسم الله الرحمن الرحيم ... وراك خرعتيني ...
_ لا تضيعين السالفة ... من هذي ؟
_ والله علمي علمك ... تقول إنها زوجة رفيق أبوي بالشغل ...
_ وعلامها ؟... حتى ما تضيفت ...
_ ما أدري ... أحسها جاية غصب ...
_ ما علينا منها ... اسمعي تعالي أبي أحط أغنية سلمى يا ضي عيوني ...
_ هههههههههه ... أي سلمى انتي ووجهك ... عيب في حريم كبار ...
سحبت يدي :
_ نوف ... تكفين أموت عليك إذا رقصتي دبكة ... تعالي طلعي العرق السوري اللي فيك ...
وبين هبال مريم ... والرقص ... والوناسة ... خلصت الحفلة ... وراحوا الضيوف ... سوزان كانت هلكانة بس خلصت شغل على طول راحت تنام ... جلست في الصالة ... أفكر بالحفلة والوناسة ... صج الوقت مع الفرح يمر بسرعة :
_ السلام عليكم ... وش هالزين ؟!
انتبهت على أبوي يبوس رأسي ... ويقعد جنبي :
_ هلا يبه ...
_ شلون الحفلة ؟
_ تهبل ... استانسنا وناسة ما بعدها ...
_ هههههههههه ... دوم إن شاء الله ...
دخل جراح وكان شكله يضحك ... مر وعلى طول توجه للسلم :
_ شفيه ؟
_ نعسان ... نام بالمكتب وقبل شوي قعدته ... شكله ما شبع ...
_ هههههههههههه ... مسكين ... عاد اليوم هو صاحي من الساعة 8 ...
_ آآآآآآآآآآه ... والله حتى أنا نعسان ...
_ تعشيت يبه ؟
_ الحمد الله ... 
_ إيه صح يبه ... اليوم جت وحدة للحفلة ... اسمها أم مساعد ... وقالت إن زوجها رفيقك ...
لحظت وجه أبوي تغير :
_ أم مساعد ؟!... (هزيت رأسي موافقة) ... وش قالت لك ؟
_ باركت لي ... وعطتني هدية ... 
وفتحت علبة الطقم الذهب اللي كان جنبي ... شافه أبوي وتغير لونه زيادة ... بس ابتسم غصب:
_ عليك بالعافية ...
_ الله يعافيك ... يبه في شي ؟
_ مثل شنو ؟
_ يعني أحسك متضايق ...
ابتسم ووقف ... مسك رأسي بإيدينه الاثنين وباسه :
_ يتهيأ لك ... قومي ارتاحي ... اليوم تعبتي ... تصبحين على خير ...
_ وأنت من أهله ...
وطلع أبوي السلم ... أقص يدي إذا أبوي ما فيه شي ... ومنو أم مساعد هذي ؟... وليش أبوي ارتبك بس جبت طاريها ... أبوي أعرفه أكثر من نفسي ... أنا عايشت كل لحظات حياته ... كفاحه في الشغل ... مشاكله مع أهله ... حروبه في السوق ... كان يرجع للبيت يلقاني بس أنا ... رغم إني كنت صغيرة بس كان يرتاح لما يفضفض لي ... وتعود يقول لي كل شي ... وتعودت أنا أقرأ في عيونه قبل حتى ما يعترف بلسانه ... أعوذ بالله من الشيطان ... خل أروح أنام أحسن . 

المذكرة الثالثة))
قدمنا على الجامعة ... اخترت كلية الآداب لأنه مجال أحبه حيل ... ومريم اقبلوها في التربية ... هالبنت عليها حظ ... نجاحها معجزة وقبولها في الجامعة معجزة أكبر ... أصلا حياتها كلها معجزات في معجزات ... ويمكن تتزوج مدير الجامعة بعد ... ما راح أستغرب .
اليوم اتفقت أمر عليها ... أخذتها ورحنا نتسوق ... بنات وجتهم مناسبة لا تشوفون التخبيص ... تنانير ... بديات ... جزم ... شنط ... اكسسوارات ... وكل الخرابيط ... وبعدين مرينا على المشغل ... ضبطت شعري بقصة حلوة ... وطلعنا للسيارة :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآه ... رجولي تخدرت ...
_ ههههههههههههههههههههه ... بالعكس أنا أحس صرت نشيطة أكثر ...
_ الله يشفيك ... أكثر وحدة تحب التسوق والفرفرة انتي ...
_ وش ورانا يعني ... جاية الدوامات وراح ننحبس اجباري ...
_ نوف واللي يعافيك ... خلي سواقكم يوديني البيت ...
_ ليش ؟!... وعدتيني تتعشين عندي اليوم ...
_ والله ما أقدر ... رجولي مورمة ... شكلي يفشل أنزل بيتكم كذا تقولين عرجا ... مرة ثانية إن شاء الله ...
_ ههههههههههههه ... يعني منو اللي راح يشوفك ... ما فيه غير سوزان ...
_ إلا صج ... وش أخبار أخوك الماصخ ؟
_ هههههههههههههههههههههه ... كرهتيه ؟!
_ يا أختي عليه قلة أدب ... والله يوم رد علي بالماسنجر ... حقدت عليه حقد ... قعد يسب فيني تقولين وحدة من ربعه ...
_ هههههههههههههههههههه ... وانتي بعد ما قصرتي فيه ...
_ يستاهل ... أصلا وش اللي لقفه يقعد على اللاب توب حقك ... ما يعترف بشي اسمه خصوصيات ...
_ هههههههههههههههههههههههه ... عاد تدرين ؟!... ضحك عليك ضحك ... يقول مصدقة نفسها (غرور الورد) أقص يدي إذا ما كانت فجلة ...
_ فجلة في عينه ... صج وقح ...
دفيتها :
_ مو على أخوي ...
_ مالت عليك انتي وأخوك ... مصدق نفسه رجال ... ترى كله ورع ما عدى الـ 15 ... أنا لو معرسة عندي ولد كبره ...
_ لا تحاولين .... عرس ما فيه ... لو تطلع برأسك نخلة ...
رفعت يدينها تدعي :
_ يا رب ... يا رب ... أتزوج بكرا ... ونوف تعنس عند أبوها ...
رجعت البيت وكنت جوعانة ... تعشيت مع جراح ... طلعت لغرفتي أخذت لي شور ... ولبست لي بيجاما أورنج ... وجلست على السرير وفي يدي رواية (أحدب نوتردام) ... شريتها اليوم وأنا في السوق وبديت أقرأ فيها .
أنا إذا اندمجت في كتاب أنسى الوقت ... طالعت الساعة اللي على الكوميدينو ... الحين الساعة 12 بالليل ... أكيد أبوي رجع ... هديت الكتاب ورحت لجناح أبوي في القسم الشرقي من الفيلا ... فتحت باب المدخل بشويش ... كان جالس على الصوفا ... لسا لابس الدشداشة بس رامي الغترة جنبه ... مرجع رأسه ورى وشكله مهموم ... أحس قلبي قبضني ... هالحالة بالنسبة لأبوي تعني انهيار وقلة حيلة ... جلست جنبه وحتى ما أحس :
_ يبه !!
ابتسم غصب :
_ هلا يبه ... صاحية ؟
_ يبه شفيك ؟
ابتسم أكثر ... حط يده على خدي بقوة :
_ ما في شي ... بس جوعان وسوزان نايمة ... روحي سوي لي عشا خفيف ...
أبوي فيه شي ... أدري ... ويبي يصرفني ... بس ما عليه أنا أعرف شلون أتعامل معاه :
_ من عيوني ...
نزلت المطبخ ... وأنا قلقانة ... كوب عصير فريش ... وشوية سندويشات ... أبوي مستحيل يخرب لياقته بالأكل الثقيل قبل النوم ... صعدت ودخلت جناحه ... كان لسا على حاله ... حطيت الصينية قباله ... وجلست جنبه :
_ يا مال العافية ...
_ صحة ...
وبدأ يأكل ... عندي احساس أنه قاعد يأكل غصب ... واحساسي معاه عمره ما خاب . 
_ الحمد الله ...
وراح للحمام يغسل ... أحسه قاعد يتهرب ... بس ما عليه مصيره يصارحني ... أخذت الصينية وحطيتها في مطبخ التحضير اللي بالصالة العلوية ... ورجعت مرة ثانية الجناح ... لقيت أبوي ماد سجادته ويصلي ... جلست مرة ثانية عالصوفا :
_ تقبل الله ...
ابتسم وهو يرفع سجادته ويجلس جنبي :
_ منا ومنكم ... شكلك ما راح تنامين ؟!
_ لا ... ما أنام لما أعرف وش فيك ؟
تنهد بألم :
_ نــــــــوف ...
مسكت ذراعه :
_ يبه ... صار لك مدة متضايق ... مو بس اليوم ...
_ مشاكل بالشغل ...
_ لا ... مشاكل الشغل ولا مرة أثرت فيك كذا ... يبه جد وش صاير ؟
ظل يناظر فيني ... حسيت أبوي مكسور ... ولا مرة شفت هالنظرة في عيونه ... أحس قلبي اللي بين ضلوعي ذاب من نار القهر ... ودموعي شوي وتطيح :
_ يبــــــــــــــــــــــه ...
نزل رأسه وهو يفرك ايدينه في بعض ... كان يعظ على شفايفه ... حسيته مقهور حيل ... حطيت يدي في ايدينه :
_ الموضوع يخصني ... (رفع رأسه وكأنه ما تفاجأ من استنتاجي) ... صح ؟
_ توعديني تفكرين في نفسك قبل كل شي ...
ما فهمت وش يقصد :
_ يبه ...
التفت علي وجلس عدل ... شد على ايديني الثنتين بقوة أكبر :
_ اسمعيني يا نوف ... الموضوع هذا ما كنت أبي أفتحه معاك ... صح كان مضايقني ... بس كنت أقدر أتحمله ... بس لأني واثق بعقلك أكثر من ما أثق بنفسي ... راح أصارحك ... بس توعديني تفكرين في نفسك أول شي ... وبعدين فيني ... توعديني ؟
حسيت فعلا أنه شايل هم كبير :
_ أوعدك ...
تنهد وبدأ يتكلم :
_ تذكرين أم مساعد ؟... (هزيت رأسي بالموافقة) ... أبو مساعد زوجها تاجر كبير ... هو الحين من أكبر منافسيني في السوق ... بس في يوم من الأيام كان من اللي ساعدوني ... بنصايحه وخبرته لأنه كان على علاقة مع عماني في فترة من الفترات ... ولما قاطعوني ما دار ظهره وتركني مثلهم ... يمكن علشان مصالحه معاي كانت أكبر من مصالحه معاهم ... ويكمن راهن على نجاحي أكثر منهم ... مهما كانت دوافعه علشاني ولا علشان مصالحه يبقى له موقف حلو معاي ...
كنت أسمع لأبوي بكل انتباه :
_ جزاه الله خير ...
تنهد أكثر وكمل وهو منزل رأسه :
_ من كم شهر ... خطبك مني لواحد من عياله ... يومها كان في المجلس عندي ... وحسيته أحرجني قدام الرياجيل ... وقلت له الله يقدم اللي في الخير ... ومن يومها الرجال يحن علي ... وحتى جية حرمته لحفلتك ما كانت لله ...
تفاجأت ... بس بلعت الغصة ومعاها المفاجأة :
_ وأنت وش رأيك ؟
حط يده على خدي وحسيته في هاللحظة صج مهموم :
_ يا نوف يا يبه ... الزواج عشرة عمر ... اختيار يتوقف عليه كل مستقبلك ... أبو مساعد داخل على مصلحة ... أعرفه ... يا يناسبني وينهي التنافس اللي بينا ونصير حبايب ... ولا أرفض ويقلبها حرب ما يعتبر فيها حتى العشرة اللي كانت بينا قبل ... يا نوف انتي أغلى عندي من أني أبيعك أو أتاجر فيك لحساب مصلحتي ... أنا ما أقول لك هالكلام لأني مو قادر أتصرف مع أبو مساعد ... بس اللي كاسر ظهري وقفته معاي ...
_ وعلشان كذا كنت زعلان ؟
_ وشلون ما تبيني أزعل ... إذا واحد مثل أبو مساعد يفكر يلوي ذراعي بهالطريقة ... تذكرين عمي أبو عادل لما خطبك لولده وانتي لسا في الـ 14 ... كلهم لهم نفس الدافع ... لا حبا فيني ولا في بنتي ... يبون يكسروني بس ... ما كنت أحب أحد يوصل لي عن طريقك إنتي ...
ابتسمت علشان أغير مود أبوي :
_ يعني أنا الحين صرت بالنسبة لك نقطة ضعف ؟!
بادلني الابتسامة وهو يبوس يدي :
_ الزواج يا يبه أصعب من ما تتصورين ... وخصوصا للبنت ... صح الدنيا تغيرت ... بس لسا في أشياء كثيرة ما تغيرت ...
أحس إني فكرت بسرعة ... ليش ما أدري :
_ طيب ... أنت مو تقول أنك واثق بعقلي وتفكيري ؟
_ ههههههههههه ... قلت ...
_ أجل خلاص ... أنا موافقة ...
_ نـــوف ...
مسكت صدره أهديه :
_ يبه ... أنا مصيري أتزوج ... بكرا أو اللي بعده ... فزواجي من ولد أبو مساعد مثل زواجي من غيره وش الفرق يعني ... على الأقل زواجي من ولده له فوائد لك ...
_ نوف ... قلت لك لا ترخصين نفسك بهالطريقة !!
_ أنا ما أرخص نفسي بالعكس ... ومن كلامك أبو مساعد ميت على ما توافق إني أخذ ولده ... فالرجال من أولها عازك وعازني ... مهما كانت دوافعه ... ومهما حاولنا نفهمه ... الظاهر يقول أن الرجال شاري ... ومثل ما تقول له موقف حلو معاك ... وأنا اللي يشتريك أنت يستاهلني أنا ...
_ لا تهورين يا نوف ...
_ يبه الله يهداك ... أنت ليش معترض ؟... لسبب ولا علشان أفكارك بس ...
_ والله يا يبه عيال أبو مساعد والنعم فيهم ... بس على قولتك أفكاري ...
ضحك وأنا أحط يدي على رأسه :
_ ريح لي هالرأس يا أبو جراح خلاص تعبت وتعبتنا معاك :
يا ضايق الصدر بالله وسع الخاطر !
دنياك يا زين ما تستاهل الضيقة !
حسايف الحزن يغشى وجهك الطاهر !
والورد في وجنتك حرام تغريقه !
يفداك قلب(ن) على ما تشتهي حاضر !
يفداك باللي بقا لي من معاليقه !
ابتسم أبوي وهو فاهم معنى قصيدي :
_ الله يقدم اللي فيه الخير ... خليني أفكر عدل وأرد لك خبر ...
بست رأسه وأنا أوقف :
_ ولا يقلقك الموضوع من ناحيتي ... تصبح على خير ...
وطلعت وخليت أبوي ينام ... رحت غرفتي وتمددت على السرير أفكر ... 

زواج !... أنا أتزوج ؟!... وأخلي أبوي ... أخلي جراح ... وأطلع عن بيتنا ... وأعيش مع واحد ما أعرفه ... أنا اللي ما خليت رواية حب ما قريتها ... ما خليت خيالي يرتاح من تصوير زوجي اللي راح أعيش معاه ... كم مرة ومرة قلت لمريم أبي زوجي يشبه وائل كفوري ورومانسي مثل ماجد المهندس وحنون مثل فلان وطيب مثل علان ... ليش ؟... كل هذا طلع أحلام ... صج ليا قالوا أحلام المراهقة تذبحها قسوة الواقع ... آآآآآآآآآآآآآآآخ ... ودي أبكي ... ما عليه يا نوف ... تحملي ... كل شي علشان أبوي يهون ... مستحيل أكسر كلمة أبوي قدام رجال مثل أبو مساعد ... ومستحيل أحطه في موقف محرج ... أبوي يا ما تحمل الويل ... والحين جا دوري أتحمل معاه ولو جزء بسيط ... لأجل عين تكرم مدينة ... وعلشان أبوي أتحمل أبو مساعد وولده واللي خلفوهم .
الأيام اللي بعدها حسيت أبوي مرتاح حيل ... وكنت أحسسه إني فرحانة بقراري ... أكثر واحد أقدر أكذب عليه أبوي ... لأني عارفة أفكاره ودائما أعرف شلون أخليه يتجنبها ... صح ما كان يحب أتزوج بهالطريقة ... بس موقف أبو مساعد معاه كان مسبب له احراج ... والحين قدر يتحرر منه ... بعدها بأسبوع جا أبو مساعد وخطبني رسمي ... واتفقوا تكون الملكة بعد شهر على ما يرجع ولده اللي كان مسافر ... وأبوي شرط عليه إن العرس يكون في عطلة الصيف ... لأن أول سنة بالجامعة راح تكون صعبة علي ويبيني أقضيها عنده على ما أتعود ... حريم ما جونا حريم ... صاجين يعني يجون يخطبوني من نفسي ... الرياجيل كافي ... عرفت من أبوي أنه الولد اسمه (سامي) ... وعمره تقريبا 34 يعني قريب من عمر أبوي ... ويدرس في فرنسا صار له أكثر من عشر سنوات ... وما ينزل للسعودية كثير :
_ جراح انت غشاش ...
كنا نلعب بلاي ستيشن ... وما في أشطر من جراح في هاللعبة :
_ هههههههههههههههههههههه ... يا الدعلة والله انتي اللي ما تعرفين تلعبين ...
حذفت اليدة :
_ والله بعد ما ألعب معاك ...
_ ههههههههههههههههههههههه ... صج هبلة ... يعني يا أخليك تفوزين يا تزعلين ... أصلا الفوز إذا ما كان عن جدارة ما له طعم ...
عصبت أكثر :
_ نـــــــــــانــــــــــا ...
_ يس نوف ...
_ جيبي لي فطاير وعصير مانجا ...
_ أوكي ...
_ إيه أحسن كولي ... لا يشوفك الرجال ضعيفة ويخترع ...
_ هاهاي ... سخيف ...
جراح كان لسا يعلب :
_ عاد تدرين يا نوف ... ودي أتذكر سامي هذا ... دائما كنت أروح لبيت أبو مساعد مع أبوي ... بس ما أتذكر كان عندهم ولد اسمه سامي ...
_ أبوي يقول مسافر برا من زمان ...
_ بس ديوانهم يا نوف فلة ... كبير مرة ... وعيالهم واجد ...
_ تعرفهم ؟
_ أكثر شي أعرف محمد ... يمكن هو أكبر مني ب 3 سنوات ... لما أروح لهم يقعد معاي ... 
قربت منه أكثر :
_ طيب جراح محمد هذا حلو ؟
_ ليش تسألين ؟
_ يا ذكي ... إذا كان هو حلو ... أكيد أخوه يشبهه ...
_ والله ما أدري وش أقولك يا نوف ... فيه شبه من ... من عادل إمام ...
ضحك وأنا أدفه ... وأصعد السلم :
_ هههههههههههههههههههههههه ... نوف ... الفطاير ...
_ كولهم إنت ...
وبدينا أول أسبوع في الجامعة ... طبعا كنا فريش مو عارفين وين نروح ووين نجي ... مرات كنت أتضايق وتخنقني العبرة دائما التجربة الأولى في كل شي صعبة ... فقدت أيام المدرسة حيل ... بس مع وجود الوالد وأسلوبه الراقي في رفع المعنويات بديت أتعود ... ومع مرور الوقت حسيت بحلاوة التجربة الجامعية ... في هالمرحلة فعلا تحسين باستقلالك وإنك خلاص ودعتي الدلع والطفولة ولازم تعتمدين على نفسك كليا .
بكرا يوم الملكة ... الله يجزا مريم خير ... رتبت معاي كل شي ... الفستان وحجز المشغل وكل التجهيزات ... على سريري وحاضنة مخدتي ... ودموعي تنزل بدون شعور ... كذب إني فقدت أمي قبل ... لا في مشاكل مراهقتي ... ولا إذا جوني ضيوف .... ولا في اجتماعات الأمهات في المدرسة ... ولا في حفلة تخرجي ... الحين بس عرفت معنى إنك تعيشين بدون أم ... ضياع ... غربة روح ... شتات ... وبرد في القلب قبل الحشا :
أحتاج لك لا ضيق الوقت صدري !
أبيك تمسح عن عيوني شقاها !
أحتاج لك إذا الفرح ضم فجري !
ودي تحس بفرحتي يا هناها !
أحتاج لك في كل لحظة بعمري !
لا صرت روحي كيف أحيا بلاها !
_ نـــــــــوف !
فتح أبوي الباب بشويش ... مسحت دموعي بسرعة وتعدلت بجلستي وأنا التفت عليه :
_ هلا يبه ...
جلس جنبي على السرير :
_ صاحية ؟
_ مو جايني نوم ...
وسد ظهري لصدره وهو يضمني من غير ما يشوف وجهي :
_ مرتبكة ؟
ابتسمت غصب وأنا ألعب بأصابعي :
_ عادي يبه ...
مسك أصابعي وقعد هو يلعب فيهم :
_ أدري أنه عادي ... كل بنت في وضعك تكون مرتبكة ... ولعلمك تلقينه حتى هو مرتبك الحين ...
_ يبـــــــه ...
باس رأسي من ورى ... وتنهد : 
_ نوف !... إذا حسيتي إنك ندمتي و ...
الفتت وقابلته :
_ يبه صدقني ... أنا مو ندمانة ولا شي ... بس ... بس ... ما أدري أحس إني فاقدة أمي ...
وخنقتني صيحة قوية وأنا أرتمي في حضنه ... مسد ظهري بحنان :
_ قلت لك يا يبه ... سافري لسوريا ... واقعدي عند خالتك نجوى كم يوم و ...
_ يبه أنا بعد وفاة جدتي ... صرت ما أحب أسافر هناك ...
رفع رأسي بإيده علشان يشوفني :
_ تبيني أتصل على فوزية أختي ...؟
_ لا ... زوجها ما يحبك ... لا تتوهق بلسانه ...
عض أبوي على شفايفه وهو يناظرني ... كان يحس بقلة الحيلة :
_ يبه خلاص ... (مسحت دموعي بيدي) ... والله عادي ... بكرا راح أنسى ...
وما صدقني أبوي هالمرة ... يا الله كلها ليلة هموم وتعدي مثل ما عدا غيرها ... تعودنا أنا وأبوي على مثل هالليالي .
فستاني كان طويل وحرير بلون الفوشيا ... كت بدون علاقات ... رفعت شعري شنيون كله وحطيت ربطة عريضة شوي من نفس خامة الفستان ... وميك آب سويته سموكي عند نادين ... كنت جالسة في الصالة ... الكل يبارك لي والكل يهنيني ... مريم وأخواتها ... وأمها اللي كنت كاسرة خاطرها فحبت تلعب دور أمي وتشرف على الضيوف ... بنات جيرانا مع أمهاتهم ... كنت أتأمل الضيوف وأنا مقهورة ... صعب تكون بدون أهل ... والأصعب إنهم يكونون موجودين وغير موجودين ... فعلا رحمة من الله صلة الأرحام ... بس من اللي يسمع ومن اللي يطيع .
أم مساعد كانت موجودة ... بس ليش أحسها هالمرة مغصوبة أكثر من جيتها لحفلة نجاحي ... باركت لي وجلست بعيد وهي ساكتة ... وجت معاها بنت دبدوبة شوي ... اسمها (سلوى) وكانت فرحانة حيل ... وما فارقتني دقيقة وعلى (ما شاء الله – تهبلين – يا حظ اخوي فيك ...) ... عرفت أنها أخت سامي ... وحتى المراهقة المغرورة اللي قاعدة يم أمها ومشمئزة من العالم كله أخته بعد ... واسمها (ديمة) ... رن جوالي :
_ هلا جراح ...
_ أبوي يقول تعالي للمجلس الداخلي ... ومن قدك حبيب القلب ينتظرك ...
ما قدرت أرد عليه أو حتى أضحك من كلامه :
_ إن شاء الله ...
واتجهت لحالي للمجلس ... صح هالمواقف تخوف أكثر البنات ... بس ما أدري مرات أحس عندي تبلد بالمشاعر ... وخاصة مشاعر الخجل والخوف ... يمكن لأني تربيت على يد أبوي ومع جراح ... فآثر هالشي فيني ... وخلى في شخصيتي شوية صلابة ... لقيت أبوي واقف في ممر المجلس الداخلي ... ابتسمت له ... باس رأسي :
_ مبروك يبه ...
_ الله يبارك فيك ...
_ مبروك يا الغلا ...
وباس جراح خدي وحنا ندخل المجلس ... ضحكت من شكله ... أول مرة جراح يلبس دشداشة وغترة ... بالعادة دائما سبور :
_ ههههه ... الله يبارك فيك ...
_ يالله يا جراح دخل أختك المجلس والحقني عند الرياجيل ...
وطلع أبوي للمجلس اللي برا ... كنت ماسكة رقبة جراح ... وضحكتي شوي عالية ... اختفت ضحكتي وأنا انتبه للرجال اللي واقف في نص المجلس ... استحيت من نفسي ... ونزلت رأسي :
_ هاه يا سامي ... جتك الأمانة ... 
وأحسه طالع لجراح باستهزاء وهو يطلع ... مشيت شوي شوي وأنا أفرك يديني في بعض ... وصلت للصوفا اللي واقف عندها ... جلس قبلي ... وجلست بعده ... هذا شفيه ؟... ليش سفه جراح ؟... وليش جلس قبلي ؟... وليش حتى مو لابس بشت ؟ :
_ مبروك ...
كانت عيونه تناظر قدام ... ولا حتى التفت لي ... راقبت ملامحه من جنب ... ليش حسيته إنسان جامد ... بس رديت عليه بصوت هادي :
_ الله يبارك فيك ...
التفت علي وهو للحين متسند على رجوله ومقدم جسمه قدام ... أحسه تأملني غصب عنه ... أنا ما حاولت أسوي نفسي مستحية وأنزل عيوني ... بالعكس ظليت أناظر فيه ... فضول وحب اكتشاف ... للإنسان اللي راح أقضي عمري معاه ... ابتسم بشويش كأنه يدور موضوع يتكلم فيه :
_ تدرسين ؟
هزيت رأسي بإيه ... معقولة ما يدري إني أدرس بالجامعة ؟!... هالزواج باين من أوله :
_ موفقة ...
وقف فجأة ولحقته عيوني ... تردد لا يروح ... التفت علي وأنا لسا جالسة ... حط يده على خده وباس خدي الثاني :
_ تبين شي ؟
ما قدرت أتكلم ... هزيت رأسي بلا :
_ مع السلامة ...
وطلع وخلاني ... بقايا قلب ... وبقايا روح محتارة . 

المذكرة الرابعة))
أسمر ... عيونه سود ... ضخم ... ونفسه شينة ... بعد شهرين مروا أحس صورته بدت تصير ضبابية بالنسبة لي ... خمس دقايق بس اللي شفته فيهم ... ومن يوم الملكة ما سمعت إلا أنه رجع سافر ... وأنا كل ليلة أعيش مع هذيك اللحظات ... ليش كانت لحظات باردة بينا ... هذا أول لقاء وكذا الله يستر من الباقي ... ما أبي أقول إني أحلم فيه كل ليلة ... ولا أفكر فيه كل لحظة ... بالعكس أنا من النوع اللي ما أطبق أحلامي على الواقع ... علمتني الدنيا أن اللي نتمناه بالذات صعب يتحقق ... بس ما أدري ... إنه هالسامي يكون زوجي هو اللي خلاه يشغل تفكيري بهالشكل ... يا ناس زوجي ... يعني المفروض يكون أقرب الناس لي ... ولا أهله من يوم الملكة ما سمعت عنهم شي ... غير عمي أبو مساعد اللي يجي ديوان أبوي مرات ... لا ويصر أطلع وأسلم عليه ... بصراحة تقبلته أكثر من زوجته ... على الأقل فيه لهفة لي ... وسلامه دائما يشيلني من الأرض ... وما فيه ولا ذرة شبه بسامي ... أصلا كأنه مو ولده ... بنيته كانت صغيرة ... وأبيضاني شوي ... وملامحه مو قاسية ... أكثر ما يشبهه سلوى بنته الله يذكرها بالخير ... وعدتني تتصل بس للحين ما شفتها اتصلت .
في غرفة جراح كنا قاعدين على سريره ... وأنا أشرح له مسألة الرياضيات :
_ فهمت ...؟
_ نص ونص ...
_ جراح شفيك صار لنا ساعة على هالمسألة ما أعرفك غبي ...
_ شفيك ؟... لا تجرحين مشاعري ... وشو غبي !! ... ما تشوفينها صعبة ...
_ طيب شنو الصعب فيها ...
_ شوفي أنا كقاعدة فهمت الموضوع ... بس تتوقعين الأستاذ راح يجيب نفس المسألة بالاختبار ...
مسكت الدفتر وسكرته :
_ دامك فهمت القاعدة عدل تقدر تطبقها على أي مسألة ... ولا مستحيل الأستاذ يجيب لكم المسألة حرفيا نفس ما هي بالدفتر ...
_ إيه والله ... عاد الأستاذ عبد الحفيظ يبدع بأسئلته ...
_ ههههههههههههههههه ... حتى هالسنة يدرسك الأستاذ عبد الحفيظ ...
_ هههههههههههههههههههههه ... تذكرين سوالفه ؟
_ أستاذك هذا فلة ...
_ لا تشوفين وش سوينا فيه الأسبوع اللي طاف ... هبلنا فيه أنا ورائد ...
_ وش سويتوا ؟
_ نبي نخرعه ... كان لاف يكتب على اللوح المسألة ... مشى رائد بشويش من وراه ... علشان يحط ضب مكان مساحة اللوح اللي حطها الأستاذ على الطاولة ... علشان إذا مسك المساحة يمسك الضب بدالها ...
فتحت عيوني :
_ ضب ؟!!
_ هههههههههههههههههههههه ... جابه رائد ... بس حظه ردي ما حس إلا الأستاذ لاف وماسك ايدينه الاثنين اللي ماسكة الضب واللي ماسكة المساحة ... (يقلد الأستاذ) ... بتعمل إيه يا ولد ؟
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه ...
_ لا تشوفين وجه رائد ... ولا يقول للأستاذ ... (يقلده) ... والله مو أنا يا أستاذ ... والكلاس كله مات ضحك ...
_ هههههههههههههههههههه ... وش سوى الأستاذ ؟
_ طبعا ما رضيت الشباب يضحكون على رائد ... وقفت وقلت ... يا شباب ما صار إلا الخير ... وأنت يا أستاذ لا تصير زعول ... 
وما صدق الأستاذ لقى علي زلة ... وكان لسا ماسك رائد :
_ زعول في عينك ... بدافع عنه كمان إمشي جتك البلا في عينك أنتا وصاحبك ... وسحبنا للمدير ...
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه ... وش قال لكم المدير ؟
_ لا مديرنا لبناني ... يا حليله ذرب ... ما عدا تعودوها يا شباب بزعل منكون هاه ... كله ولا الاستاز عبدالحفيظ ... رائد أنا كم مرة قايل لك بطل هالزعرنة ... ولا انتا يا جراح مرة تانية بتزعلني منك هاه ... ورجعنا للكلاس ...
ضربت رأسه :
_ يا الخبل تخيل متصل على أبوي ...
_ والله تبين الصدق أنا خفت ... بس الحمد الله إنه ما اتصل ... 
_ طيب ليش ما تصير مؤدب ... ترى من علمني حرفا صرت له عبدا ...
_ يا شيخه روحي ... تبيني أصير مؤدب ... أجل وش يبقى من ذكريات الدراسة ... أبي إذا صرت شايب ... أقول لعيالي كنت أسوي بالأساتذة كذا وكذا ... مو مؤدب ... من الكلاس للمسجد تقولين رجل آلي ... ليش أجل سمونا مراهقين ؟!!
_ جراح تتوقع أبوي له ذكريات بالمدرسة ...؟!!
_ لا تشوفين أبوي الحين رزة ومؤدب على بالك قبل كان كذا ... لا يا ذكية ما فيه أحد ما له ماضي أسود وخصوصا بالمدرسة ... بس أبوي قدامنا يسوي نفسه تكانة ... ولا هو أحسه مثل سعيدان وعليان ....
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ... الله يخسك ... لا تقول على أبوي كذا ...
_ أوفففففففففففففف ... ما زهقتي من الدراسة ؟
_ بلى ... أحس صج انبطت كبدي ...
_ وش رأيك نطلع ؟
_ وين نروح ؟
_ نروح نتمشى مع أمجد ...
كورت رجولي وتسندت عليهم :
_ لا ... أبوي يقول لا تطلعون إلا بالويك آند ...
_ يا وليه على أبوي ... وشفيه معقد كذا ... خليني أتصل عليه ...
ومسك جواله واتصل عليه :
_ قوة يا الغالي ... شلونك يا أبو جراح ... (يا حليل جراح لمن يتميلح) ... أقول يبه طلبتك ... قول تم ... إيه يبه جاملني وقل لي تم ... طيب ... أنا ونوف نبي نطلع ... يبه والله طقت أرواحنا ... مخلصين دراسة والله ... إيه فهمتها ... وحتى نوف اشرحتها لي ... يبه تكفى ... أسأل نوف والله فهمتها ... إن شاء الله ... خلاص يبه لا تهدد ما له داعي ... أوكي ... باي ... 
وقفل الجوال بعصبية :
_ زفك ؟
تمدد على السرير بقهر وهو يناظر السقف :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآه ... لا يا نوف أبوي إنسان مو طبيعي ... (رميت عليه المخدة مقهورة) ... 
كنا قاعدين في الكافتيريا ... جت مريم ومعاها الطلبات اللي تكفيها وتكفيني وتكفي جيرانا كلهم :
_ كل هذا ؟
_ اللهم لا حسد ... وش فيك مأكله من حلالك ...
_ بالعافية ما قلنا شي ... بس خايفة على صحتك ...
_ مشكورة ... (وقعدت تفترس السندويشة) ... وبعدين كلها يومين ومعطلين ... وتشوفين كل هالأكل بيتصرف من كثر المشي بالمخيم ...
فرحت من طاري البر :
_ بتخيمون هالسنة ؟
_ يا قلبي ... حنا إذا ما خيمنا كل سنة نموت ... نذبل ... أبوي وبعيد الشر عنه تجيه سكتة قلبية ...
_ يا بختكم ...
مسكت يدي وهي حزينة علشاني :
_ تبيني أقول لعبدالله أخوي يكلم أبوك علشان تطلعون معنا ...
_ ما راح يرضى ... أبوي عنده شغل ... وبعدين ما أبي أحرج اخوانك وعيال عمك ...
_ وش تحرجينهم يا شيخه ... ما عليك منهم بس ... أنا أقول لعبدالله يضبط أبوك ...
_ ههههههههههههه ... لا تعبين نفسك ... صدقيني ما راح يرضى ...
_ فديته الحمش ... يا أختي أبوك عليه شخصية ...
ابتسمت من سخافتها ... وهبالها .
وجت عطلة الربيع ... كان البرد يموت ... ما طلعنا البر مثل كل سنة ... أبوي لاهي بشغله ... يعني وإذا طلعنا أنا وأبوي وجراح بس ... ألعن أم ضيقة الخلق ... التخييم يبيله جمعة ووناسة ... وحتى البرد ما خلانا نقدر نتحرك برى البيت :
_ نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوف ...
كنت متغطية بالشال ومتكورة على الصوفا اللي قبال ال TV ... سمعت صوت جراح وصرخت مثله :
_ هنـــــــــــــــــــــــا ... وش تبــــــــــــــي !!
ووصل جراح :
_ قومي عمك يبيك برا ...
_ أي عم ؟
_ بعد أي عم يعني ... أبو حبيب القلب ...
_ لا تقول حبيب القلب ... وبعدين وش يبي جاي ؟
_ ما أدري ... يمكن يتطمن على بضاعة ولده ...
_ بضاعة في عينك يا الخبل ... منو في بالمجلس ...؟
_ ما أحد ... بس أبوي ... وأبو حبيب القلب ...
مليت منه ... وقمت :
_ هيه هيه ... لحظة بتروحين بالبيجاما والشال ... ما سمعتي أبوي وش قال آخر مرة ...؟
وتذكرت أن أبوي قال لي أول مرة جانا فيها أبو مساعد ... عيب أطلع له بالبيجاما ... صعدت غرفتي ولبست جلابية لونها أزرق غامق ... ورحت المجلس :
_ السلام عليكم ...
كان هو وأبوي مندمجين بسالفة ... وجراح قاعد بينهم متفرج ... ابتسم الشايب من كل قلبه :
_ وعليكم السلام ... يا هلا والله ...
وظل جالس في مكانه ... رحت وبسته على رأسه وقعدت جنب أبوي :
_ شلونك يا عمي ؟... وشلون عمتي ؟
_ والله كلنا بخير وما بنا خلاف ... انتي اللي شلونك ؟
_ بخير عساك بخير ...
_ إلا صج يا أبو مساعد ... أمس مريت عليك على شان موضوع المناقصة وما لقيتك لا بالمكتب ولا بالبيت ...
_ الله مير يغربل طلال ... أنا قايله لا تحرك من المكتب ولا تهد الشغل ... بس هو اللي كل شوي رامي خشته علينا ... وأنت تعرفني يا أبو جراح ... من يجي الربيع خيمت أنا وأهلي ...
_ إيه ... الله يوسع الصدر إن شاء الله ... والله الربيع عاد هالسنة ما يتطوف ...
_ فقع ونعمة وجو يعدل الخاطر ... وش رأيك تجيب العيال وتطلع معنا ...
طالعنا أنا وجراح لبعض واستانسنا :
_ مكثور الخير يا أبو مساعد ... بس تدري ما أقدر أهمل شغلي ...
_ عساك عالقوة ... بس عاد طلع هالعيال بدال ما أنت حابسهم بهالبيت ... خلهم يوسعون صدورهم شوي ...
_ يصير خير إن شاء الله ... 

قدر عمي رفض أبوي ... التفت علي وسألني مباشرة :
_ كلمك سامي يا نوف ...
طالعت لأبوي ... وشفته يطالعني ويبتسم ... انحرجت مرة ... هزيت رأسي بلا ... تضايق أبو مساعد ... وكأنه يبرر لي :
_ هالولد ما أدري وش علامه ... دومه مشغول ومو فاضي يحك حتى رأسه ...
_ لاهي بالدراسة يا أبو مساعد ... الله يعينه ...
_ والله ما أدري وش اللي حده على هالسفر ... تقول السعودية ما بها لا كتب ولا مدارس ...
ابتسمنا كلنا من كلام الشايب ... بعد شوي استأذنت ورحت أشوف ال TV وأبو مساعد ظل عندنا للعشا ثم راح .
الساعة 12 بالليل ... قعدت أطقطق عالنت وأنا قاعدة في سريري ... ومتغطية عدل من البرد ... رغم التدفئة المركزية اللي مالية البيت ... بس أنا إنسانة برادة وبسرعة أبرد وعلى طول أمرض ... يعني الشتا أسوء موسم بالنسبة لي :
_ نوف ...
ودخل علي جراح وهو لابس البيجاما وكشته صايرة طبقات :
_ اممممممممممم ...
كانت عيوني لسا عاللاب توب ... جلس قبالي على السرير :
_ مو قادر أنام ...
_ جراح ما لي خلق أقص لك قصة ...
_ تكفين نوفتي ...
جراح هذي عادته من وهو صغير ... مستحيل ينام إلا وشخص عند رأسه يسولف أو يقص له قصة ... أبوي مرات يقوم بهالدور ... بس أكثر المرات تطيح في رأسي :
_ أصلا كل القصص اللي أعرفها قلتها لك ...
_ عيديها مرة ثانية ... أبي قصة ليلى والذيب ... تكفين لما أنام تعالي للنت مرة ثانية ...
كسر خاطري ... طفيت اللاب توب ... ورحت معاه غرفته ... تمدد على سريره وتمددت معاه ... قعدت أقص ليلى والذيب ... وبعدها الأقزام السبعة ... وبنص سندريلا ... نام جراح ... يا حليلك يا جراح ... بسته على جبهته ... وطفيت النور وطلعت :
_ هلا يبه ...
كان أبوي لسا طالع على السلم :
_ للحين صاحية ...؟
_ كنت أقص لجراح ... توه نام ... متأخر اليوم ؟
_ وش أسوي ... الشغل اليوم هد حيلي ...
_ عساك عالقوة .... أجيب لك عشا ؟
_ لا يبه ... أدور الفراش بس ... تصبحين على خير ...
باس رأسي ودخل جناحه ينام ... رحت لغرفتي وأنا حتى ما فيني نوم ... جلست على السرير ... شفت جوالي على الكوميدينو ... أخذته ... 3 مكالمات لم يرد عليها ... والرقم دولي ... وتوقيت المكالمات لما كنت عند جراح بالغرفة ... من داق علي من برا ... وهالحزة ... شوي إلا يتصل الرقم الغريب ... رفعته :
_ آآآآآلوووو ...
_ آآآآلووو ... السلام عليكم ...
كانت احلى نبرة صوت مبحوح سمعتها بحياتي ... مستحيل ... أحس إذني كلها ذابت :
_ وعليكم السلام ...
_ شلونك ؟
الصوت صوت رجال ... صح صوته عذاب ... بس أنا ما عرفته :
_ من معاي ؟
_ أنا سامي ... شفيك ؟
سامي ... سامي ما غيره ... صوته ما كان كذا ... لحظة أنا ما أذكر صوته بالضبط ... وأنا وش يذكرني ... هو يوم الملكة بس قال لي مبروك وطلع :
_ هلا ... 
_ ليش ما رديتي صار لي ساعة أدق ...
_ كنت ... كنت ... (مو لازم يعرف كل شي) ... كنت أخذ شور ...
_ نعيما ...
_ الله ينعم عليك ...
_ شلون الدراسة ؟
_ معطلين الحين ...
_ إيه صح ... طيب أخبار الترم اللي عدا ؟
_ تمام ...
_ انتي شنو تدرسين ؟
_ آداب عربي ...
_ حلو ... ليش اخترتي هالتخصص ؟
هذا شفيه ؟... اليوم ما شاء الله زايد اهتمامه فيني :
_ كذا ... أحب العربي ...
_ طيب ... ما تبين تقولين لي شي ...؟
_ مثل شنو يعني ؟
_ يعني ... تبين شي ؟... محتاجة شي ؟
أبي شي ؟... ومحتاجة شي ؟... ليش من فاكرني الأخ ؟:
_ سلامتك ...
_ طيب ... رقمي خزنيه عندك ... إذا بغيتي شي ... اتصلي ... اوكي ...
_ اوكي ... 
_ تصبحين على خير ...
_ تلاقي الخير ... 
وسكرت الجوال ... غريبة أول مرة يتصل ... وش عنده ؟!!!
وبدأ الترم الثاني ... وبدينا بحوسة الجداول ... والدراسة والمحاضرات ... والأيام تعدي ... أبو مساعد خبر أبوي إن المهر حطه في حسابي بالبنك ... وتحدد العرس ببداية الصيف ... لأن سامي آخر ترم له راح يكون الترم الصيفي واللي بعده ... فراح أضطر أوقف دراستي الترم الأول ... لأن أبوي ما يأيد نهائيا نظام دراسة الانتساب .
بديت أتسوق مبكر ... هذا على هذا ... وتعرفون حوسة العروس ... ما خليت شي بنفسي ... ولا الأميرة ديانا ... وطبعا مرافقتي الدائمة في كل هذا كانت رفيقة عمري مريوم ... بس أما جهازي طلع فلتة إنما إيه ... تفننت فيه ... والشهر اللي قبل العرس خليته للراحة ... مع أنه كان اختبارات بس ما دخلت فيه السوق ولا تعبت عمري .
_ نوف مو مصدق إنك راح تروحين ...
كنت قاعدة على السرير ... وأوراق الكلينكس مالية الغرفة ... ولا تشوفون وجهي ... عفيسة ... عيوني متفخة ... خشمي أحمر ... كل شي فيني يكسر الخاطر ... من الصبح وأنا على هالحالة ... اليوم استوعبت إني بكرا واللي بعده والعمر الجاي كله ... ما راح يقعدني أبوي على صلاة الفجر ... ما أقعد أنا وجراح محبوسين في هالبيت نتابع أفلامه المجنونة ... ما راح أنام في غرفتي ... ولا حتى أشكي لأبوي إذا شي ضايقني في الجامعة :
_ تصدقين يا نوف إننا نسافر لندن وانتي سامي يعي وما يخليك تروحين معانا ...
صرخت من غباء جراح وهو يحاول ينرفزني وما يدري إنه يفتح جروح لها أول وما لها تالي :
_ جـــــــــــــــــــــــراح وبعدين ...
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه ... والله شكلك يموت من الضحك ... الحين أبي أعرف تبكين على شنو ؟
_ ما لك شغل ...
_ وين اللي فرحانة ... وتدوج من سوق لسوق علشان تتكشخ لحبيب القلب ... إذا ما تبينه خلاص الحين أدق على سامي وأقوله أذلف ما عندنا بنات للزواج ...
مسحت خشمي وأنا ميأسة من غباء أخوي :
_ لا يا شيخ ...
دخل أبوي الغرفة :
_ السلام عليكم ... (ردينا السلام) ... شفيكم ؟
جزع أبوي من شكلي ... وظل يناظر في جراح ... اللي وقف ببراءة :
_ يبه أنا ما لي شغل ... هي تدلع وتقلد فاتن حمامة ...
_ هههههههههههههههههههههه ... الله يخس إبليسك يا جراح ... (وجلس أبوي جنبي وضمني) ... شفيك يبه ؟
أحس دموعي زادت ... والعبرة اخنقتني أكثر :
_ ما في شي ...
_ لا حول الله ... أنا أبي أعرف ... هالسامي وينه عنك ... له أسبوع بالرياض ... ومخلي هالقمر يبكي وهو ولا على باله ...
ضحكت ... أبوي على باله كل الرجال مثله ... رفع جوالي واتصل :
_ آآآآلوووو ... وين يا أبو الشباب ... لا حس ولا خبر ... بلا أعذار ماصخة ... اسمع ... العروس مبلشتنا من الحين دموع ومناحة والحالة حالة ... عاد أنا بنتي بالدلع ضاربة الرقم القياسي ... هههههههههه ... كيفي أنا دلعتها وإنت بتدلعها غصب عنك... ههههههههههه ... أوكي ... تبي تكلمها ... أبشر ... هاك ...
ومد لي أبوي الجوال :
_ سامي يبي يكلمك ... يالله يا جراح ...
وسحب جراح اللي كان وده يقعد وطلع وسكر الباب وراه ... مسحت دموعي غصب ... أخذت نفس قوي ... ورديت عليه :
_ آلووووو ...
_ِشفيك ؟
_ ما فيني شي ...
_ أجل ليش البكا ...؟
خنقتني العبرة حيل :
_ ما في شي ... أبوي شوي يبالغ ...
عصب علي :
_ طيب الحين وش اللي يبكيك ...؟ 
عصبت عليه أكثر ... ألعن أم الاحساس اللي عندك ... يعني وحدة بكرا عرسها ... وش اللي يبكيها :
_ قلت لك ما فيه شي ...
_ اللهم طولك يا روح ... تبيني أجي ...
صار لك أسبوع واصل يا الأخو ... ما له داعي هالاهتمام :
_ ما له داعي ...
_ أجل عن حركات المصاخة ... ولا تقلقين أبوك ... مع السلامة ...
وقفل حتى قبل ما أرد عليه ... هذا شفيه ؟... أحد يكلم عروسته كذا وهي متضايقة ... والله لو يدري فيه أبوي ليذبحه ... وينك يا يمه ... آآآآآآآآآآآآآآآآآه ... وينك بس .
كل شي تمام ... الفستان ... والميك آب ... والشعر ... يا بعد قلبي يا مريم ... دائما ما تقصر معاي ... بعد شوي وأدخل الصالة ... ما أحد جاني في غرفة العروس غير سلوى ... اللي باركت لي من كل قلبها ... يا ليت عماتي وبنات عماني كانوا معاي بهاللحظة ... يا ليت أمي كانت معاي بهاللحظة ... ويا ليت ... ويا ليت ... تنفست بقوة ... والحمد الله ... الثقة العالية بالنفس أحلى شي أخذته من أبوي ... بكل حشيمة لنفسي قبل الكل ... دخلت الصالة : 
مذهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــلة
وبديت أمشي ومعاي مريم على صوت فنان العرب اللي وصلني لحد الكوشة وبأمان ... سلموا علي بنات وحريم واجد ... نصهم تصور ونصهم لا ... ما قدرت أركز عدل على الوجيه ... ما عرفت غير أم مساعد وسلوى .
المعـــــــــــرس ... ودخل سامي ومعاه رجال واجد ... اضطريت أتغطى عنهم ... حسيت فيه يبوس رأسي من وراء الغطا ويقعد ... وانتبهت لأحد يبوس رأسي ويبارك لي ... عرفت أنه عمي أبو مساعد ... ولما طلع الكل كشفت سلوى الغطا عني ... التفت لسامي ... حسيته ينافخ ... كان وجه متضايق ... وحتى مو مرتاح بالقعدة ... والمصورة اللي تتأمر عليه زادت الطين بلة ... شفته يسحب وحدة من يدها ويتكلم في إذنها ... راحت البنت للمطربة وقالت لها زفيهم خلاص بيطلعون ... وقف سامي بسرعة ... سحب يدي ووقفت معاه ... ومشينا ... كان يسحبني حيل ... وأنا فستاني ما أقدر أمشي فيه بسرعة ... فقعدت أتباطأ لما مل مني :
_ يووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووه ... جبيها ...
الحمد الله كنا عند آخر عتبة عالمنصة ... ويا رب ما أحد يكون شاف الموقف ... جت البنت اللي صرخ عليها ... ومسكت يدي اللي تركها وراح يوقف عند الباب :
_ تعالي ... شوي شوي ... بالهداوة ...
ونزلت الحمد الله :
_ نوف ...
التفت كانت مريم ... دموعها مغرقة عيونها من وراء البرقع ... حسيت نفسي راح أموت ... ضميتها حيل ... قالت بأحن صوت في الدنيا:
_ مع السلامة يا قلبي ... 
ما قدرت أرد عليها بس سمعت البنت اللي نزلتني تستعجلني :
_ يالله يا نوف ...
مشيت وكان لسا واقف ... وللحين معصب ... يا علـــ (وش أقول عليك بس ... فشلتني) .... المصورة الغبية لحقتنا للممر :
_ استنا يا بيه ... دحنا ما صورناش صور خاصة ... إيه يا بيه مش عاوز زكرى ... (سحبتني من يدي ودفتني عليه) ... قربي يا مدام ... قربي ... لازم صور خاصة ... (ابتسامتها كانت شاقة الحلق) ... قربي ... قربي ... اعمل حالك تبوسها يا بيه ...
الرجال خلقة مو طايقها ... أخيرا انفجر فيها :
_ وش رأيك تجين انتي أبوسك ... قلة حيا ... اذلفي عن وجهي ...
البنات كلهم نزلوا روسهم الأرض وفيهم ضحكة قوية ... المصورة المسكينة تفشلت ... وقعدت تولول وعمتي أم مساعد تهاوشها :
_ إيه دا قلة أدب ... دنا وحدة متزوجة ... إيه دا ... صحيح ما عندكش احترام ... يا قليل الأدب ...
_ أقول روحي ... روحي انتي ولسانك ... الله يستر عليك يا يمه ...
وأخذتها البنت اللي نزلتني ... ودخلتها داخل وهي للحين مستمرة بأسظوانتها (يا قليل الأدب يا قليل الأدب) ... طلعت سلوى عباتي ... أخذتها منها ولبستها بروحي ... وطلعت وراه ... لأن الأخ طلع قبلي :
_ نوف حياتي ... اعذري سامي ... ترى هو كذا ... طبعه حامي ...
ابتسمت لسلوى غصب عني :
_ لا عادي ... ما صار شي ...
غطيت وجهي وطلعت وراه ... كان قاط البشت وشكله حذفه داخل السيارة وواقف معه واحد عند السيارة ويتهاوشون :
_ فيصل ... أقولك جيب ...
_ سامي انت وعدتني ...
_ يا أخي خلاص رجعت عن وعدي كيفي ...
_ أعوذ بالله على هالنفسية ...
وحذف في يد سامي ... المفتاح اللي كان في يده ... وشكله زعل ... انتبه سامي لوجودي ... فتح السيارة أوتوماتيكيا ... فتحت الباب اللي قدام وجلست :
_ مو تنسى ... تعال الساعة 8 علشان توديني المطار ...
_ والله ما أوديك ... أجي أخذ سيارتي وأرجع وأنت بقلعتك ... شوف أحد يوديك ...
وراح الرجال ... ودخل سامي السيارة ... عدل غترته في المراية وشغل السيارة ... حاس حاس في أشرطة الكاسيت اللي جنبه ما لقى شي ... استسلم ... وحرك السيارة ... ولا حتى عبرني بنظرة . 

((المذكرة الخامسة))
ليلة العمر ... اللي كل بنت تحلم فيها ... موعودة فيها بالحب والأمان والعمر الوردي ... ما أدري حسيتها ليلة ثقيلة حيل ... وصلنا الفندق ... رمى الغترة والعقال والبشت على السرير وطلع برا ... لا حول الله ... الله يعينه على نفسه ... أول شي رميت الجزمة (والجميع بكرامة) اللي أكثر شي تعبتني ... حطيت رجولي على الأرض وضغطتهم حيل ... يا ربي ... جد يعوروني من طول ما لبست الكعب اليوم ... فتحت الشنطة وطلعت لبسي ... فتحت كل الاكسسوارات اللي كنت لابستها ... ونزعت الطرحة ... أشوى إنها كانت خفيفة ولا كان عقدتني ... بقى الفستان ... يا الله هذا العلة وش اللي يفتحه الحين ... فستاني كان له أزرار فرنسية صغيرة من ورا على طول ظهري ... حاولت ... وحاولت وأنا قدام المراية ... بس تعبت وقعدت عالسرير أحس بيدي تكسرت من كثر ما لويتها ... يا ربي وش هالبلشة ... الحين هذا شلون أفتحه ... أنا اللي ملقوفة يعني أنيقة ... مالت علي وعلى أناقتي :
_ شفيك ؟
انتبهت له فتح الباب ودخل ... شكلي كان يضحك وأنا بائسة وقاعدة على السرير ... ابتسمت أضيع السالفة :
_ لا ما في شي ...
_ طيب ... غيري ملابسك ... ترى العشا على وصول ...
وراح للحمام ... يغسل يدينه ووجهه ... وأنا ظليت قاعدة مبتلشة ... أقوله !!... فشلة !!... أصلا هو حتى ما عبرني !!... يقال اللي متكشخه على شانه !!... أنا أصلا كاشخه على شان نفسي :
_ شفيك ؟... لهدرجة فرحانة بالفستان ...
طلع من الحمام وهو رافع كمومه ... ويفرك في يدينه اللي غسلهم :
_ مو قادرة أفتح الفستان لحالي ...
نبرة صوتي كانت مأساوية حيل ... ولا نظرة عيوني ... يا ربي مهما أحاول أغيرها تبقى نظرة عيوني تكسر الخاطر حتى وأنا فرحانة :
_ طيب ... أوقفي ...
وقفت وعطيته ظهري ... هو توهق وهو يطالع في ظهري :
_ ووين ... وين السحاب ؟
_ مو السحاب ... أفتح الزراير ...
ومد أصابعه وقعد يفتح الزراير ... واحد ... اثنين ... ثلاثة ... ستة ... ودي الأرض تنشق وتبلعني:
_ بـــــــــــــــس ... (لفيت عليه) ... كافي ...
_ بعد باقي ...
_ لا عادي أنا أفتحهم ... شكرا ...
_ العفو ...
وطلع برا الغرفة ... لبست قميصي الأوف وايت ... حرير ومرة راقي ... فتحت شعري وقعدت أمشط فيه :
_ نــــــــــو ... (فتح الباب بسرعة وطاحت عيني في عينه بالمراية) ... العشا ...
_ جاية ...
طلع وطلعت وراه ... الTV كان شغال ... والأخ يأكل وهو مندمج ... وأنا ولا على باله ... قعدت أتأمل فيه ... سامي رووووعة بمعنى الكلمة ... أول مرة أكتشف أنه حلو كذا ... جسمه كان ضخم ... وبشرته سمره ... وشعره أسود كثيف وطويل يوصل لحد كتافه ... وملامحه كانت جنان ... صح قاسية ... بس لازم تذكر الله أول ما تشوفها ... هو حس إني أراقبه ... كل شوي يطالعني وينزل عينه ... على باله يحرجني ... والله لأبحلق فيه ... كيفي هو ما يبي يبحلق بالطقاق ... وأنا كل ما أكل لقمة عيني عليه ... مل الولد وقام للحمام يغسل ... لحقت وراه ... طلع من الحمام ودخلت أنا ... ولما طلعت كان هو برا الغرفة ... تمددت على السرير ... يالله أحس نفسي سنين مو متمددة ... جد تعبت اليوم ... يا قلبي يا يبه ... وش تسوي الحين ... مو متعودة أنام قبل لا أشوفك ... ولا جراح وش يسوي الحين ... وغطيت في النوم من غير ما أحس .
_ نوووووف ... يا نوووووووف ... نوووووووووف ...
فتحت عيوني ... لقيته واقف على رأسي ... لابس جنز وقميص أسود :
_ يا الله قومي الطيارة ما بقى لها شي ... بدلي ملابسك علشان نطلع المطار ...
طلع ورفع الجوال يكلم فيه ... يالله أحس نفسي مكسلة ... ما شبعت نوم ... قمت غصب ... أخذت لي شاور ... لبست لي جنز وتي شيرت بني بذهبي ... استشورت شعري على السريع ورفعته بكليب ... وقعدت أرتب الشنطة :
_ خلصتي ؟!!
_ يالله جاية ...
جاء وأخذ الشنطة ... لبست عباتي ولحقت وراه ... وركبنا السيارة اللي جينا فيها أمس ... شغلها ... ومشينا بهدوء ... شوي ويرن جواله :
_ هلا ... حركنا من الفندق ... بسيارتك ... لا تخاف أخليها بالمطار ما أني مأخذها معاي ... لا يا قعيطي ... والله كيفك ... ما تبيها لا تجي المطار ... من زينها الحين ... ولا أشرطتك ... كلها عراقي وضيقة خلق ... وليه يا فيصل وبعدين وياك ... هذا بدال ما تودعني بكلام حلو ... طيب ... طيب يا شرير ... باي ... 
وسكر الجوال ... أحسه يناظرني مستغرب ... يمكن من هدوئي ... بس انا بالي ما كان معه ... بالي هناك ... في البيت اللي تركت جدرانه أمس ... عند الغاليين ... اللي ما فارقتهم بحياتي غير هالمرة ... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ يا يبه ... وآآآآآآآآآآآآآآآآخ يا جراح ... مشوار الفراق بعد ما بدأ .
في الطيارة نمت على طول ... مو متعودة ما أشبع نوم ... وأمس جد ما شبعت نوم ... كل شوي كنت أصحى وألقى سامي متملل وهو لسا صاحي ... رغم أنه نوم متقطع بس نوم التعب حلو ... كنت لسا خدرانة وأنا رأسي على الكرسي :
_ ليش ما تنام ؟
التفت علي ... وأول مرة يبتسم لي من قلب ... شكله على باله كنت نايمة :
_ ما أحب أنام بالطيارة ...
هالمرة أنا اللي ابتسمت من قلبي :
_ مثل عادة أبوي ...
رجع ظهره ورا ... وقرب مني ... شكل الزمان والمكان والملل أجبره يتكلم معاي :
_ حلو ... في قاسم مشترك بيني وبين أبوك ... مع إني ما توقعت هالشي ...
ما فهمت كلامه ... بس علقت على جزء منه :
_ لازم تحس بالفخر إذا في نقطة التقاء بينك وبين أبوي ...
_ هههههههههههههههههههههههههههههه ... كل فتاة بأبيها معجبة ...
_ المسألة مو مسألة اعجاب ... هذي قناعة ... أبوي إنسان نادر ...
حسيته يطالع في عيوني ... أول مرة سامي يطالعني كذا :
_ تحبينه ؟!... (لما طالعت له مستغربة) ... أبوك ؟
_ هههههه ... وش هالسؤال ؟
فرك ايدينه في بعض ... وهو منزل رأسه :
_ سؤال غبي صح ... (طالعني باصرار) ... نوف كم عمرك ؟
استغربت سؤاله ... هالأشياء موجودة في عقد الزواج ... معقولة سامي لا مبالي لهدرجة :
_ 19 ...
ابتسم لي بمرارة :
_ انتي صغيرة ... ليش قررتي تتزوجين بهالسن ؟
استغربت سؤاله حيل ... معقولة هالبني آدم ... نزلت رأسي ... محتارة وش أقوله :
_ أبوك غصب عليك ؟!!
_ لا ...
صرختي كانت قوية ... حتى هو استغرب ... وأنا تفشلت من الناس اللي التفتوا علينا ... بس ما أتحمل تتوجه لأبوي أي تهمة ... ابتسم يستهزء فيني :
_ وليش الانفعال ؟
_ لأن أبوي ما يسويها ... ما أبيك تأخذ فكرة غلط عنه ... عمره ما غصبني على شي ... أنت تقدمت لي ... وأنا وافقت ... عادي ... مثل كل بنت وولد ... 
ومثل كل زواج ...
لفيت رأسي أطالع في الدريشة ... حس إنه ما ودي أتكلم أكثر ... فاحترم نفسه وظل ساكت .
وصلنا باريس ... حساسيتي من اللي صار في الطيارة تلاشت بسرعة ... الحمد الله إني من النوع اللي يداوي جروحه بروحه ... وبسرعة أنسى وأتقبل الواقع ... توجهنا بالتاكسي لشقة سامي ... اللي راح تصير شقتي وبيتي ... الشقة كانت خيال ... اعجبتني مرة ... بس ستايلها جدا ذكوري ... الدور الأرضي كله كان قاعة كبيرة ... فيها ال TV والمطبخ المفتوح على الطريقة الأمريكية وجزء مسويه سامي جيم للرياضة ... والدور الثاني كله غرفة نوم ... جزء للنوم وجزء للتخزين ... متصل فيها حمام كبير حيل ... الشقة غريبة وهذا اللي مخليها جذابة أكثر :
حاسب سامي البواب اللي نزل الشنط على الأرض وطلع :
_ أنا أبي أطلع شوي وراجع ... تبين شي ؟
_ تخليني لحالي ...؟!!!
_ عندي شغل ضروري ... ومن شنو خايفة ؟... قفلي الباب ... وسلي حالك ... سوي أي شي ... 
هزيت رأسي علشان ما أدخل معاه في مناقشة وأتنكد ... طلع وقفلت الباب وراه عدل ... موسوسة من أيام شقة أبوي في لندن وهو يقفل باب الشقة عدل ... والله ديار هالناس ينخاف منها ... جارك وهو جارك ما تأمن منه ... يا حليل ديارنا اللي الجارة تطق مع الجار مشوار لمكة وهي مأمنة ... صج نعمة الله يديمها علينا .
صح كنت تعبانة ... بس قررت أرتب الشنط أول شي ... اكتشفت أنه سامي فوضوي لأبعد درجة ... الدولاب ما فيه مكان من العفسة اللي فيه ... قررت أرتب الدولاب أول شي وبعدين أرتب الشنط ... وجمعت اللبس اللي طايح في الصالة واللي على السرير وفي الحمام ... الوسخ حطيته على جنب لأن الأستاذ ما عنده سلة غسيل ... أصلا الشقة كلها ما فيها غسالة ... وبعد ساعتين صار الدولاب ولا أحلى ... صح تعبت ... بس قررت أنظف الحمام وأرتبه ... لأني لازم أخذ شور ... وحالة الحمام بهالعفسة ما تساعد ... رتبت الخزاين اللي بالحمام ... ما تصدقون لو أقولكم مليت 3 أكياس زبالة من علب عطر الحلاقة اللي خالص ... الموس المستخدم ... معاجين الأسنان ... الفرش ... الكلينكس المرمي ... علب شامبو خالص ... يالله يا هالولد ولا برنامج منازل قذرة ... نزلت الأكياس تحت ... الحمد الله لقيت في المطبخ منظفات ... صعدت وخليت الحمام يبرق من النظافة وأخيرا ... جد تعبت أول مرة أشتغل كذا ... اخذت لي شاور معتبر ريحني ... جففت شعري بسرعة ومشطته ... لبست لي بيجاما أزرق فاتح ... دورت كفر للسرير غير اللي موجود عليه ... والحمد الله حصلت واحد تحت في الجم ... ولسا جديد ... فتحته وحطيته على السرير بترتيب ... ونزلت القديم تحت علشان سامي يوديه المصبغة بعدين ... وأخيرا تمددت براحة ... يالله أحس نفسي متكسرة ... وميتة جوع ... وما في شي بالثلاجة ... أحسن شي أنام ... ونمت .
_ نوووووووووووف ... نووووووووووووووف ...
فتحت عيوني ... كان واقف ... لابس بيجاما وشكله مأخذ شور ... شعره لسا رطب ... غمضت عيوني بضيق ... مو شبعانة نوم يا عالم :
_ نووووووووف قومي ... الساعة 11 بالليل ... ما أكلتي شي من الصبح مو زين ... يالله قومي ... سويت عشا ...(ونزل تحت) ...
عشا ... فعلا كنت جوعانة مووووت ... قمت مكسلة ... غسلت وجهي بماي بارد ... مشطت شعري ورفعته بكليب ... ونزلت وراه ... كان حاط العشا اللي مسويه على الطاولة قبال الTV وقاعد يأكل ... خبز وزيتون وجبن ومقلي بطاط ونقانق ومسوي شاهي بعد ... يا حليله عزوبي من الطراز الأول :
_ يعطيك العافية ...
ابتسمت وأنا أجلس ... التفت علي :
_ الله يعافيك ... 

قعدت أكل بهدوء ... وفيصل القاسم والاتجاه المعاكس مالي صوتهم الشقة ... قرف ... شكل الأخ مدمن أخبار وسياسة ... الله يذكرك بالخير يا يبه ... صح ... أبوي ... ما كلمته ... ومن يوم العرس ما أدري عنهم شي ... يا ربي ... أحس دموعي بتطلع من عيوني ... هالجوال وينه ؟!... أكيد نسيته ... ولا أبوي دوله لي ... ووصاني أكلمه بس أوصل ... الحمد الله فاصل اعلاني :
_ سامي ...
التفت علي وهو يوطي صوت الTV :
_ ممكن أكلم أبوي ...
طلع جواله من جيبه ومده لي :
_ كلمني العصر ... بس قلت له إنك نايمة ...
هزيت رأسي متفهمة ... أخذت الجوال وصعدت فوق ... قعدت على السرير ... ومن أول رنة رد أبوي :
_ يبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ...
وأحس العبرة اخنقتني مووووت :
_ هلا يبه ... شلونك ؟... عساك بخير ...
_ بخير يبه ... وحشتني ... وحشتني يبه ...وحشتني مووووت ... شلونك ؟... وجراح ؟...
_ كلنا طيبين ... هذا جراح عندي يبيك ...
وجاني صوت أكثر مرموش أحبه في الدنيا :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلوووووووووووووووووووو ... نــــــــــــوف ... 
_ جــــــــــــــــــــــراح ... وحشتني يا قلبي ...
وقعدت أبوس الجوال بدون شعور :
_ نوفتي شلونك ؟... وحشتيني مووووت يا الدبة ... إلا صج لقيت جوالك بغرفتك ... ترى أمس اشتقت لك ورحت نمت فيها ... ورتبتها لك بعد ... أعرفك تحبين الترتيب ... 
مسحت دموعي اللي مو راضية توقف :
_ أدري ... نسيته ...
_ وينك يا نوف ... والله ضيقة خلق ... اليوم كله وأنا في البيت لحالي ... حتى رائد مل مني وراح بيتهم ...
يا قلبي يا جراح ... يعذبني وهو ما يدري :
_ سوزان شلونها ؟
_ يا حليلها أمس لما رحتي بكت عليك ... والله تصدقين حتى أنا بالليل بكيت ... غرفتك وهي فاضية تخرع الواحد ... و ...
جر أبوي منه الجوال :
_ أنت وبعدين معاك ... لا تحطين ببالك يا يبه ... شلون باريس ؟
_ ههههه ... والله من جيت نمت ... توني صحيت ...
_ نوم العوافي إن شاء الله ... وشلون سامي معاك ..؟
_ الحمد الله ...
حس أبوي فيني أبكي :
_ ما عليه يا يبه ... صدقيني الدنيا ما تستاهل ... استانسي ... واستغلي أيامك الحلوة ... ولا تفكرين بأي شي ثاني ...
_ إن شاء الله ...
_ يا الله يا يبه ... تبين شي ؟
_ يبه أبي جوال ... جوالي نسيته ؟
_ ولا يهمك ... شي ثاني ؟
_ سلامتك ... بوس لي جراح يا يبه ... ودير بالك على نفسك ... وتكفى يبه خله يطلع مع ربعه ترى يضيق خلقه بالبيت ... 
_ هههههههههههههههه ... دام انتي الواسطة ... تبشرين من عيوني ...
وسكرت الجوال ... وحذفت نفسي على السرير ... وبديت مناحة ... يالله ... وش كثر اشتقت لبيتنا ... لأبوي ... لجراح ... يا ربي ... أحس الدنيا ضيقة ... مو قادرة حتى أتنفس :
أشوفك وين يا ؟!!!!!
مهـــــــــاجر !!
قل لي بأي بلد صاير !!
فراقك مو سهل عندي !!
ولا هي أزمة وتعدي !!
تعال وطيب الخاطر !!
أشوفك وين يا مهاجر !!
فراقك علة العلة !!
عقل بالراس ما خلا !!
مثل طير بقفص وحده !!
تبرى الشجر من عنده !!
غصب عنه رضى بوعده !!
زمانه وش جاب وش ودا !!
ذاك البيت وأركانه !!
إلك صورة على جدرانه !!
وأنا اللي مو أنا بغيرك !!
وغلاتك ما عشقت غيرك !!
يا أمس وحاضر وباكر !!
متى ترجع ليالينا !!
وسوالفنا وأغانينا !!
يا أغلى الناس أنا عندي !!
يا حبي وقسمتي ووعدي !!
أريد أنسى .... مو قادر !!
_ شفيك ؟
جلس جنبي على السرير ... شكله منصدم مني :
_ ما في شي ...
مسحت عيوني بإيدي وجلست عدل :
_ وانتي كل ما أقول لك ... تقولين ما في شي ... ليش تبكين ؟
ابتسمت ... عليه أسلوب ... ما شاء الله ... مديت له الجوال :
_ مشكور ...
أخذه :
_ العفو ... (حاول يغير الموضوع) ... يعطيك العافية ...
استغربت ... أشر لي بعيونه على الدولاب وهو يبتسم ... فهمت :
_ يعافيك ... ما سوينا شي ... 
_ في أغراض حطيتها بالمطبخ ... إذا لك خلق رتبيها ...
_ إن شاء الله ...
وقبل لا أوصل السلم تذكرت :
_ سامي ... ما فيه غسالة ...!!
عقد حواجبه وهو يوقف :
_ يوووووووووه ... نسيت ... أنا كنت أودي ملابسي المصبغة ... خلاص ولا يهمك أنا أجيب غسالة ... شي ثاني ؟
_ سلامتك ...
_ أجل لا تنتظريني ... نامي يمكن أتأخر ...
_ الحين بتطلع ؟!
هز رأسه بإيه ... وطلع ولا عبرني ... لحقته وقفلت الباب عدل ... الساعة 12 بالليل ... وشغل ضروري ... لا شيخ ... رحت أرتب المطبخ ... زين طلع فيه غسالة صخون ... وأدوات كهربائية واجد ... يبي يسهل على نفسه موضوع الطبخ ... وقعدت أحوس بالبيت ... نظفته كله ... أكثر شي أحبه في الدنيا التنظيف والترتيب ... أخذت لي شاور ... صليت الفجر ... وتمددت على السرير ... ليش سامي كذا ؟... صار لنا يومين مع بعض ... وهو ولا معبرني ... صح نفسيته عن يوم العرس اختلفت ... وتعامله معاي صار زين ... بس مو محسسني إني عروس ... مو رومانسي ... ما أبيه رومانسي ... بس على الأقل يصير إنسان طبيعي ... ما أتوقع رجال مهما كان جاف ... يهد عروسته للفجر لحالها .... وهو ما أدري وين يدوج ... طيب يمكن أنا فيني شي غلط ... مو يقولون الرجال ما يسفه الحرمة إلا إذا مو عاجبته ... بس يا ربي ليش يعني مو عاجبته ... والله إني حلوة ... بس يمكن علشان كنت تعبانة الفترة اللي طافت وما كنت ألبس ... خلاص من بكرا أبدأ ألعب معاه دور إليسا ... ههههههههه ... الله يعينك يا نوف على هالبرود ... خل أنام أحسن على شان أنسى . 
صحيت من النوم الساعة 11 الظهر ... الحمد الله ... شبعت نوم لأول مرة من جيت هنا ... أخذت لي شاور منعش ... لبست فستان أبيض قصير ... وصندل خفيف أبيض ... واستشورت شعري وربطته من ورا بربطة بيضا ... وحطيت ميك آب خفيف ... يالله أحس بالنقاء لما ألبس أبيض ... نزلت تحت ما كان في أحد ... معقولة سامي ما رجع للحين !!... رحت المطبخ وسويت لي عصير ... وقعدت أشوف الTV ... أوفففففففففففف ... ملل ... في لاب توب على طاولة المطبخ ... اكيد حق سامي ... رحت وقعدت أطقطق فيه ... شفت في ملف الصور حقه ... أشياء غريبة ... منحوتات ... تحف ... كلام غريب على حجر ... تماثيل عجيبة ... صخور ملونة ... غريب وش اللي يعجبه بهالأشياء ... فتح الباب ودخل ... كان ماسك بيده كتب ... شكله كان في الجامعة :
_ السلام عليكم ...
ضيق عيونه ... شكله تضايق علشان قاعدة على اللاب توب :
_ وعليكم السلام ...
_ وش عندك قاعدة على اللاب ...؟
_ ما عندي ... بس كان ضايق خلقي و ...
قرب يقفل النظام بيده الثانية :
_ مرة ثانية على تقعدين عليه ... فيه خصوصيات ...
فشلة ... أحرجني :
_ آسفة ...
حط كتبه على الطاولة وراح للمطبخ ... رفع أكمامه وفتح الثلاجة :
_ تغديتي ؟!!
هزيت رأسي بلا ... طلع لحم مجمد وحط الزيت في التيفال ... فجأة طالعني مستغرب ... أحرجني ... شكله توه ينتبه للبسي :
_ تعرفين تطبخين ؟
قعدت على الكرسي الطويل اللي على طاولة المطبخ ... وهو كان يشتغل بخفة :
_ لا ...
_ ههههههههههههههههههههههههههه ... صريحة ...
ضحكته كانت تجنن ... يا ربي هالرجال يحير ... كل شوي له حال :
_ كل ما أبي أتعلم الطبخ ما تضبط معاي ... استسلمت ...
_ حلو ... رحم الله امرئ عرف قدر نفسه ... 
ابتسامته عذااااب ... ابتسمت لأول نقاش حلو يدور بينا :
_ قلتها ...
تسند على الطاولة بإيدينه :
_ وش مشتهية على الغدا ؟... لا تخافين ترى أنا أعجبك بالطبخ ...
غمز لي بعينه يضحك ... حسيت الدنيا دارت فيني :
_ عادي أي شي ...
وفعلا سامي طلع طباخ ممتاز ... صح عفس المطبخ فوق تحت ... بس على الأقل أحسن مني :
_ الحمد الله ...
قام من الغدا ... وصعد فوق ... شوي وصعدت وراه ... رحت أغسل بالحمام ... ولما طلعت كان غاط في سابع نومة ... وهو حتى ما بدل ملابسه ... ارتجفت من فكرة انه نايم في نفس السرير اللي نمت فيه ... بس صح ... هو ليش نومه كذا قليل ... أصلا هذي أول مرة أشوفه نايم كذا ... طفيت الضو ... ونزلت تحت ... غسلت الصحون ... ورتبت المطبخ ... وقعدت أتابع التلفزيون اللي صار صديقي الوحيد هنا .
نمت على الصوفا وأنا ما أدري ... وعيت على ضرب الباب ... خفت وصحيت بسرعة ... سامي كان نازل السلم ... شعره كشة وعيونه نعسانة ... بس يهبل ... راح وفتح الباب ... تكلم مع اللي واقف بالفرنسي اللي ما فهمت منه ولا كلمة :
_ نوف اصعدي فوق ...
وصعدت فوق ... سمعت طقطقة ولجة تحت ... وبعد ربع ساعة هدأ الصوت وسمعت الباب يتسكر ... نزلت ... سامي كان واقف عند المطبخ وماسك دفتر التعليمات يقرأ فيه :
_ غسالة !!
_ وصيت عليها اليوم الصبح ... وجابوها ...
_ يعطيك العافية ...
_ يعافيك ...
وراح للمطبخ ... شكله بيسوي له قهوة ... مسكت العلبة اللي كان ماسكها :
_ عنك ... أنا أسويها ...
_ تعرفين ؟
_ لا تطمن ... قهوة أعرف أسوي ...
_ طيب ... شكرا ...
وطلع فوق ... شكله أخذ له شور ... وبعد شوي نزل ... شعره لسا رطب ... محلق لحيته ... ولابس جنز وتي شيرت أسود وعليه كتابة بيضا ... ما شاء الله عليه ... جنان :
_ تفضل ...
مديت له القهوة ... قعد على الصوفا يشربها :
_ يا مال العافية ... عاد تدرين أحلى شي في الدنيا ريحة القهوة ...
_ بالعافية ...
أخذت قهوتي وقعدت جنبه :
_ أمممممممممم ... تسلم إيديك ... أحلى قهوة ذقتها في حياتي ...
_ ههههههههههههههههههههههههههه ... لا تبالغ ...
_ هههههههههههههههههه ... عاد اللي بوهقك ... تراني مدمن قهوة ... كل شوي أقول لك سوي لي ...
_ ما طلبت شي ...
_ تسلمين ... يالله تبين شي ...
_ طالع ؟!!
هز رأسه بإيه وكأنه مستغرب سؤالي الدائم :
_ إذا تبين شي قول لي ...
_ لا ... سلامتك ...
_ يالله مع السلامة ...
_ مع السلامة ...
وقفلت الباب بعده ... والله ضيقة خلق ... حرام عليه كذا . 

المذكرة السادسة))


أوففففففففففففففففف ... وينك يا جراح تشوف ضيقة الخلق على أصولها ... هذا وأنت عند أبوي وبيتنا وناسة ... صح أبوي مسوي حجر على طلعاتنا وجياتنا ... بس على الأقل أحسن من سامي ... ومية مرة بعد ... شغلت الغسالة وقعدت أغسل الملابس اللي كانت وسخة ... هههههههههههههههههههه ... يا الله من زمان ما غسلت ملابس ... الله يذكرك بالخير يا يبه ... لما ما كان عندنا شغالة كنت يوم أغسل انا ويوم هو ... أبوي المشاركة عنده أساس الحياة ... آآآآآآآآآآآآآآآآآآه ... يا حلاة أبوي ويا حلاة ذكرياته .
خلصت الملابس ورتبتها والحين ضيقة الخلق زادت ... وش أسوي يا ربي ... صح مكتب سامي !... خل أروح أرتبه ... مكتب سامي كان تحت في الصالة على زاوية ... مكتب و6رفوف صغيرة تحت بعض مليانة كتب ... بس شنو عفسة !!... ما في مكان الواحد يقعد فيه ... ما أدري شلون يستخدمه ؟؟؟!!.... أول شي جمعت الأوراق اللي معفسها وراميها على الأرض في كيس زبالة ... وبعدين نزلت كل الكتب اللي على الرفوف ورجعت أرتبها ... (نحن لا نزرع الشوك) ... (السجينة) ... (ذهب مع الريح) ... وكتب فرنسية كثيرة ... ليش كل الروايات اللي يقراها حزينة ؟!... أنا إذا ما كانت النهاية سعيدة مستحيل أقراها ... كيفه ... ملائمة لنفسيته ... رفعت كل الكتب على الرفوف ... بقى المكتب ... أوفففففففففففففففف ... قرف ... أول شي رميت كل الزقاير اللي في الطفاية ... يووووووووه ... شكله مدمن زقاير ... عاد أنا أنقرف من ريحتها ... حطيت الأقلام والأدوات كلها بالحافظة ... يا الله ... أكثر واحد شفته عنده أقلام ... وقعدت أرتب الأوراق ... شخابيط بالفرنسي ما فهمت منها ولا شي ... أصلا أنا ما أحب أقرأهم يمكن فيهم خصوصيات ... وقفت عند ورقة فاجأتني ... عليها رسم وجه حزين جدا ... وااااااااااااااااااااااااااو ... روعة معقولة سامي راسم هذا ... وفعلا لقيت أكثر من رسمة ... بس كلها بالقلم الرصاص ... ومرة حزينة وتقطع القلب ... حطيتهم مع بعض وخليتهم على زاوية المكتب ... في أدوات زايدة قلت أحطها بالدرج ... فتحت الدرج الأول ورميتها فيه ... بس لاحظت شي ... الدرج فيه صور ... طلعتها وكانت لسامي في كذا مكان ... في بعض الصور يكون معاه واحد طالع في صوره كلهم وهو ميت ضحك ... سامي كان بس يبتسم ... بس اللي حيرني ... كل الصور فيها بنت مختلفة ... مرة وحدة ماسكة يده ... ومرة ضام وحدة ... ومرة يبوس خد الثانية ... بصراحة حامت كبدي ... أول مرة أشوف كذا لايف ... ومع واحد أعرفه ... زوجي ... ما كنت أحس أنه هالأشياء موجودة بس بالأفلام ... رجعت الصور من غير لا أكملها ... ورحت أشوف التلفزيون .
لبست لي بيجاما ... ورفعت شعري بكليب ... أوففففففففففف ... الساعة 11 بالليل ... بس يالله ... تو طلع فيلم Figet Club على MBC2 والحين أندمج معاه ... مع أني ما أحبه ... بس يالله علشان جراح راح أتابعه ... يا قلبي يا جراح يموت في هالفيلم .
سمعت الباب ينفتح ... شكله جاء ... غريبة بدري !!... أول مرة ... كملت أتابع الفيلم :
_ هاك ... ومرة ثانية إذا تبين شي كلميني ... مو تروحين تشكين ...
حذف لي كيس ... وصوته كان يخوف ... بس من شنو هو زعلان ؟!... حذفت علبة الشيبسي اللي كانت في يدي ... ولفيت عليه :
_ شنو ؟؟؟
_ شنو ؟!!... لا تسوين نفسك مو فاهمة ... كم مرة أقول لك وش تبين ... سلامتك وسلامتك ... لازم يعني أبوك يتدخل ويعطيني محاضرة شلون أدلعك وألبي طلباتك ...
عصبت ... لهجته كانت ترفع الضغط ... لا ويجيب طاري أبوي بعد :
_ وأبوي شكو ؟؟؟
_ ليش مو انتي قايلة له ما عندي جوال ... أبوك بالسعودية يا مدام ... انا اللي هنا ... المفروض تطلبينه مني ... ولا تبينه يجيبه لك مع الساحرة أم مكنسة ...
طلع الغرفة فوق ... شكله يستهزء فيني ... بس هو فاهم الموضوع غلط أنا ما تشكيت لأبوي ... رحت وراه ... ما أحب أحد يفهمني غلط ... بدل لبسه ولبس قميص أبيض وبنطلون أسود وقاعد يلبس الجاكيت الأسود ومعطيني ظهره :
_ أنا ما تشكيت لأبوي ... بس كنت ناسية جوالي ... وأصلا أبوي دوله لي ... بس ...
صرخ علي بقوة وهو يلتفت علي :
_ خــــــــــــــــــــــــــــلاص ... هذا أنا جبت لك جوال ... 
أحس دموعي خلاص ... وشفايفي قعدت ترجف بدون شعور ... أول مرة أحد يصارخ علي كذا ... قرب مني أكثر وهو يعدل جاكيته :
_ مرة ثانية إذا تبين شي تقولين لي أنا ... فاهمة ؟
ونزل ومن سمعت صوت الباب يتسكر ... وأنا أفكها مناحة على السرير ... يا ربي ... هذا شفيه ؟!!... مرة ما عنده أسلوب ... لا ويصارخ علي ... وش سويت يعني ... آآآآآآآآآآآآآآآآآه ... وينك يا يبه ؟... يبـــــــــــه ... خلاص مو قادرة أتحمل ... لازم أرجع ... لازم ... يبـــــــــــه ... يا ليتك هنا يا يبه ... يا ليت :
لو شفت ...
حـــــــــــــــالي !!
كيف عايش بلياك ...
تبكي على حالي وتكره ...
غيـــــــــــــــابك !!
ظليت على هالحالة ما تصدقون لو أقول للفجر ... الغربة صعبة ... صعبة مووت ... خصوصا إذا كان شريكك فيها ما يساعدك ... ولا حتى يعبرك ... لحظتها تصير الغربة خلاص ... تابوت .
تعوذت من إبليس ... رحت أتوضأ ... شفت عيوني منفخة وحالتي حالة ... صليت الفجر ... ورحت سويت لي عصير ... ورجعت أتابع الTV ... الله يسامحك يا سامي ... قلبتها علي ليلة نكد .
الساعة 6 الصبح ... شرف الأستاذ ... حاولت أكون طبيعية ... وظليت أتابع التلفزيون ... يا ربي ما أبكي ... يا ربي ما أبكي ... حاسة دموعي شوي وبتنزل :
_ السلام عليكم ...
وجلس مهدود حيله :
_ وعليكم السلام ... (وشربت من العصير أتلهى عنه) ...
كان يطالعني ... نظراته أكلتني ... والله ما علي منه ... يا رب ما تكون عيوني منفخة الحين ... ولا يدري إني بكيت :
_ كلمتي أبوك ؟
لفيت عليه ... أكره هالبني آدم يجيب طاري أبوي :
_ لا ... أكلمه بـــ...
وأحس الكلام ضاع مني ... كمل هو :
_ إيه كلميه ... ترى لما كلمني كان مشغول عليك ...
وقف وقرب مني ... وأنا عيني على قميصه ... أخذ العصير من يدي ... شرب منه وحطه على الطاولة :
_ تمسين على خير ...
ما رديت عليه ... وطلع فوق ينام :
روج ... آثر شفايف على قميصه ... والله روج ... تأكدت لما قرب مني ... معقولة ... ليش طيب ؟... كيفه بالطقاق ... شنو بالطقاق ؟!!... هذا زوجك يا خبلة ... يا ربي ... وش أسوي الحين ؟... صح عادي ... وهو مو هامني ... بس ما أدري ارتعبت من الفكرة ... والله ما يهمني الوقت بالسعودية ... أخذت الجوال واتصلت على أبوي ... وكلمت جراح ... وكلمت مريم .
قعدت على الصوفا أبكي ... ما سمحت لهالعبرات تطلع وأنا أكلمهم ... آخر شي أبيه أني أشغلهم علي ... أهم شي تطمنت عليهم ... يا الله شكثر وحشوني ... ومن سمعت أصواتهم زاد الشوق فيني ... أغلى ثلاثة في هالدنيا ... جراح يقول لي يا نوف شريت فيلم حلو ... ومريم وسوالفها الهبلة ... وأبوي وقلقه علي اللي يحاول يخفيه ... أووووووووف ... متى تنتهي هالأزمة وأرجع السعودية ... متى يا ربي ؟.
نمت على الصوفا ... سمعت صوته وهو ينزل الدرج ... وسمعت باب الشقة يتسكر ... الساعة 11 الظهر ... شكله راح الجامعة ... غمضت عيوني ... وكملت نومتي .
الساعة 3 العصر قمت ... يا الله جوعانة وش أسوي ... سويت لي عصير وشوية سندويشات ... الله يذكرك بالخير يا سوزان ... مشتاقة للدسم موووت ... خلصت ورتبت المطبخ ... رن جرس الباب .
من ؟... معقولة يكون سامي ... بس سامي معاه مفتاح ... ارتعبت ... رحت ووقفت عند الباب :
_ من ؟
_ افتحي لا تخافين أنا ضيفة ...
ضيفة !!... صوتها صوت حرمة ... وتتكلم عربي بعد ... توكلت على الله وفتحت لها الباب ... ودخلت قبلها بنوتة جنااااااان ... رقص قلبي لما شفتها :
_ السلام عليكم ...
ودخلت ... كانت بنت سمرا ... بس مملوحة ... وماسكة أكياس في أيدينها ... حطتهم على الأرض وسلمت علي بعفوية كأنها تعرفني :
_ شلونك يا قلبي وش أخبارك ؟
أنا للحين متفاجأة :
_ الله يسلمك بخير ...
_ ههههههههههههههههههههههه ... يا حليلك ... مصدومة ... عاد أنا ما قلت حتى لسامي إني أبي أجيكم ... أنا بدور ... زوجة ياسر ... أكيد سامي حكا لك عنه ... وهذي بنتي طيف ... 

فهمت أن ياسر رفيق سامي ... بس ما تصورون فرحتي لما حسيت إني لقيت لي ونيس في هالمكان ... رحبت فيها ... وبوست الملاك الصغير اللي معاها ... ويا حليلها جايبة ضيافتها معاها حلا وفطاير ... وشكله كله شغل بيت ... أنا بس سويت القهوة ... الحمد الله إني أعرف أسويها بعد ... أخذتها ورحت أجلس معاها على الصوفا :
_ نامت ؟ 
_ شكلها ضاق خلقها مني ومنك ...
_ عطينياها ... أحطها فوق ...
أخذت طيف ... وحطيتها فوق على السرير ... ونزلت ... وبدت بدور تصب القهوة ... يا حليلها مرة عشرية :
_ بنتك تهبل ... الله يخليها ...
_ تسلمين يا قلبي ... عاد أنا من قال لي ياسر ... إنكم جيتوا ... ما تحملت قلت أخليكم بالعسل أسبوع وبعدين أغير عليكم ...
_ هههههههههههههههه ... حياك الله ...
_ والله من ضيقة الخلق يا ...
_ نوف ...
_ عاشت الأسامي ... عاد والله قال لي ياسر ... بس أنا نساية ... تدرسين يا نوف ؟
_ بجامعة الملك سعود ... أدرس آداب عربي ...
_ وأكيد الحين بتكملين انتساب ...
_ لا ... وقفت دراستي على ما أرجع ...
_ أحسن لك ... أنا حاولت انتساب بس ما ضبطت معاي ... واستسلمت ...
_ ليش شنو تدرسين ؟
_ هههههههههههههههههههههههههههه ... أنا للحين أفحط بالثانوية ... ولما جبت طيف استحيت على نفسي وانسحبت بكرامتي ... والله الزواج والدراسة مع بعض عوار راس ..
_ صاجة ... كم سنة صار لكم هنا ؟
استغربت :
_ ليش ما قال لك سامي ؟... أصلا هو اللي حرض ياسر يكمل دراسة هنا ... ولا أنا زوجي كان خوش وليد ... مقتنع بالبكالوريس ... لما حن عليه رجلك ولعب في مخه ... وقال له لازم تكمل دكتوراه معاي ...
انصدمت ... سامي قاعد يدرس دكتوراه ... بصراحة بدور أحرجتني كل شوي تقول لي ما قال لك سامي ... خلاص ما راح أسألها عن شي :
_ إلا صج تعالي ... شلون تزوجتوا انتي وسامي ؟... عاد تصدقين كنت فاقدة الأمل إن سامي يتزوج ... بس الحين شفتك وعرفت ليش ما قدر يقاوم ...
_ هههههه ... تسلمين ... أحرجتيني ...
_ ما عليك مني سواليفي واجد ... 
وقعدنا نسولف في كل شي ... بدور ما شاء الله عليها ... هذرة من الدرجة الأولى ... عرفت منها ... إن سامي وياسر تربطهم صداقة قوية ... وإن هم من أهل الدمام ... وياسر يحضر دكتوراه في الأدب الفرنسي ... وسامي دكتوراه في الآثار والحفريات التاريخية ... والله هالسامي طلع مو هين .
كنا نسمع سوالف طيف المكسرة وميتين ضحك ... كانت قاعدة في حضني ... شكلها حبتني ... وأنا بجد حبيتها من كل قلبي ... رن الجرس ... ورحت أشوف منو :
_ سامي ...
استغربت ... في الساعات اللي مرت نسيته ... مد لي أكياس :
_ قوة ... هذا عشا جاهز و ...
جت طيف تركض أخذت منه الأكياس ... شالها وباسها حيل :
_ هبا ... شلون حبيبة عمي سامي ... (البنت قعدت تضم فيه مأخذة راحتها) ...
_ قوة يا سامي ...
جا صوت بدور من داخل ... شكلها متعودة على سامي :
_ هلا أم طيف ... شلونك ؟... قال لي ياسر إنك هنا ... 
_ ما جاء معك ؟
_ لا والله خليته بالمطعم ... الحين راجع له ...
وطيف ارفضت نهائيا إنها تنزل ... وظلت ماسكة في رقبة سامي :
_ خلاص ... تروحين معي ... (هزت رأسها فرحانة) ... قول لي لبدور إنها معاي ...
وطلع ... تعشينا أنا وبدور ... والساعة 10 جاء ياسر مع سامي وراحوا هو وبدور بيتهم ... رحت أرتب المطبخ :
_ وش رأيك ببدور ؟
كان واقف على الجدار وايدينه في جيبه ... بصراحة للحين احتقره ... ومو قادرة أطالع فيه ... يعني الصور قلنا عزوبي وله مغامرات غرامية ... بس الروج وهو رجال متزوج ... يااااااااااااااااااااااااااااااااااااو :
_ عســـــــــولة ...
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
ضحك من كل قلبه ... استغربت أصلا حتى ملامح وجهه تغيرت :
_ ليش تضحك ؟
قرب وهو يحاول يبلع بقايا الضحكة ... أخذ قطعة خبزة محمصة وأكلها :
_ ألفاظك ... الناس تقول طيبة ... حبوية ... عشرتها حلوة ... انتي لا عسولة ...
_ وش فيها عسولة ؟
_ سلامتك ما فيها شي ... شرايك تسوين لي قهوة ؟
طالعت ساعتي :
_ غريبة ... بالعادة ما تكون بالبيت هالحزة ...
أحسه انقهر ... بس ابتسم يبي يحرني :
_ مضايقك إني أطلع واجد ... ؟
بديت أرتب الصحون :
_ وليش يضايقني ... أنت حر ...
تسند على طاولة المطبخ ... وقعد يتأملني وأنا أشتغل ... يا ربي منه ... هذا شفيه نظراته كذا ... لا هي نظرات حب ... ولا شوق ... ولا ... أعوذ بالله من الشيطان ... خلصت ترتيب :
_ تبي أسوي لك قهوة ...؟
_ لا ... أبي أنام ... 
وطلع فوق ... غريبة ... أول مرة ينام بدري ... رحت فوق ... كان مخفف الأنوار ... ومتمدد على السرير ... قعد يتأملني بصمت ... من فتحت الدولاب ... لما أخذت البيجاما ... لحد ما دخلت الحمام لبستها ونزلت تحت ... تمددت على الصوفا ... وتغطيت باللحاف الخفيف اللي عليها ... لما نمت .
صحيت على صوت جوالي ... الساعة 9 الصبح ... أم طيف >> يتصل بك :
_ هلا بدور ...
_ هلا نوف ... شلونك ؟... أقول ياسر يتصل على سامي ما يرد عليه ... قال لي أتصل عليك ...
_ سامي نايم ... و ...
_ قعديه عندهم محاضرة ضرورية ...
_ طيب ... طيب ...
وصعدت أقعد سامي ... غريبة أول مرة يطول بالنوم ... وما يقعد بروحه ... واضح أنه حاط جواله على السايلنت :
_ سامي ... ســ ...
بصراحة شكله يخوف وهو نايم ... حتى وهو نايم متضايق ووجهه معصب ... بس ليش عرقان كذا ... التكييف شغال :
_ سامي ... سامي ...
مسكت كتفه علشان أهزه ... وصرخ وصحى وهو مرعوب :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
كان يلهث وغصب يتنفس ... بصراحة أنا مت رعبة ... والله حتى ما مداني لمسته ... بعدت عنه وعن السرير وأنا حاطة يدي على صدري من الخوف ... شافني ورجع مسح وجهه وحاول يكون طبيعي ويضيع السالفة :
_ شفيك ؟
_ ما في شي ... بس بدور اتصلت تقول عندك محاضرة ضرورية ...
مسح رأسه بقوة كأنه توه يتذكر :
_ طيب ...
وقام للحمام ... نزلت أنا تحت ... هذا شفيه ؟... يمكن كان حلمان ... أعوذ بالله ... يمكن شاف كابوس ... نزل من الغرفة وناظر فيني شكله انحرج من اللي صار ... عقد حواجبه وهو يأخذ دفتر محاضراته اللي كان على الطاولة :
_ سامي ...
كان يبي يطلع ... بس رجع لف لما ناديته :
_ اليوم أبي أطلع مع بدور ...
_ كيفك ...
وطلع ... اتفقت مع بدور أمس تمر علي ونطلع مع بعض ... طبعا لأني للحين ما شفت باريس ... وتعذرت بأن سامي كان مشغول ومو فاضي ... وفعلا ما خلينا مكان ما رحنا له ... مدينة ساحرة ... شفافة ... مليانة نقاء ... بس مستحيل تكون مثل لندن ... الناس أذواق ... وإذا كان باريس مدينة الرومانسية ... فأحس إن لندن مدينة الحب الغامض .
تغدينا برا ... وأصرت بدور أروح معاها بيتها ... شربنا الشاهي السعودي المعتبر اللي بدور تقول ما في مقهى في باريس يعرف يسوي نفسه ... اكتشفت ان بدور إنسانة عفوية ... بصراحة بديت أتعود عليها ... عمرها 26 سنة ... تزوجت ياسر ولد عمها من 4 سنوات ... زواج تقليدي يعني ... والله رزقهم طيف (سنتين) ... وياسر مسوي حجر على سالفة العيال ... ولا المسكينة ودها كل سنة عندها بيبي جديد .
_ تدرين عاد العيال الواجد وناسة ...
_ أنا أمي جابتنا 9 ... 4 بنات ... و5 شباب ... وتشوفينها الحين مسوية لي قضية ... علشان ما حملت مرة ثانية ... بس ياسر الله يهداه مو راضي ... 
_ ههههههههههههههههههههههههههههههه ... على الأقل انتي أحسن من وضعي ... جربتي حياة القبيلة في بيت واحد ...
_ هههههههههههههههههههههههه ... إيه والله ... ليش انتم كم واحد ؟
_ عندي أخو واحد ...
_ بس ... ما شاء الله ... أمك قنوعة ...
_ أمي الله يرحمها ... جراح أخوي من أبوي ...
تفشلت المسكينة :
_ الله يرحمها ... وجراح كم عمره ؟
_ 15 سنة ... شهر 1 الجاي يدخل ال 16 ...
_ الله يخليه لك ...
_ ويخلي غاليك تسلمين ...
_ والله أحسن لك ... أصلا المشاركة مو حلوة ... والله أنا وخواتي كنا هواش ومشاكل ... ولما تزوجنا بس نتذكر سوالفنا نموت من الضحك ...
_ أنا وجراح كنا كذا ... مو هواش بس مقالب وهبال ... لما أتذكرها الحين ... أكتشف أنها أكثر شي أشتاق له...
_ طيب ومرت أبوك ؟... زينة ...
_ طلقها أبوي من زمان ...
_ أبوك شكله ما له حظ بالزواج ...
_ ههههههههههههههههههههههههههههههه ... تقدرين تقولين كذا ...
ورن جوال بدور :
_ هلا ياسر ... أنا بالبيت ... طيوفة نايمة ... طيب جيب سامي معاك ... لأن نوف عندي ... أوكي ... باي ...
_ حلو زوجك ؟
_ مو أحلى من سامي ...
_ جد عاد ...
_ لحظة شوي ...
وراحت جابت صورة وجت قعدت جنبي :
_ هذا هو ... وهذي أنا ... وهذا أخوي عادل ...
تذكرته ... ياسر هو اللي يضحك بالصور مع سامي :
_ الله يخليهم لك ...
_ تسلمين ... إذا أبي أقهره أقول له سامي أحلى منك ... يموووت من الغيرة ...
_ حرام عليك ...
_ ليش عندك ياسر أحلى من سامي ؟
_ اثنينهم حلوين ...
_ هههههههههههههههههههههههههههه ... يا حليلك للحين تستحين ... عاد اللي أعرفه إن سامي جرئ ... الله يعينك عليه ...
ورن جرس الباب ... راحت بدور تفتح ... ودخلوا ياسر وسامي ... سلم علي ياسر وأنا ميتة حيا ... استأذن سامي بسرعة بعد ما سلم على بدور ... وطلعنا ... وركبنا سيارته اللي كانت واقفة تحت البناية ... وأول ما صعدنا شغل شريط فيروز ... زين طلع يحب فيروز بعد ... تذكرت أبوي وش كثر يحبها ... ولا صوت أمي وهي تغني له أغانيها ... أحس تخدرت من الشوق والذكرى :
_ أشوفك مستانسة مع بدور ...
وطفى الزقارة اللي كانت في يده وشغل وحدة ثانية ... أوفففف ... اخنقتني الريحة :
_ زين اللي طلعت لي في هالغربة ... أحسن من القعدة لحالي في البيت ...
طالعت فيه ... يمكن يحس ... بس الأخ ظل يدخن ولا على باله :
_ سامي ...
كان يراقب الطريق :
_ اممممممم ...
_ متى نرجع السعودية ...؟
تفاجأ سؤالي :
_ ليش ؟... مليتي ؟
نزلت رأسي ... إلا قول زهقت :
_ الحين أحد يخلي باريس ... ويفكر بحر الرياض ... وزحمة الرياض ...
_ المكان مو بشكله ... باللي فيه ... 
_ آها ... يعني اللي في باريس مو عاجبينك ...
استغربت كلامه ... وما رديت عليه :
_ ليش سكتي ؟
وطفى الزقارة :
_ لا تقارن نفسك بأبوي وجراح ...
ضحك من كل قلبه ... كنا وصلنا لباب البناية حقتنا ... مد يده وقرص خدي :
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ... أحلى ما فيك إنك صريحة ...
نزلت قبله ودخلت الشقة ... رحت فوق علشان أبدل ملابسي ... ما حسيت إلا صوته يصارخ :
_ نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوف ...
نزلت بسرعة ... وقلبي بيطلع من صراخه :
_ شفيك ؟
كان واقف عند المكتب ... ووجهه متكهرب من التعصيب :
_ من قال لك ترتبين المكتب ؟
فشلني ... كذا جزاي عنده :
_ أنــ ...
_ انتي شنو ؟... كم مرة أقول لك الخصوصيات لا تقربين لها ... ما أحب شي يتغير بنظام هالبيت ... فاهمة ولا لا ...
وحذف كل اللي كان عالمكتب على الأرض ... وطلع وسكر الباب وراه بقوة ... قعدت على الصوفا من الخرعة ... هذا وشفيه ؟... الموضوع ما يستاهل ... بدال ما يشكرني ... والله على يوم بيوقف قلبي من صراخه .
بعد ما صليت العشا دخلت فراشي علشان أنام ... سامي من طلع ما رجع للحين ... بالطقاق ... أنا ما سويت شي غلط ... هالإنسان نفسيته زفت ... على شنو شايف حاله ما أدري ... يا حليل بدور ... من كلامها كانت معجبة فيه ... ما تدري إن هالمزيون عصبي وسربوتي وخوان لا وله علاقات بعد ... وما خفي كان أعظم ... الله يستر منك يا سامي .
ما أدري كم الساعة ... بس أحس أني مو شبعانة نوم ... وعيت على صوت ... أشياء من الصالة قاعدة تتحرك ... وأخيرا فزيت على صوت شي طاح بالأرض وتكسر ... بسرعة وقفت على السلم ... وانصدمت .
سامي كان سكران ... الصالة منورة ... بس هو مو قادر يشوف طريقه ... وجلس على الأرض يشوف قلاس الماي اللي كسره ... خلاه وراح قعد على الصوفا وهو يحاول يفتح ازرار قميصه اللي ضايقه ... شكله كان مرة يخوف ... ارتعبت موووت ... أول مرة بحياتي أشوف هالمنظر ... قام بيصعد الدرج ... وأنا ركض على الحمام ... قفلته عدل ... كل شي بجسمي يرتجف ... يا ربي ... يا ربي يا كريم ... عد هالليلة على خير ... الله يسامحك يا سامي ... والله لتموتني ناقصة عمر .
وعيت من الشمس اللي صارت على عيوني ... كنت متسندة على جدار الحمام ونايمة ... أنا أنام بالحمام ... وش أقول عليك يا سامي ... أوفففففففففففففففف ... أحس جسمي كله متكسر ... وبطني ... آآآآآآآآآه يا بطني ... فتحت الباب بشويش وطلعت ... الأخ كان نايم على السرير بملابسه ... وبالجزمة بعد ... أخذت شاور ولبست لي تنوره جنز طويلة وتي شيرت أورنج ... نزلت وسويت لي عصير وسندويشات ... على ما خلصت رن جرس الباب ... الساعة 10 الظهر ... أكيد هذي بدور ... رحت فتحت لها الباب ... طبعا بدور جايبة حلا جديد تبيني أذوقه وأقول لها رأيي ... سويت القهوة ... وحطينا لطيف توم وجيري علشان تقعد هادية :
_ شفيك ؟... اليوم شكلك مو طبيعي ...
_ تعبانة شوي ...
_ آها ... شكلك يقول مو نايمة ... والله أعلم يمكن ثقلتوا السهرة أمس ...
غمزت لي بعينها ... يا حليلك يا بدور ... كل يوم تألف علينا قصة وتصدقها ... بعد شوي نزل سامي ... سلم على بدور وطلع ... شكله ناسي وش اللي صار أمس ... يحق له ينسى ... مو هو اللي نام مرعوب في الحمام :
_ وهذا سامي توه يصحى ...
يا الله يا بدور ... علقت على السالفة :
_ أقول بدور ... تعرفين صيدلية قريبة من هنا ...
_ صيدلية ليش ؟
_ بطني تعورني ... و ... ما أرتاج إلا على البروفين ...
فهمت علي :
_ قصدك ..
هزيت رأسي بإيه :
_ مو زين الحبوب يا نوف ... والله لو أمي عندك لتذبحك ... ليش ما تشربين دارسين ترى زين ... 
_ أنا أعرف نفسي ... ما أرتاح إلا البروفين ... ومن زمان أكله تعودت ...
_ والله صيدلية ما أدري ... خل سامي يجيب لك ... و ...
صرخت مرعوبة :
_ لا ...
_ ههههههههههههههههههههههههههه ... الظاهر هذي أول مرة من تزوجتوا ... لا تستحين مصيره يعرف ...
سكت ... أصلا منو قال لي أفتح معاها الموضوع ... يا الله بطني ... والله أحس مصاريني تتقطع .
قبل الغدا راحت بدور ... الحمد الله حست إني تعبانة أخذت بنتها وطلعت ... تمددت على الصوفا وأنا خلاص ... أحس بطني راحت ... دائما ألمي في هالأيام يكون مو طبيعي ... بس لما كنت عند أبوي ... سوزان على طول تروح الصيدلية وتجيب لي بروفين وأًصير زينة ... نزلت دموعي لا إراديا ... ليش المواجع تهيض مواجع ... يا ليتني بقيت في بيت أبوي ... ولا شفت اللي شفته ... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ... يا بطني .
كل شوي أوعى من الألم اللي يشتد زيادة ... حطيت وسادة على بطني وتغطيت عدل بس ما نفع :
_ شفيك ؟
جلس على رجلينه وهو مقرب من الصوفا اللي أنا نايمة عليها ... شكله استغرب من شكلي :
_ ما في شي ...
ومسحت دموعي ... وبلعت الوجع غصب عني :
_ شنو ما فيك شي ... ليش تبكين ؟
هذا وش أقول له الحين ... يعني ما لقيت تجي بدري إلا اليوم :
_ بطني يعورني ...
_ ليش وش مأكله ؟
_ ما أكلت شي ...
_يمكن جوعانة ...
_ يمكن ...
_ تبين أسوي لك عشا ...
_ لا ما أبي ...
حس إني أبي أتكتم على الموضوع ... وقف محتار :
_ قومي ... في عيادة بالبناية اللي جنبنا ... قومي خل يشوفك الدكتور ...
_ سامي خلاص ... مــ ...
صرخ علي معصب:
_ بلا دلع ... يالله قومي ... العيادة قريبة ...
سحبني من يدي غصب ... صعدت فوق ودموعي خلاص ما أقدر أمسكها ... لبست وأخذني العيادة اللي فعلا كانت قريبة .
فحصني الدكتور ... ولما قلت له إني ما اتكلم فرنسي كلمني انجليزي وفهم مني كل شي ... عطاني ابرة ريحتني حيل وبسرعة ... بعدين قعد يكلم سامي بالفرنسي ... سامي شكله عصب ... بس كلمني بهدوء أخذني وطلعنا الشقة :
_ ليش ما قلتي لي ؟
ضميت كتوفي بإيديني ... وجلست على الصوفا ... أهم شي الوجع راح ... ما رديت عليه لأن سؤاله تافه :
_ لازم يعني الدكتور يحرجني ... على باله انتي أختي مو زوجتي ...
ولا رديت عليه ... هدأ شوي :
_ تعورك بطنك ؟
هزيت رأسي بلا :
_ طيب ... الدكتور يقول لازم تأكلين ... عندك شوية أنيميا ... ولازم ترتاحين ...
هزيت رأسي بإيه ... وصعدت فوق ... سمعت الباب يتسكر حيل ... شكله طلع ... ومعصب الأستاذ ... أحسن ... غيرت ملابسي ... شكل الابرة خدرتني وعلى طول نمت . 

المذكرة السابعة)) 

صحيت الساعة 3 الفجر ... حسيت حالي الحمد الله مرتاحة ... أخذت لي شور ولفيت شعري بالمنشفة ... ما لي خلق حتى أمشطه ... سويت لي سندويشة وأكلتها ... يا ربي هذا جزاة اللي ما تتعلم الطبخ ... ولا أنا أعيش على السندويشات ... الحين يصير فيني جفاف .
(ذهب مع الريح) ... سمعت عنها ... بس ما قريتها ...شفت الفيلم بس ... أخذتها وصعدت فوق ... بالطقاق خل يزعل ... مالت عليه وعلى خصوصياته ... أصلا حتى إذا رجع ما راح يرجع صاحي .
الرواية روووووووووووووووعة ... فعلا رهيبة ... نفس قصة الفيلم ... بس بالكتابة أحلى ... اندمجت معاها مرة ... وما حسيت إلا باب الشقة يفتح .
ونفس صوت الطقطقة ... شكله حتى اليوم سكران ... يا ربي ... وش أسوي الحين ... مشيت شوي شوي علشان أشوف من الدرج :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
ورحت أركض ... صوت الطيحة كانت قوية ... شكله طاح من الدرج ... طاح من خامس عتبة ... وعلى ظهره ... هههههههههههههههههههه ... يستاهل ... بس مسكين كسر خاطري ... نزلت ورحت أسحبه من يده :
_ سامي قوم ... اسم الله عليك ...
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه ...
كان يضحك بهستيريا ما أدري علي ولا على نفسه ... قام بصعوبة وهو للحين يضحك ... تسند علي كتفي لما طاح على الصوفا وتمدد :
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ... آآآآآآآآآآآه ... ايدي ...
ومسك كتفه اللي عورته من الطيحة ... في نفس المكان تعلق طرف اسوارتي بقميصه ... شكله عوره أكثر ... جلست على الصوفا :
_ لحظة ...
وخرت ايديه وحاولت أفتح طرف الاسوراة ... يا ربي في خيط معلق مو راضي يفلت ... شكلي راح أخرب حتى القميص :
_ شنو ...
كان يطالع وش أسوي ومستغرب :
_ لحظة سامي شوي وخر ...
وخرت رأسه بإيدي ... وقربت وقطعت طرف الخيط بأسناني ... لما رفعت رأسي ... كان يطالعني مستغرب :
_ انتي منو ؟
معذور ... ما يعرف حتى انا منو ... يا الله ... شكلي تعودت يا سامي ... وصار عندي تبلد من سواياك ... ولا وحدة مثلي تصبر عليك ... قمت من غير حتى لا أرد عليه :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآي ...
سحبني من يدي ... ورجع جلسني مكاني ... أحس معصمي أنخلع ... ودموعي خلاص ... بدت سيل : 
_ أنا نوف ...
بلع ريقه وهو يمسك يدي الثانية :
_ نوف !!
يا ربي هذا وش أقول له الحين ... سكران وما يدري وين الله حاطه :
_ إيه نوف ... شفيك ؟... نوف زوجتك ...
استغرب أكثر :
_ زوجتي ... انتي زوجتي أنا ...
وقرب مني ... مد يده يلمس وجهي ... حط خده على خدي ... حسيت بأنفاسه ... ويده اللي انمدت ونزلت المنشفة من رأسي بقوة ... قطعت معاها شعري ... دفيته عني ... وركضت على الدرج ... شفته من فوق ... الحمد الله أنه ما لحقني ... أصلا هو ما يقدر يتحرك ... رميت نفسي على السرير ... يا ربي ... وبديت مناحة ... جد ... جد ... كنت مرعوبة مووووت ... أكرهك يا سامي ... اكرهك ... أول احتكاك بينا ويصير بهالشكل ... عقب السهر والبنات يبي زوجة مثل الناس ... بعييييد عنك يا سامي ... بعيد ... يا ربي ... فرجها علي يا رب .
صحيت الساعة 9 الصبح ... نزلت أسوي لي عصير ... لسا نايم على الصوفا ... إن شاء الله ما تقوم يا السكير ... جد أمس حقدت عليه ... صحى من النوم وجلس يمدد في جسمه ... أخذت العصير ورحت قعدت على الصوفا الثانية ... أخذت الريموت وشغلت ال TV ولا حتى التفت له :
_ صباح الخير ...
ولا رديت ... شكله الأخ ناسي وش سوى أمس :
_ طيب وش هالأنانية ... ليش ما تسوين لي معاك عصير ...
_ كل واحد يخدم نفسه ...
_ يا سـلام ... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
وتألم لما بغى يحرك كتفه ... يستاهل :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ... كتفي ... 
وفتح قميصه علشان يفحصها :
_ يمكن انكسرت ... أمس وأنت سكران طحت من الدرج ...
حطيت العصير على الطاولة وصعدت فوق ... شكله انصدم من كلامي ... بديت أرتب السرير ... التفت لما سمعت صوته :
_ قلة الأدب هذي لا تعيدينها ...
أبوي علمني إذا كنتي على حق لا تخافين من أي احد :
_ حدد شنو قلة الأدب اللي صارت ... (سكت يطالعني مصدوم) ... علشان قلت لك كنت سكران ... ولا علشان أنت أمس واللي قبله واللي قبله كنت ترجع البيت سكران ...
_ هذي حياتي ... دام أبوك وافق وانتي وافقتي ... ممنوع تشكين ...
ابتسمت من غباءه ... وواجهته لأول مرة بقهر:
_ أبوي لو كان يدري أن بنته راح تبكي دم من أول يوم ... لو كان يدري أن زوجي كل ليلة يرجع سكران ... لو كان يدري أنه ما يكلمني إلا إذا يبي يهاوشني ... لو كان يدري أني أنام مرعوبة في الحمام ... لو كان يدري إني انتفضت خوف لما حاولت أمس ...(قطعت الجملة ما أبي أتذكر) ... صدقني ما كان عطاك الأمانة اللي ما أنت قدها ...
ظل يناظرني مصدوم :
_ شنو صار أمس ؟
أستغربت سؤاله ... ما رديت عليه وكملت أرتب السرير ... ما حسيت فيه إلا ماسك يدي وخلاني أواجهه بقوة :
_ أكلمك ردي علي ...
انتبه لمعصمي اللي كان أحمر من اللي صار أمس ... هد يدي وناظرني بخوف: _ ما أتذكر ...
_ ما صار شي علشان تتذكر ... صح أنت زوجي ... بس مستحيل كنت أسمح لك تتسلى فيني وأنت بهذيك الحالة ...
طالعني بعصبية ... نزل ... أخذ قميصه اللي كان على الصوفا وطلع ... وسكر الباب وراه بقوة ... هو اللي يغلط وهو اللي يزعل ... بالطقاق . 

خلاص طفح الكيل معاي ... موضوع الطبخ في هالبيت لازم ينحل ... ما لقيت قدامي إلا بدور ... اتصلت عليها ... ودقايق لقيتها هي وطيف عند الباب :
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه ... الحين في بنت ما تعرف تطبخ شي ...
_ لا تهينيني ... طلبت مساعدة ... تبين تساعديني ولا لا ...
_ تبشرين من عيوني ... شنو تبين تعلمين ؟
_ يعني الأشياء الأساسية ... كبسة وعيوش وهالسوالف ...
_ طيب سامي شنو يحب أكثر شي ؟
انحرجت من سؤالها ... أنا فعلا ما أعرف سامي شنو يحب :
_ ما عليك من سامي ... أنا أبي أتعلم كل شي ...
_ أول شي نروح السوبر ماركت ...
_ سامي جايب كل شي ... ناقصتنا بس الأيدي العاملة ...
وبدينا كورس الطبخ المكثف ... بدور كانت طباخة ممتازة ... وأنا كنت تلميذة كويسة ... وطيوف كانت مساعدة تزيد الهم ضعفين من الفوضى اللي سوتها .
اليومين اللي بعدها ... ما تبادلنا أنا وسامي أي كلام ... يرجع الساعة 4 الفجر ... والحمد الله ما كان يرجع سكران ... ينام على الصوفا تحت ... والساعة 9 يصحى يروح الجامعة ... وبعدين يرجع يذاكر شوي في مكتبه ... ويطلع مرة ثانية ... هذي كانت حياته ... أنا التهيت عنه بهوايتي الجديدة ... كل يوم أطبق تعليمات بدور ... بس مرة الأكل يطلع ماصخ مرة مالح مرة محترق ... والحمد الله أكله لحالي ... يالله العوض ولا القطيعة ... على الأقل أحسن من قبل .
الساعة 4 العصر كنت أحط اللمسات الأخيرة على كيكة المانجا اللي علمتني عليها بدور ... يالله الحمد إنها ضبطت ... أموت في كل شي فيه نكهة مانجا ... سمعت الباب ينفتح :
_ هلا يبه حياك ...
_ يا الله يا كريم ... السلام عليكم ...
عمي أبو مساعد !!... غريبة ... ليش جاي ... بس جد فرحت لما شفته ... كأني شفت فيه أبوي والسعودية كلها :
_ هلا عمي ...
رحت سلمت عليه وبست رأسه :
_ هلا يا يبه ... شلونك ؟... وش أخبارك ؟
_ أنا بخير الحمد الله ... أنتم شلونكم والأهل كلهم ...
_ كلهم طيبين ويسلمون عليك ...
_ الله يسلمهم ...
_ حياك يبه ...
وأخذه سامي وجلسه على الصوفا ... رحت المطبخ وبديت أسوي القهوة ... كنت أسمع سوالفهم وأنا بالمطبخ :
_ أذاني مهند يبكي يبي يجي معاي ...
_ قلت لك يبه الله يهداك خله يجي معاي يدرس هنا ما رضيت ...
_ دراسته بديرته أحسن له ... أجل مثلك ومثل هالغربة اللي ما هي نافعة أحد ...
منو مهند هذا ؟ ... يمكن أخوه ... سامي هذا مليان مفاجآت ... انتبهت للقهوة اللي فارت وسالت على الغاز ... جهزت الفناجين وطلعت كيكة المانجا من الثلاجة ... ورحت لهم ... جلست جنب سامي :
_ يا الله حي من جانا ... تو ما انور البيت يا عمي ...
_ منور بأصحابه يا بنتي ... عساك عالقوة عاد أنا من هالطيارة قايم رأسي على القهوة ...
ومديت له الفنجان :
_ سم يا عمي ...
حسيت سامي يطالعني مستغرب ... قصيت لعمي من الكيكة وبدأ يأكل فيها ... مديت لسامي فنجان وأنا ابتسم أبي أقهره :
_ سم ...
ظل يناظرني وهو فيه ضحكة ... شكله ما توقع مني كل هذا :
_ سم الله عدوك ...
_ وش هالحلا الطيب يا نوف ...
_ عليك بالعافية يا عمي ... سبحان الله سويته وطلع من نصيبك ...
_ ههههههههههههههههههه ... وعلى نياتكم ترزقون ...
_ الله يديم النية البيضا ...
_ آآآآآمين ...
قرب مني وهمس :
_ قلتي لي ما أعرف أطبخ ...
_ ليش عجبتك الكيكة ؟
ناظرني باحتقار ... على باله كنت أكذب عليه :
_ عاد أبوك وصاني أسلم عليك ...
فرحت من قلبي :
_ أبوي !!... شلونه يا عمي ...؟
_ طيب ما عليه ... وهذا هو ما شاء الله توه ربح مناقصة الكل حسده عليها ... وفرحان وشغله تمام ...
هذا أبوي ... دائما كان مجتهد بشغله :
_ الله يبشرك بالخير ...
_ وطلال وينه يبه ؟
_ راح للشركة اللي نبي نتعاقد معها ... وأنت الحين تقوم وتوديني وراه ...
_ تبشر ...
ووقف عمي علشان يمشي ... وقفنا معاه :
_ هاه يا نوف ... عشاي عندك الليلة ... وجهزي لي فراش أنام عندكم ... ولا تكلفين ... أنا نومة الأرض عندي تسوى نومة السرير بمليون مرة ...
_ تبشر يا عمي ... من عيوني ...
_ وطلال يبه ؟
_ طلال حجز له بالفندق ...
_ على خير مشينا ...
_ سامي ...
ووقفت سامي قبل لا يطلع :
_ نبي أغراض للعشا ...
_ خلاص أنا أجيب عشا جاهز ...
_ لا أنا أطبخ ... (استغرب) ... أنت بس جيب أغراض ...
_ أنا الحين أبي أروح مع أبوي ... (فتح بوكه) ... فيه سوبر ماركت قريب جيبي منه اللي تيبنه ...
_ طيب ...
وطلع ... اتصلت على منقذتي بدور ... ودقايق وجتني ... رحنا السوبر ماركت ... وضبطنا عشا معتبر ... دسوم وسلطات وعصاير وفطاير وحطينا فواكه ... وفرشت السفرة على الأرض ... يا حليلي أتميلح عند عمي ... شكله يحب هالسوالف ... حطيت لبدور عشا في الحافظة علشان تأخذه معاها لياسر ... مسكينة كافي اتعبت معاي اليوم :
_ بااااي يا قلبي ... خبريني وش يصير معاك ...
كانت شايلة طيف اللي نامت على كتفها ... وماسكة الكيس اللي فيه الحافظة بإيديها الثانية :
_ ما قصرتي ... أردها لك بالأفراح ...
وبوست خدودها بشكر ... جد بدور مستحيل أجازي مواقفها معاي ... وبوست طيف ... وودعتها وتوكلت على الله .
الساعة 9 وصلوا سامي وعمي ... كنت جهزت العشا وحطيته على السفرة :
_ يا مال العافية ... وش له متعبة نفسك يا يبه ...
_ ما في شي من واجبك يا عمي ...
_ تعالي ... تعالي تعشي معنا ...
_ إن شاء الله ... أجيب الماي واللبن وأجي ...
سامي كان يطالعني مستغرب ... لحقني وغسل يدينه بمغسلة المطبخ ... وجاء من وراي :
_ وين اللي ما تعرف تطبخ ؟!!!
مديت له دولكة اللبن :
_ ود اللبن لأبوك ... حرام جوعان ...
انقهر مني ... أخذ اللبن وراح قبلي ... لحقته بالماي ... تعشينا على سوالف عمي الممتعة ... سامي كان طول الجلسة ساكت ... وما غير عمي وذكرياته ... وأنا أضحك معاه ... خلضنا ورفعت الصحون وحطيتهم بالماشين ... الحمد الله هالآلة تريح الواحد :
_ سوي شاهي ... أبوي يحب الشاهي بعد العشا ...
وراح سامي يقعد مع عمي ... سويت الشاهي ووديته لهم ... لقيت سامي يفرش لعمي في الأرض وقبال التلفزيون :
_ روحي نامي يا يبه تعبناك اليوم ...
_ تعبك راحة يا عمي ... تصبحون على خير ...
وصعدت فوق ... فعلا كنت تعبانة ... أخذت لي شاور ... ولما طلعت سامي كان متمدد على السرير ويدخن ... الزقارة بالعادة ما تفارقه ... بس قدام عمي ما كان يدخن ... احترام ... خوف ... ما أدري :
_ نوف ... الماي بارد ...
_ زين ... دافي ...
وراح يأخذ شور ... استشورت شعري ... ولبست لي بيجاما زهر ... غريبة اليوم مو طالع ... علشان عمي هنا يعني ... والله لو يدري عمي بسوالفك يا سامي ؟!!
وقعدت على السرير ... طلع من الحمام يفرك شعره بمنشفة صغيرة ... كان لاف منشفة على خصره ... انصدمت ... في جرح بصدره ... طويل وشكله مرعب :
_ شفيك تطالعين ؟
ولبس فانيلة علاق بيضا ... غطيت رأسي باللحاف وتمددت ... ليش الأخ ما لبس بالحمام ؟؟:
_ ولا شي ...
جاء ورفع اللحاف علشان ينام ... انا فزيت :
_ تنام هنا ؟
وكمل يجلس :
_ ليش وين أنام يا ذكية ...؟
_ ما راح تطلع اليوم ؟
طالعني وكأنه يقول لي ... يا غبية :
_ لا ...
وتمدد على السرير... وغمض عيونه :
_ طيب عمي ليش جاي ؟
_ شغل ...
_ فشلة ينام تحت لحاله ...
_ هو متعود إذا جاني هنا ينام تحت على الأرض ...
_ روح نام عنده ... (فتح عيونه يناظرني بقهر) ... حرااام ينام لحاله ...
_ نوف ... إلعني إبليس وخلينا ننام ... وبعدين لا تخافين أنا النونو اللي مثلك أعتبرهم خواتي ... 
فشلني ... فهم أنا وش أقصد ... لف وعطاني ظهره ... تمددت وعطيته ظهري ... أنا نونو ... أجل ليش يتزوجني إذا شايفني نونو ... عبط هو ولا عبط ... كل البلاوي اللي أشوفها منه ويقول نونو ... يا كريه ... أوفففف ... يا ربي ... حاسة الوضع مو طبيعي ... أول مرة يشاركني أحد في سريري .
وعيت على أحد يتنفس بصعوبة ... فزت ولفيت عليه ... سامي كان عرقان حده ... ويهلوس بكلام مو مفهوم ... ويتنفس غصب :
_ سامي ... سامي ... تعوذ من الشيطان ... سامي ...
مسكت صدره علشان يصحى ... حط يده على يدي ... كانت فيه صرخة وهو يفتح عيونه ... بس كتمها :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآه ...
_ اسم الله عليك أكيد كابوس ...
شد على يدي حيل :
_ أششششششش ... أبوي تحت لا يسمعنا ...
_ أجيب لك ماي ...
كان يلهث وهو يتنفس غصب ... هز رأسه وهو لسا شادد على ايدي :
_ لا ... ما أبي شي بس خليك هنا ...
وغمض عيونه وحاول يرجع ينام غصب ... تمددت جنبه ... ويدي لسا على صدره ... وايده فوق ايدي ... ليش هالكوابيس يا سامي ؟... ليش ؟
صحيت الساعة 8 الصبح ... وعلى ما جهزت الفطور صحى عمي ... وجلسنا في الصالة ... سواليف عمي ما تنمل ... ما شاء الله عليه موسوعة حكاوي ... وأنا مرة متفاعلة معاه ... نزل سامي من فوق لابس وخالص ... بس شكله مرة تعبان ... اللي شافه من كابوس أمس مو هين :
_ صباح الخير ...
باس راس أبوه وقعد جنبي :
_ تبي حليب ...
_ لا ما أبي ... يبه طلال قال لي أوديك عنده الفندق الساعة 8 ونص علشان تروحون مع بعض ...
_ تفطر وعين من الله خير ... تو الوقت على الساعة 8 ونص ...
_ مو مشتهي يبه ... وعندي محاضرة الساعة 9 أبي ألحق عليها ...
وطلعوا مع بعض ... تغديت لحالي ... وتعشيت بعد لحالي ... يا حليل عمي ... جاء وملا علينا البيت بسرعة ... كنت متمددة على سريري لما سمعت الباب يفتح الساعة 10 بالليل ... زين اللي فرشت فراش عمي قبل لا أصعد :
_ حرمتك هذي ما كوا أسنع منها ...
_ تصبح على خير يبه ...
كنت متمددة ... وجسمي كله متخدر :
_ صاحية ؟
ورمى جاكيته الأسود ... وقعد على السرير يرمي الجزمة .
_ تعشيتوا ؟
_ أبوي متعشي ... وأنا مو مشتهي ...
وتمدد جنبي ... وولع زقارة :
_ إذا تبي أسوي لك شي خفيف ...
_ شكرا !!
_ مو مأكل ... ليش الزقاير ؟!...
_ تضايقك ؟
هزيت رأسي بإيه ... حطها بالطفاية اللي جنبه :
_ ولا يهمك ... طفيناها ...
ابتسمت له :
_ شكرا ...
_ طفي الضو اللي عندك ...
وطفيته ... وغرق البيت بالظلام ... شكله كان قاعد يفكر ... بشنو ما أدري ... يمكن بالسهرة اللي طافته اليوم :
_ سامي ...
كان حاط ايده تحت رأسه ... التفت علي مستغرب على باله نمت :
_ نعم ...
_ منو طلال ؟... أخوك ؟
رجع يعدل رأسه ويطالع في السقف :
_ ولد عمي ... وزوج أختي نورا ... 
_ وأخوانك ... كم واحد ؟
تنهد فجأة :
_ 5 ... 3 بنات ... و2 شباب ...
_ أكبر منك ؟
_ لا أصغر ...
_ الله يخليهم لك ...
_ تسلمين ... وش فيك اليوم على سالفة اخواني ؟
_ كذا ... ما تلاحظ أنه شي غريب إني ما أعرف منهم غير سلوى ...
_ سلوى !... وين تعرفتي عليها ؟
_ يوم الملكة ...
_ آهااااا ...
_ طيوبة مرة ... ما تشبه لك ...
_ يعني أنا شرير ...
_ هههههههههههه ... قصدي بالشكل ... تشبه لأبوك أكثر شي ...
_ يمكن ...
مرت فترة صمت بينا :
_ أبوك ليش ما تزوج بعد أمك ؟
هذا أول سؤال شخصي يوجهه لي ... شكل وجود عمي فرض علينا 
نسولف مع بعض :
_ تزوج أم جراح وما صار نصيب بينهم ...
_ جراح أخوك من أبوك ...؟!!
_ إيه ... ليش ما كنت تدري ...؟
_ هههههههههههههههههههه ... لا تنخدعين فيني ... أشياء كثير تصير ما أدري عنها ...
جلست وأنا متحمسة للسوالف ... خلاص طار النوم :
_ طيب ... راح أعطيك نبذة عن حياتي ... اللي تعرفه تعرفه واللي ما تعرفه يكون معلومة جديدة ...
_ ههههههههههههههههه ... أوكي ...
_ اسمي نوف بنت سلطان ... أبوي رجل أعمال سعودي ناجح والحمد الله ... أمي اسمها حنان ... سورية كانت موظفة في جامعة دمشق ... توفت نتيجة تعسر ولادة ... بعدها بأربع سنوات تزوج أبوي بنت عمه موضي ... انفصلوا بعد أربع شهور ... النتيجة كانت أخوي الوحيد جراح ... عمري الحين 19 سنة و5 شهور ... طالبة في جامعة الملك سعود قسم أدب عربي ... وسلامتك ...
مط شفايفه وهو يبتسم :
_ سيرة حالفة بالمعلومات ...
_ دورك ...
_ ههههههههههههههههههههههههههه ... وش تبيني أقول ؟
جمعت رجولي لصدري ... وأخيرا راح اكشف شوي من غموض هالبني آدم :
_ اللي تبي ...
كان لسا متمدد بدأ بكسل :
_ طيب ... اسمي سامي ... عمري 34 سنة ... أحضر دكتوراه في الآثار والمنحوتات التاريخية ... تخصصي الأساسي كان تاريخ ... أبوي اسمه جابر رجل أعمال ... أمي لطيفه ربة بيت ... اخواني ... نورا متزوجة طلال ولد عمي اللي هو في نفس الوقت ولد خالتي ... سلوى تشتغل مدرسة ... سلمان يدرس في الجامعة ... محمد وديمة لسا في الثانوية ... و ... بس ...
سألت باستغراب :
_ ومساعد ؟!... (لاحظت وجهه تغير) ... يقولون لأبوك أبو مساعد ...
_ مساعد مات من زمان ... الله يرحمه ...
_ الله يرحمه ...
_ تصبحين على خير ...
عطاني ظهره ونام ... شكلي هيضت عليه المواجع ... والله ما كنت أدري أنه مساعد ميت ... الله يرحمه . 
الصبح سافر عمي للرياض ... ودعته وحملته سلامي ودموعي للي فيها ... ورجع سامي مثل أول ... ورجعت أنا لبدور وطيف ... لمغامراتنا وسواليفنا مع بعض ... والله ما أدري لولاهم شلون بتكون حياتي :
_ الحين بالذمة هالكشخة لي ولا لسامي ...
كنت لابسة فستان قصير وبدون علاقات أحمر ... وحاطة ميك أب أحمر ... ومسيحه شعري على كتوفي :
_ لا لك ولا لسامي ... لنفسي ... من زمان ما كشخت كذا ...
_ هذا وأنا أبي أخلي طيف أمانة عندك ... شكلك أنت وزوجك ناويين تدشرون بنتي ...
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ... لا تخافين ... طيوفة بالحفظ والصون ... أصلا أنا اليوم كاشخة علشان أهيأها نفسيا على فراقك ...
اليوم عيد زواج ياسر وبدور ... وعرضت عليها تخلي طيف عندي الليلة ... ويأخذونها بكرا ... حرام خل يتمتعون شوي >>> خخخخخخخ
الساعة 10 بالليل جالسين أنا وطيف على الصوفا نلعب بعرايسها بعد ما عشيتها :
_ الســـ ...
ابتسمت له علشان أفاجأه بوجود طيف :
_ هلا سامي ...
بلم سامي وهو ينزل الأوراق اللي كانت معاه على الطاولة ... وخر عيونه بسرعة :
_ هلا طيوفة ... اليوم عندنا ...
جلس وراها ... قبالي ... وباسها ... دفته عنها لأنها كانت مشغولة ... رفع عيونه المرتبكة لي :
_ وين بدور ؟
_ اليوم عيد زواجهم ... قلت لها تخلي طيف تنام عندنا ...
_ آهاااا ...
قمت عنه ورحت المطبخ :
_ نــــوف ...
التفت عليه :
_ نعم ...
بلع ريقه :
_ سوي لي قهوة ...
_ إن شاء الله ...
وسويت له قهوة ... كان لسا يلعب مع طيف ... وزقارته في فمه :
_ تفضل ... وطف الزقارة مو زين على البنت ...
تعلقت عيونه فيني ... وطفا الزقارة وهو ساكت :
_ يا الله طيوفة ... صارت الساعة 10 ونص لازم تنامين ...
شلت طيف ... وصعدت فيها فوق ... وبقى سامي تحت ... حطيتها على السرير ... رميت جزمتي وتمددت جنبها ... يا الله هالثوب ضيق من كل عقلي لابسته ... بس تنام طيف أبدله ... وبديت أحكي لطيف قصة الحسناء والوحش .
بعد شوي لحقنا سامي ... كان لابس بدلة رسمي بدون كرفت ... طالعة عليه خيااااااااااااال ... قرب وتمدد قبالي ... بينا طيف ... وأشر لي أكمل القصة ... وكملتها :
_ وأخيرا نامت ...
وعدلت الغطا عليها :
_ أسلوبك وانتي تقصين حلو ...
_ ههههههههههههه ... جراح دايــ ...
مد يده ... وسحب وجهي لعنده ... وباسني بشويش ... حسيت إني تخدرت ... أول اكتشف أنه سامي رقيق ... وجو الغرفة صار يكهرب ... بالنسبة لي على الأقل ... رفع عيونه وطالع فيني بنظرات أول مرة أشوفها ... ورجع باسني مرة ثانية ... بعدت ايده وبعدت عنه :
_ سامي ... البنت ...
ورن جوالي :
_ هلا بدور ... نامت ... خلاص والله هي بخير ... انتي لا تشيلين هم ... أوكي ... باي يا قلبي ...
لما خلصت مكالمتي ... ما لقيت له آثر ... شكله نزل تحت ... أحسن ... جسمي كله يرتجف من اللي صار قبل شوي ... رحت بدلت ملابسي ... ولبست لي بيجاما سماوي ... مسحت الميك آب اللي على وجهي ... ونزلت تحت علشان أجيب لي قلاص ماي ... ما أقدر أنام إذا ما عندي قلاص ماي ... لأني دائما أعطش بالليل ... وأنا طالعة السلم :
_ نووووف ...
كان قاعد على الصوفا ... رامي الجاكيت وباقي بالقميص اللي نصه مفتوح ... والريموت بإيده ... والزقارة باليد الثانية :
_ نعم ...
_ عندك بندول ...
هزيت رأسي بإيه وصعدت فوق ... طلعت البندول من الدرج ... ونزلت أخذت له قلاص ماي ... ورحت يمه :
_ تفضل ...
_ مشكورة ...
بلع الحبة ... وشرب الماي ... مد لي القلاص :
_ صحة ... 
ولفيت أبي أرجع للمطبخ :
_ تعالي ... وين رايحة ... في فيلم حلو طالع ... نتابعه مع بعض ...
نتابع فيلم مع بعض ... أنا وياه ... أكيد سامي فيه شي اليوم ... يمكن علشان اللي صار قبل شوي ... اللي صار شي طبيعي ... يعني حنا متزوجين المفروض هالشي صاير من زمان ... ليش أنا وياه متحسسين من الموضوع ؟؟
حطيت القلاص على الطاولة ... وجلست على نفس الصوفا في الزاوية ... الفيلم كان Mr & Mrs Smith ... الحلو أن البطل كان Brad Pitt ... بس اللي مو حلو أن المشاهد كانت أغلبها رومانس ... وتفشل ... أحس الدم بيطلع من وجهي ... في مشهد لما يرقصون مع بعض ... طالعني سامي وابتسم وهو يعض على شفايفه ... تروعت ... وش قصده ؟؟؟
بعد فترة ... أخذت القلاص ورحت المطبخ ... غسلته ولما رفعته في الخزانة :
_ ما اعجبك الفيلم ؟
مسحت يدي بالمنشفة الصغيرة ... ليش لحقني ؟:
_ كمله أنت ... أبي أروح أنام عند طيف ...
ولما مريت مسك يدي ووقفني ... أحس كل خلايا جسمي توقفت :
_ ســ .. أنـــ ... طيـــ ... أنـــ ...
وقفني قباله ... وراي المغسلة ... وقدامي هو ... ما قدرت أصف كلمتين على بعض ... رفع وجهي بإيده :
_ انتي شنو ؟
طلعت زفير بقوة ... أبي أحس إني أتنفس :
_ طيف نايمة ... أخاف تصحى و ...
_ طيب ليش مرعوبة ؟
صوتي فعلا كان مرعوب ... بس أكيد أبي أكون مرعوبة يا ذكي :
_ مو مرعوبة ... 
كان ماسك كتوفي بين ايدينه ... قرب رأسه أكثر:
_ ههههههههههههههههههههههههههه ... أجل هذا شنو ؟
_ طيف و ...
_ خلاص ... فهمنا ... (حط ايدينه في جيوبه) ... روحي لطيف ...
وركض على السلم . 

(( المذكرة الثامنة))

بعد أسبوع والساعة 11 الظهر ... بدور قالت لي إن طيف عندها موعد أسنان ... تخلص وتجي تتغدا معاي ... جهزت الغدا ... وعلى الوقت كانت بدور تساعدني ... وطيف تعفس في البيت ... وفتح الباب :
_ نوووووووووووووف ... تعال ادخل ...
_ احممممممممممممم ...
تنحنح واحد ... لبسنا أنا وبدور حجاباتنا ... ارتاحت بدور :
_ هذا ياسر ...
طيف على طول راحت لأبوها ... سامي قعد على الصوفا وكان بإيده كيس صغير ... سلم على بدور وسلم ياسر علي ... شكلهم كانوا بالمستشفى :
_ عاد دير بالك يا نوف ... الدكتور قال لازم راحة تامة ... لأن جسمه ما فيه مناعة ... وسوي له كمادات ... وأكليه قبل لا يأخذ الدوا ... و ...
زهق سامي منه :
_ ياسر خلاص ...
فعلا ... سامي صار له 3 أيام مو طبيعي ... بس كان يكابر وما يروح المستشفى :
_ يا الله يا بدور خلينا نمشي ...
_ والغدا ...
طالع ياسر في بدور ففهمت ... وسلمت علي :
_ ما عليه يا نوف مرة ثانية ... ما تشوف شر يا سامي ...
_ ما يجيك ...
سامي ما كان فيه حيل حتى يتكلم ... أخذت بدور للمطبخ وجبرتها تأخذ غدا بالحافظة ... أصلا ما راح يمديها تطبخ ... وسامي إذا صاحي ما يأكل ... شلون وهو مريض ... أخذت الحافظة ... وتسهلوا على بيتهم :
_ سامي تبي غدا ؟
_ لا ...
وبالغصب طلع على السلم ... فتحت كيسه ... يالله كل هذا علاج ... ليش هو وش فيه ؟
الساعة 9 بالليل ... وسامي للحين في سابع نومة ... ولازم يأكل ويأخذ علاجه ... بدور انصحتني أسوي له شوربة .
أخذت له الشوربة وصعدت فوق ... حطيتها على الكوميدينو وقعدت جنبه :
_ سامي ... سامي ... سامي ...
حس فيني وهز رأسه ... فتح عيونه ببطء :
_ سامي قوم لازم تأكل وتأخذ علاجك ...
طالع للصحن اللي حاطته على الكوميدينو ... قعد غصب ... حطيت مخدة وراء ظهره :
_ عطيني ماي ... عطشان ...
جسمه مرررة كان حار ... أحسن بحرارته على السرير كله ... حاط يده على صدره ... ويحاول يتنفس عدل ... ولسا حتى ما رمى ملابسه ... شكله يكسر الخاطر :
_ لا مو زين ... أشرب شوربة أول شي ...
وشربته الشوربة بإيدي ... وحدة ... وثنين ... وثلاثة ... ووخر الصحن بإيده :
_ مو قادر خلاص ... عطيني ماي ...
فتحت له الكبسولات ... وقربت منه الماي ... وسميت عليه :
_ بسم الله ... 
مسح بقايا الماي اللي طاح من فمه ... ورجع تمدد :
_ آآآآآآآآآآه ... تكفين ... غطيني بردان ...
وجبت لحاف ثاني وحطيته فوقه ... متعودة على هالمنظر ... دائما أبوي وجراح لما يمرضون أنا أهتم فيهم ... الرياجيل يصيرون يكسرون الخاطر إذا مرضوا كأنهم أطفال ... أخذت الصحون ونزلت تحت ... حطيت ماي وثلج في صحن وطلعت فوق ... على ما لبست بيجامتي وفرشت أسناني برد الماي ... رحت قعدت يم سامي ومعاي منشفة نظيفة ... وبديت أسوي له كمادات ... يمكن الحرارة تنزل شوي .
الساعة 4 الفجر ... وسامي لسا حرارته ما انخفضت ... ذكرني بجراح إذا طاح بالحمى خلاص ... ينتهي على الآخر ... فتحت أزرار قميصه وقعدت أسوي كمادات لصدره ... أول مرة أتأمله على كيفي ... بحلقت فيه لما شبعت ... بس شنو هذا اللي بصدره ... ومن شنو هالجرح الغريب ؟!:
_ آآآآآه ... مــ ... آآآه ... مساعد ... آآآآآه ... مساعد ... قوم ... قوم يا مساعد ... آآآآه ...
مسكين شكله يهلوس من الحرارة ... تعبت ونمت جنبه .
اليوم الثاني نفس الشي ... سامي للحين تعبان ... وأنا كل فترة أطلع له شوربة أو عصير علشان يأخذ علاجه ... واليوم الثالث كذلك .
الساعة 11 بالليل ... قاعدة أمسح طاولة المطبخ بعد ما خلصت ترتيبه بالكامل ... وطلع قلبي وأنا أسمع صرخة قوية :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
ركضت على طول فوق ... سامي كان قاعد ... يتنفس بصعوبة ... ووجهه ما فيه لون ... نفس الكابوس اللي دائما يجيه:
_ اسم الله الرحمن الرحيم ... شفيك ؟
قعدت يمه ... مسكني ... ورمى نفسه في حضني ... وقعد يبكي بصوت عالي :
_ ســ ... شفيك ؟
وضميته أكثر ... كسر خاطري ... هالولد فيه شي مو طبيعي .... مو طبيعي بالمرة ... أحسه ما يحب ينام من الكوابيس اللي يشوفها .
_ نوووف ... نوووف ...
ووعيت عليه يهز ايدي ... لحيته بدت تنبت ... وعيونه ذبلانة ... ولونه مخطوف من المرض :
_ سامي ... صحيت ؟
وقعدت على طول :
_ ميت جوع ...
_ تبشر ... دقايق ويكون الأكل جاهز ...
وركضت تحت ... وبسرعة بسرعة ... جهزت كل شي ... حطيته في صينية كبيرة وطلعت فيه فوق ... حطيته على السرير ... سامي شكله بالحمام .
ولما طلع كان ماسك منشفة يمسح فيها وجهه وشعره ... غصب قاعد يمشي رجع وتمدد على السرير :
_ حمد الله على السلامة ...
وحطيت الصينية قدامه وأنا ابتسم :
_ الله يسلمك ... كولي معاي ...
_ بالعافية مو مشتهية ... 
أخذت ملابسي ورحت للحمام أبدل ... لما طلعت كان سامي خالص ... ابتسم لي بشكر :
_ يعطيك العافية ... 
_ صحة إن شاء الله ...
أخذت الصينية ونزلتها تحت ... لما رجعت سامي كان يفكر بهدوء ... جلست قباله :
_ لو تأخذ لك شور بترتاح ...
_ مو قادر أوقف ...
ورن جوالي :
_ هلا يبه ... بخير ... أنت شلونك ؟... وجراح شلونه مع الدراسة ... لا سامي الحمد الله اليوم أحسن ... تبي تكلمه ... لحظة شوي ...
ومديت لسامي الجوال :
_ هلا أبو جراح ... الله يسلمك تسلم يا بعدي ... شلونك انت وجراح شلونه ؟... والله حمى بعيد الشر عنك ... عاد انا إذا تمكنت مني خلاص ... لا نوف ما قصرت ... (طالعني وابتسم) ... يعطيها العافية ... تسلم من الشر ... سلم على اللي عندك ... مع السلامة ...
سكر الجوال وعطاني ياه ... بررت له علشان ما يقول تتشكين نفس سالفة الجوال :
_ أمس اتصل علي ... سأل عنك وقلت له إنك تعبان ...
_ وش هالسواد هذا ؟
حط يده على خدي ... ومرر اصبعه على عيني :
_ علشان كنتي تسهرين معاي ...!!
لهجته كانت مأساوية ... مسكت يده ونزلتها ... ابتسمت :
_ ما عليك مني ... أنا التعب يبين فيني بسرعة ...
وخر شوي وسوا لي مكان ... وسحب يدي :
_ طيب تعالي ... نامي علشان ترتاحين ...
_ ههههههههههه ... سامي الساعة 10 الصبح ... وش نومه الحين ؟
_ وش ورانا ... اثنينا تعبانين ... ما علينا شرهة ...
_ هههههههههههههههههههه ...
وتمددت جنبه ... ظل يناظر فيني ... حتى وعيونه ذبلانة حلوة ... قرب وباس رأسي :
_ تعبتك معاي ...
ما أبي أرد عليه ... شكله عذااااب ... وعيونه تناظرني ... وأنا تعبانة ... ويجمعنا فراش واحد ... بصراحة ما لي قدرة عليه في هالوقت :
_ نوف ... أسألك سؤال وتجاوبين بكل صراحة ...
_ قول ...
_ ليش رضيتي تتزوجيني ؟
_ لأن أبوك وقف مع أبوي في يوم من الأيام ... ولما خطبني لك ما حبيت أحرج أبوي معاه ... ووافقت ...
ظل لحظة ساكت ... هو طلب أكون صريحة معاه :
_ ما خفتي هالشي يحطم أحلامك ؟... يمكن يطلع الزوج مو بمستوى توقعاتك خصوصا إنك ما تعرفينه ...
_ أنا ما أؤمن بالأحلام ... ولا أؤمن في يوم أنها ممكن تتحقق ... الأحلام تبقى أحلام ... شي حلو نتخيله ... وحتى لو تحقق جزء منها يكون فيه شوية بشاعة ... في الواقع حتى الأحلام مليانة مأسي وأحزان ... 
ابتسم من كلامي :
_ فيلسوفة ... 
_ ههههههههههههههههههه ... هذا اللي طلع لك من الدنيا ...
ابتسم بحنية عمري ما شفتها فيه :
_ تصدقين لو أقول لك انتي أحلى شي طلع لي من الدنيا ... 
ما رديت عليه ... مسك يدي وباسها ... سحبتها منه ... وسألته السؤال اللي ما لقيت له جواب من أول ما شفت معاملته معاي :
_ عمرك 34 ... ومستواك التعليمي عالي ... وعاجبتك الحياة في باريس ... ليش تقرر تتزوج وحدة صغيرة ... وتعتبر عادية بالنسبة لمستواك التعليمي ... واحتمالية إنها تحب حياتك في باريس بين الشك واليقين ...
ابتسم لي بعيونه ... أحسه قرر يصير صريح معاي :
_ اتصل علي أبوي من السعودية ... وقال لي أنه خطب لي وحدة بنت ناس وأبوها من أعز الناس عليه ... أنا كنت رافض الزواج كمبدأ ... كذا طبعي ... أحب الحرية وما أحب أتقيد بأحد ... حتى لو كانت زوجتي ... كيف لو كان هالزواج من وحدة بالنسبة لي مجهولة تماما ... (تنهد وهو يطالع للسقف) ... عارضت وحاولت ووسطت أمي وناس يعزون على أبوي ... بس أبوي مستحيل يغير رأيه ... وأنا ما أبي أزعله ... كافي اللي شافه بحياته ... وافقت بس مع شوية تحفظات ... 

_ يعني أنا انفرضت عليك ؟
ابتسم وهو يطالعني ويكمل :
_ انصدمت لما رجعت السعودية علشان الملكة ... وعرفت أنك لسا طالبة ... أنك صغيرة ... بس كم عمرك ولا شنو تدرسين ... بصراحة ما اهتميت ... الشي اللي كنت متأكد منه أني حاقد على أبوك ...
_ أبوي !!!
هز رأسه بإيه :
_ زواجنا يا نوف محكوم بعلاقات تجارية ... بين أبوي وأبوك ... مهما حاولنا نبهرج هالزواج ونعلله ... لولا مصالح أبوي وأبوك ما كان جمعنا بيت واحد ... (هزيت رأسي موافقة على كلامه) ... قلت في نفسي ... شلون رضى يزوج بنته في هالعمر لواحد مثلي ... ولسبب مثل هالسبب ... لا تلوميني ... كنت أبي أدور عذر علشان أفرغ القهر اللي فيني ...
_ بس ...
قاطعني :
_ أدري ... أنا ما كنت أدري بعمق العلاقة بينك وبين أبوك ... شخصية أبوك كانت بالنسبة لي شخصية غامضة ... تماما مثل قرارات أبوي اللي ما أدري متى يصدرها أو متى ينفذها ... وحتى دوافعه أنا الحين عاذرها ... انتي كان مصيرك تتزوجين انا ولا غيري ... ففضلتيني أنا ومعاي مصالح أبوك ...
_ وللحين تحس إنك مجبور علي ...؟
مسك يدي وضمها لصدره :
_ انتي سببتي لي أكبر تشوش بحياتي ... أخذت وحدة صغيرة ... وحيدة ... ودلوعة بابا ... قلت أنرفزها ... أوريها الويل ... أسبوع وتنحاش مني وترجع السعودية ... وأرتاح وما يزعل علي أبوي ... طلعت هالدلوعة أعقل مني ... وأصبر مني ... وأحسن مني ...
_ يعني كل حركاتك كانت مقصودة ...؟!!
_ ههههههههههههههههههههههههه ... لا أنا سلمتك نفسي مثل ما كنت قبل ... يعني ما سويت تعديلات بعد الزواج اللي لازم الواحد يسويها ... 
_ كنت أقدر أرجع السعودية ... بس ما كنت أبي أحسس أبوي بأي نوع من أنواع الذنب ...
_ أدري ...
الناس تؤمن بالحب من أول نظرة ... وتؤمن بحب الطفولة ... وتؤمن بالحب اللي يجي مع العشرة ... أنا صرت أؤمن بالحب من أول مصارحة ... سامي اليوم فتح لي قلبه ... وأنا بعد ... نسيت في لحظة كل شي سواه فيني ... ههههههههههههههه ... مو يقولون الحب أعمى : 
_ تدرين ؟؟؟
ومسح على شعري :
_ انتي أحلى من ما توقعتك ...
_ ههههههههههههههههه ... ليش شلون توقعتني ؟
_ ما أذكر ... بس مو كذا ...
_ يعني عاجبتك انا ؟
_ إلا عاجبتني ... أنا مرات كنت أمسك نفسي عنك بالقوة ... كنت أقول حرام ... البنت صغيرة وما لها ذنب ... ما أبي أجرح براءتها ... ولما لمحتي لي إني غلطت معاك وأنا مو في وعي كنت راح أنهبل من القهر ... بس لما أكدتي لي أنه ما صار شي ... ارتحت ... ولما بستك أول مرة حسيتك خايفة ومرعوبة خفت عليك من نفسي ... كنت أبيك تملين وترجعين لأبوك بس انتي عاندتيني ... و ...
وهذي كانت أول ليلة لي مع سامي ... كزوج وزوجة ... حلو لما تتصافى القلوب ... ويزول الغموض من حياتنا ... صدقوني نصير نشوف أشياء ما كنا نشوفها قبل .
قضينا أنا وسامي أحلى أيامنا ... من يرجع من الجامعة كنا نطلع مع بعض ... نتمشى ... ونتعشى برا ... وما نرجع للبيت إلا نص الليل ... اكتشفت إن سامي شرير ونفسيته زفت ... بس لما يحب يصير إنسان ثاني ... لا تستغربون ... أنا متأكدة أن سامي يحبني ... مثل ما أنا صرت أموت فيه :
حاكني بأقوى تعابير الكلام !!
للفرح بأسلوب تكفى دلني !!
وضمني بأدفى مراسيل الغرام !!
ومن شتات الوقت يمك لمني !!
خلني طفل على صدرك ينام !!
غير قربك يا الغلا " ما همني " !!
_ نووووف ...
_ اممممممممممممممم ...
وقلبت على الجهة الثانية ... مو شبعانة نوم :
_ أنا رايح الجامعة تبين شي ؟
_ لا ... 
_ طيب إذا بغيتي شي اتصلي ...
باس راسي ونزل ... وسمعت الباب يتسكر .
الساعة 10 الظهر ... توني داخلة المطبخ ... اليوم وعدت سامي أغديه محشي ... يا عيني يا نوف ... لعيون سامي حتى المحشي صرنا نعرف نسويه ... الساعة 1 الظهر جاء سامي :
_ يا مال العافية يا رب ...
وباس خدي ... دفيته عني :
_ وخر لا أوسخك ... دقيقة وأحط الغدا على الطاولة ...
_ ههههههههههههههههه ... طيب ... 
راح وحط أوراقه على المكتب ... وعلى ما جهزت الطاولة ... غسل يدينه بالمطبخ ... وبدينا نتغدا :
_ تدري يا سامي اليـــ ...
وانصدمت ... نفس المشهد تكرر مرة ثانية ... بس ليش هالمرة أحس قلبي يحترق :
_ ليش ما تأكلين ؟
_ شبعت ...
رميت الملعقة ... وصعدت فوق ... رميت نفسي على السرير ... وتعالي يا دموع ... الروج مرة ثانية ... والشفايف مرة ثانية ... ليش يا سامي ؟... ليش ؟
_ نوووف ... شفيك ؟
وزاد صوت البكا أكثر ... سحب يدي علشان يشوفني :
_ إيه شفيك ؟... شصاير ؟
_ طلقني ... طلقني يا سامي ... 
سبحان الله ... المرة الأولى ما كنت مهتمة ... بس الحين أحس هالشي ذبحني ... خنجر ودخل قلبي ... صرخ فيني وهو يوقف :
_ نــــــــــــــــــــــــــوف ... وبعدين ... تكلمين ولا شلون ؟
_ ليش مو شايف ؟... شوف قميصك يا أستاذ ... ترى هالشفايف هذي مو أول مرة أشوفها ... أصلا أنت ما عليك شرهه ... راعي بنات وسوالف ماصخة انا اللي غلطانة وثقت فيك ...
فقد أعصابه :
_ نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف ...
تركته ونزلت تحت ... شكله بقى يشوف آثر الروج في قميصه ... ولما فتحت الدرج ... لحق وراي ... وحذفت الصور في وجهه :
_ قلت عزوبي ... ولو إنك تغضب ربك ... بس إذا عندك الحلال ... وش اللي يحدك على الحرام ... غير إنك واحد واطي ومريض و ...
حاول يمسك أعصابه :
_ نووووف ...
_ على أول طيارة أبي أرجع السعودية ... 
وتركته وصعدت فوق ... سمعت الباب يتسكر بقوة ... ومت بحسرتي ... وبعبراتي اللي مو راضية تهدأ ... آآآآآآآآآآي يا الحب ... جد يعور القلب ... ما يهمني ... حتى لو يزعل أبوي ... حتى لو يزعل عمي ... اللي أحس فيه الحين مو هين ... ليش يا سامي ؟... ليش كذبت علي ؟... ليش ؟:
ما يهمني حضنك ولو كان ... دافي !!
هذاك يوم كل كلي ... فداياك !!
بيح جفاك بخاطري كل ... خافي !!
واليوم أنا اكره من بدا لي ... بطرياك !! 

المذكرة التاسعة))


خلاص أحس دموعي جفت ... كنت أبي أكلم أبوي بس تراجعت ... إذا رجعت السعودية أفهمه الموضوع ... من غير ما حسسه أنه ظلمني مع سامي ... رن جوالي :
_ هلا بدور ...
_ هلا يا الغلا ... شفيه صوتك ؟
_ توني قاعدة من النوم ...
_ إيه صح النوم ... (تصرخ على بنتها) ... طيوفه ... روج لا ماما ...
_ ههههههههههه ... للحين نشبة انتي وياها على الميك آب ...
_ اسكتي بس ... ضرتي مو بنتي ... كل ما أسوي لأبوها تسوي ... لعبت بمكياجي ... وخربته لي ...
_ فداها يا شيخه ...
_ اليوم فشلتني مع سامي ...
انقبض قلبي من سمعت اسمه :
_ سامي !... كان عندكم اليوم ؟
_ جاء مع ياسر بعد محاضرتهم الساعة 11 الظهر ... شرب شاهي وراح ...
_ وش سوت له طيف ؟
_ من شافته راحت له ركض ... وهات يا بوس ... والروج خرب قميصه ... وما رضى يخليني أغسله ... ليش ما قال لك ؟
أحس قلبي يبي يوقف ... ودموعي بدت سيلان كالعادة :
_ بلى قال لي ... وهذا أنا قاعدة أنظف القميص ...
_ والله فشلة ... كل مرة يصير فيه هالموقف ... ما أدري متى طيف تترك هوسها بالمكياج ... وهوسها برجلك ... 
وكملت بدور تتكلم عن شقاوة طيف ... وأنا بالي مو معاها ... يا قلبي يا سامي ... ظلمتك ... وضايقتك بالكلام السم اللي قلته ... وبعد ما سكرت بدور ... بديت مناحة جديدة ... مناحة ندم وقهر ... اتصل عليه ... لا ... لازم يجي وأعتذر له مثل ما ظلمته ... وجها لوجه .
11 ... 12 ... 1 ... 2 ... ويمر الوقت ... قبل كنت أظل اليوم كله لحالي عادي ... ليش اليوم أحس أموت في كل دقيقة سامي ما يكون موجود فيها ؟... يا الله يا سامي كل هذا زعل !! :
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لو تدري بقلبي وش يقول !!
يوم تقطع غيبتك ... " حبل الوصال " !!
تشهق أنفاسي ويملكني ... الذهول !!
وتنرسم في نظرتي كلمة ... تعاااااااااال !!
الساعة 4 الفجر ... سمعت باب الشقة ينفتح ... أكيد سامي جاء ... من شوقي رحت أركض :
_ سامي ... سامي ...
نزلت السلم بسرعة ... وعلى طول في حضنه ... ودموعي معاي :
_ وحشتني ... ليش كذا يا سامي ؟
بوست كل جزء في وجهه ... ما بادلني الشوق بشوق مثله ... بالعكس كان جاف معاي :
_ سامي ... زعلان ؟
ترك يدي ... وكان يبي يصعد فوق :
_ سامي ... (ومسكت يده مرة ثانية) ... طيب تعال ... اسمعني ...
مبوز ... يقال زعلان ... أخذته وقعدنا على الصوفا :
_ دريت أن الشفايف كانوا شفايف طيف ... آسف ... وحقك علي ... وهذي بوسة اعتذار ... (بست خده) ... وأنا غبية ... وحمارة ... وبقرة بعد ...
ناظرني بطرف عين ... للحين مقهور مني :
_ وين اللي تبي ترجع السعودية على أول طيارة ؟
_ سامي ... تخيل أنت تلقى شارب لازق في رقبتي ... وش تسوي ؟... صح تظن ظن السوء ...؟
_ لا ما أظن ... أذبحك وأذبحه ... وبعدين أظن على كيفي ...
قعدت أمزح معاه ... يمكن يرضى :
_ طيب جاملني ... قول أرجع السعودية وأخليك ...
مد يدينه على ظهر الصوفا :
_ إيه هين ...
قربت منه وقعدت ألعب في زراير قميصه :
_ سامو يا قلبي ... خلاص روق ... والله مو حلو عليك الزعل ...
_ طيب روقنا ... بس ثاني مرة إن قلتي رجعني السعودية ما يصير لك طيب ...
_ اذبحني ... اشنقني ... قطعني ووزعني على الجيران ولا أقول لك شي ...
_ هههههههههههههههههههه ... طيب تعالي أبوسك ...
عطيته خدي ... وعضني ... بس تحملت ... قمت وأنا أحك خدي :
_ وعلشان هالبوسة المفترسة ... أسوي لنا أحلى عشا ... مت من الجوع وأنا أبكي عليك ...
_ لحظة ... (سحب يدي وقعدني مرة ثانية) ... في أشياء لازم تتوضح ...
ومسك الصور اللي كانوا لسا على الطاولة قدام الصوفا :
_ سامي خلاص ... والله ...
_ هذي ... (قرب مني وأشر لي على الصورة) ... أختي نورا أظن شفتيها بالعرس ... (كانت البنت اللي يبوس خدها ... تذكرتها اللي نزلتني من المنصة) ... وهذي ... (البنت اللي ضامها) ... ديمة ... أختي الصغيرة ... (صح هذي ديمة البنت المغرورة يوم الملكة ليش ما طرت على بالي) ... وهذي أمي ... وهذولا طيف وياسر ... وهذي عمتي أم تركي ... وهذي أمي وخالتي أم فيصل مع بعض ... و ... و ... 
والصور كلها كانت عائلية ... بس أنا فهمت غلط ... بل علي شكاكة من الدرجة الأولى :
_ وهذي مدام كريستيان المشرفة على رسالتي ... وهذا ياسر ... ترى في فرنسا مسموح أستاذتي تمسك ايدي ... ولا عندك مانع انتي ؟
تفشلت مرررة ... مسكت وجهه الحلو ... وبست خده :
_ آسف ... آسف ... آسف ... آسف ...
حذف الصور على الطاولة ورجع ظهره وراه :
_ لا والله ... (كتف ايدينه) ... هذا اعتذار رخيص ...
_ اللي تأمر عليه أنا حاضرة ...
_ تراك قلتيها ...
_ قد قولي وأنا بنت أبوي ...
_ أول شي ضبطي العشا لأني ميت جوع ... وبعدين أشوف شلون أعاقبك على قلة العقل ...
_ ههههههههه ... على هالخشم ...
الحمد الله ... سحابة صيف وعدت ... مرات الخلافات تكون سوء تفاهم ... نكبره ونكبر معاه الخلاف ... ونتأذى ويتأذى غيرنا .
_ نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووف ...
كنت فوق ... أرتب الدولاب وجالسة على أعصابي ... اليوم سامي يناقش رسالة الدكتوراه ... نزلت أركض على السلم :
_ بشر ...
ابتسم وهو يفتح لي ايدينه :
_ خلاص يا نوف ... صرت الدكتور سامي ...
قمت أصارخ وأنا أركض لحضنه ... ضمني ودار فيني الشقة كلها ... الحمد الله الله عوض تعبه خير ... مسكين الفترة اللي طافت ما كان ينام من كثر ما يحاتي الرسالة .
وأخيرا ... وبعد هالتجربة الصعبة ... والغربة الطويلة ... أنا وسامي ... على متن طائرة متوجه للرياض ... لا تشوفون اللحظات الصعبة اللي ودعت فيها أخت الدنيا بالنسبة لي ... بدور ... هالبنت وقفت معاي في أقسى لحظات حياتي ... كانت نعم العون ونعم الرفيقة ... علمتني أشياء كثيرة كنت جاهلتها ... عن الزواج ... الحب ... الرياجيل ... ههههههههههههه ... والطبخ ... يا حليلها راح أشتاق لها ... وأشتاق أكثر لطيوفة اللي كانت مالية حياتهم وحياتنا:
_ شفيك ؟
مسكت يده ... سامي مو طبيعي ... من يوم حجزنا التذاكر وهو متغير :
_ سلامتك ...
_ تفكر بباريس ؟
_ أفكر شلون راح أتعود على الرياض بعد كل هالمدة ...
_ اللي خلاني أتعود على باريس يخليك تتعود على الرياض ...
_ إن شاء الله ...
وصلنا المطار الساعة 3 بالليل ... فيصل كان ينتظرنا ... يا ما كلمني عنه سامي ... رفيق سامي الروح بالروح ... ولد عمه وولد خالته ... إنسان استقلالي ... فاتح له صيدلية ويشتغل فيها ... في سن سامي تقريبا ... ولا زال مضرب عن الزواج ... وسامي في نظره إنسان خاين :
_ عاد أنا كنت حالف ما أجيك ... عقب ما فشلتني بعرسك وما خليتني أوديك الفندق ... لا وأخذت سيارتي وقطيها في المطار ...
_ وليش جيت ؟
_ المشكلة ما لي قلب عليك ... من أسمع صوتك تطلبني خدمة ... يذوب الزعل ...
_ لا يا حنون ...
_ غصب عنك ... إلا صج ليش ما اتصلت على سلمان أخوك ... فرضا كان عندي التزام وأنت معتمد علي من دون ما تقول لي ...
_ ما شاء الله ... وأي التزامات هذي يا أخ فيصل ... بكرا جمعة ... وما تفتح صيدليتك ...
كنت قاعدة وراء ... وميتة على حوارهم من الضحك ... فيصل شخصيته مرحة مررة .
دخلنا في سور مرة كبير ... وداخل هالسور فيلتين كبار... وقف فيصل سيارته في المواقف ونزل الشنظة وأخذها منه سامي :
_ خل الباقي ... ينزلونه الخدم الصبح ... ولا تقول لخالتي إننا وصلنا ... ترى تجي تقول لأمي من الصبح ... وحنا تعبانين ونبي ننام ...
_ لا تخاف ... (وسوا قفل على فمه) ...
_ تصبح على خير ...
_ بل ... هذا وأنا رفيق عمرك ... وصار لك سنة ما شفتني ...
_ لاحق على سخافتك رايح أنام ...
ودخلنا من باب في الزاوبة ... طلعنا سلم ... وبعدين صرنا في جناح واسع :
_ جناحك ... (ورميت طرحتي والعباية) ...
مسك خصري وقعد يتأمل المكان معاي :
_ من يوم كنت طالب في الثانوي ... ما أسمح لأي أحد يدخله ... وطلبت منهم يخلونه نفس ما هو لحد ما أرجع ...
_ وحمد الله على السلامة ...
_ ههههههههههههههههههه ... نووووف ...
_ لبيه يا قلبي ...
_ هذا الجناح لي أنا وياك ... انتي سوي فيه اللي تبينه ... بس الشغالات لا يدخلونه ... طلبتك ... فيني حساسية منهم ...
_ ههههههههه ... تبشر من عيوني ...
الشنطة اللي نزلها سامي كانت لي ... أخذنا شاور ... ونمنا على طول . 

(( المذكرة العاشرة))
الساعة 10 الصبح قعدت ... أخذت لي شاور ... ولبست برمودا جنز ... وبدي أحمر شوي طويل وعليه حزام فضي ... وصندل فضي فيه كريستالات حلوة ... استشورت شعري وحطيت عليه ربطة حمرا ... سويت لي ميك آب أحمر ... لبست الساعة اللي شراها لي سامي هدية ... والعقد اللي خليت واحد في باريس يرسم لي عليه صورة سامي :
_ سامي ... سامي ... يالله قوم ...
_ امممممممممممممم ...(وعطاني ظهره) ...
_ سامو حياتي قوم ... صارت الساعة 11 ... فشلة الحين أهلك يتغدون وحنا ما سلمنا عليهم ...
_ طيب ... طيب ...
قمت وقعدت في قباله مرة ثانية :
_ سامي يا الله حياتي ... 
فتح عين وحدة ... شكله كان جد مو شبعان نوم :
_ الحين الكشخة هذي كلها لأهلي ...
ابتسمت :
_ يالله قوم ... راح أطلع ملابسك ...
على المراية كان يضبط غترته ... واااااااااااااااااااو ... يجنن ... أول مرة من يوم عرسنا أشوفه بغترة ودشداشة ... جد كأنه إنسان مختلف :
_ وش هالزين ؟
وقعدت أبخره :
_ هههههههههههههه ... عجبتك ؟
_ طالع رزة ...
_ وانتي طالعه قمر ... وش رأيك نسفه أهلي ونبقى في غرفتنا ...
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه ... سامي !! 
نزلنا تحت ... وسلمنا على الكل ... عمي عاتبنا علشان ما علمنا أحد بوصولنا من أمس ... بس سامي قال له إنا ما كنا نبي نقلقهم وهم نايمين ... عمي سلامه علي كان مثل العادة ولا أحلى ... بس خالتي أعوذ بالله .. هالعجيز ما أدري ليه تكرهني ... طلع سامي مع عمي علشان يسلم على إخوانه اللي كانوا في المجلس :
_ متغيرة يا نوف ... صايرة أحلى ...
_ تسلمين يا سلوى ...
_ عاد أبوي قرر يسوي عشا بكرا ... بمناسبة رجعتكم وبمناسبة شهادة سامي ...
صرخت خالتي اللي كانت ساكتة من أول ما قعدنا :
_ ســـــلوى ...
_ نعم يمه ...
_ روحي شوفي الخدم جهزوا الغدا ولا بعد ...
_ إن شاء الله ... (وقامت سلوى) ...
خالتي وش فيها ؟... ليش كذا نفسيتها ؟... وليش مو راضية تتكلم معاي من أول ما نزلنا :
_ قوة ...
عمره 10 سنوات ... جاء من المجلس اللي برا يركض ... ووقف قدامي :
_ هلا ...
مد يده يصافحني :
_ عمي سامي قال لي روح سلم على زوجتي داخل ...
_ ههههههه ... الله يسلمك ... (وبست خدوده) ...
مهند ... ولد مساعد الله يرحمه ... من مات أبوه ... وتزوجت أمه ... وهو عايش هنا ... أكثر إنسان يحبه سامي في هالدنيا ... يا ما كلمني عنه .
_ مهنـــــــــــد تعال ...
وراح لعند جدته ... اللي رتبت قميصه :
_ أكلت كاكاو صح ؟... الحين ما تتغدى ...
_ لا يمه والله ما أكلت ...
بيت مليان ناس ... ما شاء الله ... لجة وفي كل مكان تسمع صوت ... وفي كل زاوية في حياة ... الله يرحم أيام بيت أبوي ... اللي ما أسمع فيه غير صوت جراح ... وعلى طاولة الغدا ... جلسنا كلنا ... عمي وخالتي ... سلوى ومهند وديمة ... وأنا وسامي ... سألت خالتي عمي:
_ سلمان مع محمد بالمجلس ؟
تكلم مهند :
_ وحتى عمي فيصل معاهم ...
سامي كان جالس جنبي ... قاعد يوخر حبات الزبيب عن الرز ... هههههههههههههه ... سامي يكره الزبيب ... ناظرني ولقاني أضحك عليه ... ابتسم وكملنا أكل .
_ فشلة ... اليوم اخوانك تغدوا لحالهم بالمجلس بسببي ...
أخذت غترته وحطيتها في عقاله وعلقتها :
_ لا عادي ... يتعودون ...
تمدد على السرير ... وجلست جنبه :
_ ثاني مرة نتغدا هنا علشان يأخذون راحتهم ...
مسك يدي وباسها :
_ أحسن ...
_ سامي ... أبي أروح لأهلي ...
_ شرايج نريح الحين ؟... نقعد الساعة 4 وأوديك المكان اللي تبينه ...
وريحنا ... صحيت الساعة 3 ... لبست فستان بنفسجي غامق ... قصير شوي وله كموم طوال ... ضبطت الميك آب وقعدت سامي :
_ مرحبا سوزان ...
وضميت سوزان اللي فتحت لي الباب ... مسكينة انصدمت :
_ أهلين يا آنسة ... آآآآآآآآآآو ... (وانتبهت لسامي اللي دخل وراي) ... قصدي يا مدام ... كيفك حبيبتي ... كيفك يا بيك ؟
_ الحمد الله بخير ...
_ نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووووووووووووف ...
ونزل جراح يطامر على السلم ... حملني ودار فيني لما دخت:
_ وحشتيني يا دبة ...
ما كنت أدري وش كثر اشتقت لجراح ... إلا لما شفته ... والله ودي أكله من الشوق :
_ مو كثر ما وحشتني ...
مسك رأسه وبوست خدوده ... يا الله أحس جراح كبر عن آخر مرة شفته:
_ هيه أنت يا الأخو ... (وسحبه سامي) ... ترى مصختها ...
_ هلا بالنسيب ... اسمح لي تخربطت عندي الرؤيا ... 
_ هههههههههههههههههههه ... لا مسموح ...
وجلسنا في الصالة ... وضيفتنا سوزان عصير :
_ جراح أبوي جاء اليوم ؟
_ والله ما أدري ... قبل شوي صحيت من النوم ... بس لو جاي كان قعدني ...
_ أجل أكيد بالشركة للحين ...
اتصلت عليه من تلفون البيت ... أول رنة ورد ... وجاء صوته متملل :
_ هاه جراح ...
_ قوة يا الغالي ...
_ نوووووووف !!
_ شلونك يا بعد نوف أنت ...
_ هلا وغلا ... متى جيتي ؟
_ قبل شوي ...
_ أجل دقايق وأنا عندك ...
_ دير بالك على الطريق يبه ...
وفعلا دقايق ... وانفتح باب البيت ... كنا نضحك على سالفة معاناة جراح الدائمة مع أبوي ... خصوصا في غيابي :
_ هلا والله ... 

مستحيل أحد يقدر وش كثر أحب أبوي ... ارتجف فمي ... ودموعي خلاص استعدت للانطلاق ... من أول ما سمعت صوته ... أكثر واحد اشتاق له في هالدنيا ... وركض ... ضميته وفتحت مناحة ما أظن راح تتسكر :
_ آفااا ... هذا شوق ولا زعل يا سامي ؟
_ هههههههههههههههههههه ... شلونك يا أبو جراح ؟
وسلم سامي على أبوي ... اللي للحين ما رضيت أبعد عنه :
_ استلم يا سامي ... شوف الدلع والمصاخة ...
_ إلا والله من الغيرة ... يا أبو المصايب أنت ...
_ يبه فشلة ... لا تطلع الفضايح قدام نسيبنا ...
وغمز جراح لأبوي قدام سامي ... أستاذن سامي رغم أنه أبوي لزم عليه ... بس قال له أنه يبي يسلم على ناس من جماعته ... جلسنا أنا وأبوي وجراح سوالف للساعة 7 ... أبوي كان معزوم على العشا ... وما قدر يعتذر ... طلعت أشوف بيتنا من بعد هالغيبة ... يا الله اشتقت لكل زاوية في هالمكان ... وأكثر شي غرفتي ... اللي جراح كان يهتم فيها بغيابي ... يا قلبي يا جراح ... جبت تلفون البيت وقعدت أكلم مريم ... مثل الأيام الخوالي :
_ رجلك ملك جمال يا نوف ...
_ اسم الله عليه من عيونك ...
_ لا تخافين ... أنا للحين عندي أمل في أبوك المزيون ...
_ هاهاهاهي ... ضحكتيني ...
ودخل جراح الغرفة :
_ نووووف ... (وجلس على السرير قبالي) ... تنامين هنا اليوم ؟
_ ودي بس ...
مسك يدي يترجاني :
_ قولي لسامي تنامين هنا ... تكفين ...
_ طيب خلاص ...
باس خدي بحماس :
_ اللـــــــــــــــه ... أجل أروح أجيب عدة السهرة من السوبر ماركت ...
وطلع جراح ... طول عمره مرموش ومستعجل ... ورجعت أكلم مريم ... الساعة 9 اتصلت على سامي :
_ هلا وغلا ...
_ هلا فيك ... أقول قلبي اليوم أنام في بيت أبوي ...
_ ليش ؟
_ وعدت جراح ... وبعد ما قعدت معاهم ...
_ لا ..
تدلعت عليه :
_ سامي ...
_ 10 دقايق وتطلعين ... أنا قريب من البيت ...
_ طيب حرام وعدت جراح ...
_ مو ذنبي توعدين قبل ما تستشيريني ... يالله اطلعي ترى قربت ...
ونزلت وأنا ألبس في عباتي ... جد سامي قهرني :
_ ماشية ؟!
كسر قلبي جراح ... توه جاي من السوبر ماركت ومعاه أكياسه المليانة ... الله يسامحك يا سامي :
_ سامحني يا جراح ... والله سامي ما رضى ... أوعدك مرة ثانية ...
_ أنا أروح أقول له ...
كان يبي يطلع ... مسكت يده :
_ لا ... بكرا في عشا ببيت عمي ... خلها مرة ثانية ...
استسلم :
_ طيب ...
_ سلم على أبوي ...(بست خده وطلعت) ...
وجلست في السيارة ... مسكين يا جراح كسر خاطري ... كله منك يا سامي ... حس إني زعلانة ... ما كلمته ولا قلت له شي:
_ وعليكم السلام ...
قالت (أحبك) يا راشد ... قلت من قدي !!
هالكلمة هذي تموتني وتحيني !!
قالت (أحبك) وكانت سبحتي في يدي !!
من دون ما أشعر بها طاحت من ايديني !!
كنت أحسب أن الليالي كلها ضدي !!
من قبل ما هي تجي في عينها عيني !!
واليوم عايش معاها في عمر وردي !!
وأموت أنا في حبها وتموت هي فيني !!
كل مرة تقول لي لو تدري بودي !!
أو تعرف شقد أحبك يا مهنيني !!
إن كان عشت الدقايق كلها عندي !!
ما كنت لحظة بلا شوفك تخليني !!
كانت تنادي بإسمي لو هي بحدي !!
وتحط بعض الحواجز بينها وبيني !!
واليوم لما تبين سدها وسدي !!
من دون كلمة (حبيبي) ما تناديني !!
سامي كان مندمج مع الأغنية ... يطبل على الدركسون ... ويغني معاها ... لا ويهز رأسه بعد ... هههههههههههههههههههه ... يا حليله طربان .
أخذت شاور ... وقعدت على التسريحة أمشط شعري ... كان قاعد على السرير يراقبني ... وللحين طربان ماسك الصينية اللي كانت عليها قلاصات الماي ... وقاعد يطبل ويتمتم بأغنية راشد ... رجع الصينية مكانها على الكوميدينو :
_ الحين انتي ليش معصبة ؟
ناظرته بزعل ... وكملت أمشط شعري :
_ لا... اكفخيني بالمشط اللي معاك بعد ... وش رأيك ؟
ما رديت ... قمت ورحت لناحيتي من السرير ... رفعت اللحاف وحذفت المخدة الصغيرة بيني وبينه ... وقعدت :
_ يا ســــــــلام ...
_ لو سمحت أبي أنام ...
تمددت وعطيته ظهري ... ورفعت اللحاف علي ... سحب اللحاف :
_ وإذا ما سمحت ...
سفهته ... وغمضت عيوني ... يقال نايمة :
_ هيلا يا رمانة ... نوف زعلانة ... (وضمني وأنا معطيته ظهري) ... منو يراضيها ... سامي يراضيها ... هههههههههههههههههه ...
ضحكت من صوته ... من أغنيته ... وغصب عني رضيت :
_ ليش ؟... (وتمددت على ظهري علشان يشوفني) ... ما رضيت أنام عند أهلي ...
_ وأنا ... من ينام عندي ؟... منو صوته حلو ويعرف يقرأ عدل يقرأ لي كتاب قبل لا أنام ؟... منو يضمني إذا شفت كابوس ؟... منو وجهه حلو أصحى من النوم ويفتح نفسي على الدنيا ...
_ طيب ... (ولعبت بأزرار بيجامته) ... بس ثاني مرة نتناقش ... مو على طول لا ...
حط ايديه على عيونه الثنتين :
_ بس انتي ما تقولين لي أنام عند أهلي مرة ثانية ...
ابتسمت موافقة ... الحب اللي نحمله لبعض ... الحياة لحالنا في باريس ... أشياء كثيرة قربتنا ... خلتني أنا وسامي مستحيل يستغني واحدنا عن الثاني ... سامي مستحيل ينام إلا إذا كنت جنبه ... خاصة مع سالفة الكوابيس اللي مو راضي يكلمني عنها ... وأنا صدقوني مستحيل أعيش بدون لا أشوفه او أسمع صوته .
الساعة 4 العصر ... كنت جاهزة ... لبست لي فستان أصفر شريته لمناسبة مثل هذي ... لبست عليه صندل حلو وفيه كريستالات ... ورتبت شعري اللي تركته سايح ... يا الله شعري طال أكثر وصار أحلى ... فتح سامي الباب جاي من برا ... شافني وصفر معجب ... وقرب مني يفرك بعيونه ... يقال مو مصدق :
_ هههههه ... عن المبالغة ... (ورجعت العطر مكانه) ...
تسند على التسريحة وكتف ايدينه وهو ماسك غترته ... عقد حواجبه يعني معصب :
_ يعني الحين مصدقة تطلعين للناس كذا ؟
حطيت يدي على خصري :
_ وليش إن شاء الله ... شفيني ؟
_ أوفر ... كاشخة زيادة عن اللازم ... ترى كلهم كم عجيز اللي عازمتهم أمي ...
قربت منه ... ودخلت الورقة اللي طالعة من جيبه اللي على صدره :
_ والله أنا أكشخ علشان أرضي غرور نفسي ... وعلشان خاطر عيون زوجي حبيبي مو علشان أحد ... (ومسحت صدره) ...
تنحنح ... وعقد حواجبه زيادة :
_ صحيح ...!!
_ وغلاتك هذا الصحيح ... 
وتعلقت برقبته وبسته مثل ما يحب :
_ احمممم ... أبي غترة مكوية ...
_ من عيوني ...
ونزلت تحت ... وسامي طلع ... رحت المطبخ ... كانت خالتي وسلوى مشغولين :
_ أساعدكم بشي ؟!!
ناظرتي خالتي بقهر ... سلوى فرحت من قلبها :
_ واااااااااااااو ... وش هالأناقة يا نوف ... تهبلين ...
_ تسلمين ...
_ السلام عليكم ...
ودخلت بعدي بنت ... كانت خيااااال ... مرة حلوة ... لابسة فستان أسود ... طالع على جسمها جنااااان ... ولا عيونها ... أحلى بنت شفتها في حياتي ... رحبت فيها خالتي :
_ هلا أمل ... جيتي يمه ...
_ هلا فيك يا خالتي ... قوة ...
سلمت علي ببرود ... البنت نظراتها لي كانت لئيمة ... أحس سلوى ارتبكت :
_ نوف ... هذي أمل بنت عمي ... وبنفس الوقت بنت خالتي ...
_ وانتي نوف مرت سامي ... ما توقعتك كذا ...
اصدمتني ... ما فهمت معنى كلامها ... دخلت بعدها وحدة وكانت حامل ... عرفتها هذي نورا :
_ قوة ...
ارتبكت لما شافت أمل واقفة معاي ... وسلمت علي ببرود :
_ يمـــ ...
سامي كان يبي يدخل ... بس لما شاف أمل تراجع :
_ نوووف ...
مشيت وطلعت من المطبخ ... وقريب من الممر كان واقف :
_ هلا سامي ...
كان يبي يتكلم بس قاطعتنا سلوى :
_ سامي ... وش فيك ؟... خلاص لا تدخل الحريم الحين يجون ...
_ ما كنت أدري أنه في أحد ...
وجاء صوت أمل وهي داخل :
_ شلونك يا سامي ...؟
_ الله يسلمك ... هلا أمل وش أخبارك ؟
_ دام أنت بخير كلنا بخير ... مبروك ... على الشهادة ...
_ الله يبارك فيك ... أقول سلوى ... قولي لأمي أبوي يبيها تكلمه ...
_ خلاص أنا أقول لها ...
باسني على خدي ... وقدام سلوى ... انحرجت المسكينة ... سامي تعود نكون لحالنا ... وهالتصرفات عنده عادي :
_ يالله باي ...
_ مع السلامة ...
وطلع سامي :
_ والله ما توقعت سامي رومانسي ...
_ ههههههههههه ... أجل كنتي ظالمته ...
_ يمكن ... 
_ أمل هذي ...
مسكت يدي وطلعنا للصالة :
_ ما عليك من أمل ... ترى هي طيبة ... بس لسانها شويه طويل وأخلاقها ضيقة ... اللي تسمعينه منها طنشيه ...
وفعلا اتبعت نصيحة سلوى ... تعرفت على أكثر أهلهم ... الفيلا اللي جنبنا ... هي فيلاة عمهم أبو فيصل الله يرحمه واللي متزوج أم فيصل أخت خالتي أم سامي ... ولدهم الكبير فيصل ... وطلال اللي متزوج نورا وعندهم بنوتين والثالث بالطريق ... وأمل بنتهم الوحيدة ... ويوسف أصغرهم ... تعرفت على عمتهم أم تركي ... مرة جدا طيوبة ... وبنتها أملاك عسل ... وباقي الحريم جماعتهم ... والله لا يوري العدو ... طاحوا فيني تبحلق مو طبيعي ... ما يلامون أنا الشي الغريب الوحيد اللي بينهم :
_ من وين شاريه فستانك ؟
كنت واقفة في الممر بعد ما خلصوا المعازيم عشا... سألتني ديمة بطوالة لسان :
_ ليش تسألين ؟
_ حلو ... أبي أشتري نفسه ...
_ ما يغلى عليك ... 
_ مشكورة ... إذا ما تبين تقولين مو لازم ...
وراحت ... هذي البنت شفيها نفسيتها زفت ... بس ما عليه ... اموووت فيها ... هههههههههههه ... مو لشي بس لأنها تشبه سامي .
جلسنا كلنا في الصالة ... ما بقى إلا أم فيصل وأمل ... وأم تركي وبنتها أملاك ... سألت أمل : 
_ أم حربي ما جت مع إنك عزمتيها يا خالتي ...
_ زعلانة منك ومأخذه على خاطرها ...
شربت أمل الشاهي :
_ بالطقاق ... أنا ما قلت شي غلط ...
علقت نورا :
_ انتي طولتي لسانك عليها يا أمل ... لما كنا في عرس بنت أم محمد ...
قالت عمتها :
_ عيب تطولين لسانك على الحريم ... تخرب سمعتك ويقال طويلة لسان ...
علقت أمها :
_ قولي لها يا أم تركي ... يا ما قلت لها بس هي ما تسمع ...
قالت خالتي أم مساعد :
_ خليها ... أجل تصير ضعيفة والكل يدوس عليها ...
_ شفتي الكلام الحلو يا عمه ... أنا ... (وناظرتني) ... ما أحب أحد يحسبني ضعيفة ويدوس لي على طرف ...
ورن جوالي :
خدني معك عالجو الحلو ...
خليني معك أسرح يا حلوووو ... <<< عديل الروح يتصل بك
رديت بسرعة ... وبصوت واطي ... لأن الكل كان يطالع فيني :
_ هلا سامي ...
صوته تعبان :
_ تعالي ... أنا صعدت بيتنا ...
_ لا مو الحين ... عمتك وخالتك لسا هنا ...
_ حلاوة هي ... صارت الساعة 11 ...
أبي أضحك بس ما قدرت :
_ خلاص استأذني وتعالي ... تعبانين ونبي ننام ...
_ فشلة سامي ما أقدر ... نام أنت ... أنا مو نعسانة ...
_ نــــ ...
_ تصبح على خير يا قلبي ...
وسكرت الجوال ... والتفت لهم ابتسم ... علقت خالتي :
_ لا يكون سامي ...
_ لا ... هذا أخوي الصغير ...
علقت أم تركي :
_ ما شاء الله عليه ... قبل يومين كنا في السوق ... وقال لي تركي ولدي ... يمه هذولا أبو مرة سامي وأخوها ... عيني عليهم باردة يا يمه ... كأنهم اخوان الله يخليهم لك ...
_ تسلمين ...
وسمعنا صوت أحد يتنحنح ... قالت ديمة :
_ هذا سامي ...
تغطوا أمل وأملاك ... يا البلشة ... لا يكون يزفني قدامهم :
_ السلام عليكم ...
رد الكل السلام :
_ عسا ما شر يمه ... وش فيك ؟
_ سلامتك يمه ما كو شي ...
ضحكت العمة :
_ تلقينه تعب من السلام والتباريك ... أعرف عزايم أخوي ... تهد الحيل ...
سألت سلوى :
_ سامي مهند وينه ؟
_ راح مع سلمان ... اتصلي عليه خل يرجعه ... شكله نعسان ... يالله ... (مسك يدي ووقفني) ... تصبحون على خير ... عمة امانة سلمي لي على أبو تركي ... إن شاء الله بكرا أمر عليه ...
_ يوصل ...
تفشلت من حركة سامي مرة ... والكل قعد يقز فيني :
_ تصبحون على خير ...
وطلعنا بيتنا مع بعض . 

(( المذكرة الحادية عشر))
_ يعني الحين حلو اللي سويته قدامهم ...
وظل ساكت وهو يفتح أزرار دشداشته ... وأنا كنت مقهورة منه :
_ سامي جد أحرجتني ... أول مرة أشوفهم ... أطنشهم وأجي أنام ... 
تمدد على السرير ... وقعد يعدل اللحاف ... جلست قباله :
_ مرة ثانية لا تحطني بموقف محرج قدام أهلك ... لأنه راح ينقلب ضدي ...
كان معصب :
_ ومرة ثانية لما أقول لك شي تسمعين الكلام ...
أكثر شي متعبني مع سامي أسلوبه ... مرة جاف :
_ انت وعدتني نتناقش مو كل شي لا ولا ...
مل من كلامي ... حط يده وراء رأسه :
_ وشنو الشي اللي أحرجك يا مدام ...
_ اليوم بستني قدام سلوى وفشلتها ... وجيت قدام ضيوفنا وسحبتني منهم ...
غمض عيونه وببرود :
_ حلالي ... ما أحد له شي عندي ...
يأست ... سامي مزاجه مقفل الليلة ... وبهالوضع مستحيل أتناقش معاه ... تركته ورحت أخذ شاور وأبدل ملابسي ... ولما طلعت كان مخلص تقريبا باكيت دخان كامل وهو يفكر ... جلست أمشط شعري ... ورفعت ملابسي في الخزانة ... وسامي لسا على حاله ... عرفت أنه متضايق من شي ... رحت طامرت على السرير لما جلست قباله ... وابتسمت وأنا أسولف له ... أعرفه يحب يسمعني أهذر عليه:
_ الكل اليوم سألني من وين شارية فستانك ... وعمتك أم تركي قالت لي يا بخت سامي فيك ...
ظل يبتسم من سوالفي وهو ساكت :
_ في حرمة جت ... من رفيقات أمك ... تخيل طلعت جارتنا قبل ... تذكرتني بس أنا ما تذكرتها ... يمكن كنت صغيرة هذاك الوقت ... وشكلها والله أعلم معجبة بالوالد لأنها طولت تسألني عنه ... ههههههههههه ...
ضحك سامي بملل ... خلاص لازم أبطل بربرة ... وأشوف وش فيه ... قربت منه ... وحطيت يدي على صدره :
_ ممكن سؤال ... وإذا جد تحبني تجاوب عليه ...
رفع حاجبه وظل ساكت ... شكله على باله أبي أبدأ بربرة مرة ثانية :
_ ليش متضايق ؟!!
سحبني ... وضمني ... وتنهد بقوة ... حسيته راح ينفجر من القهر ... بعدت عنه :
_ ســـامــ...
_ نوووووووووووووف علشان خاطري ... الحين مو قادر أتكلم ... خليني أرتاح وبكرا يصير خير ... 
تفهمت وضعه ... مرات ما نقدر نشكي ... حتى لأقرب الناس لنا ... لأن الشكوى تكون توجع أكثر من أننا نحتفظ بالوجع داخل أنفسنا ونقفل عليه .
هالليلة زار سامي الكابوس ... صار له مدة ما يجيه ... كان هالمرة ثقيل ... ضميته بقوة ... سميت عليه ... شربته ماي ... وقريت على رأسه قرآن ... وحاول يرجع ينام بس ما قدر... والله من قلة حيلتي قعدت أبكي عليه .
على الغدا ... أصر عمي إني أنزل وأتغدا معهم ... الجو كان متكهرب ... والكل متوتر ... بصراحة احترت ... حتى ديمة اللجة ساكتة وحزينة ... شفيهم هذولا ؟!! :
_ كلمني أبو سعود ... وقلت له إنك بتولى مشروع شركتهم بدال طلال ...
من سمع سامي كلام عمي ... هد الملعقة وضم يده بعصبية ... بس عمي كمل :
_ طلال أبيه يشتغل على المناقصة الجديدة ... وأبو سعود راح يساعدك لما تتعلم الشغل ... و ...
وقف سامي معصب ... وحذف المنديل على الطاولة :
_ يبه أظن تعرف رأيي بموضوع الشغل ...
وكان يبي يمشي ... بس صرخ فيه عمي :
_ اجلـــــــــــــــــــــــــــــــــــس... ما تقوم من سفرة قبل ما أقوم ...
الكل تروع من صرخة عمي ... وأولهم أنا ... سامي غصب على نفسه وقعد ... كان جنبي ... وأشوف عرق في رقبته راح ينفجر من القهر ... كمل عمي أكله وكملنا ... ما عدا سامي اللي ضل ضام ايدينه تحت الطاولة :
_ الحمد الله ...
وقام عمي وهو يطالع سامي بطرف عين ... ومن بعده حذف سامي الكرسي وراه بقوة وقام ... حاولت خالتي :
_ سامي يمه ...
بس سامي صعد فوق معصب حده ... قالت ديمة بقهر :
_ يمــــــــــه ... كلمي أبوي ...
وقامت خالتي وراء عمي ... ولحقت أنا ورا سامي ... كان جالس على السرير ... وحاط رأسه بين ايدينه ... جلست عند رجوله :
_ سامي وش فيه ؟... شصاير ...
كان يرجف من القهر ... سامي دمه حار وإذا زعل يهد الدنيا ... أخذ غترته وطلع برا ... ولا رد علي بكلمة ... احترت وش أسوي ... نزلت تحت ... يمكن أفهم من البنات شي ... كانوا سلوى وديمة قاعدين في الصالة والشاهي برد ولا أحد شربه ... سألتني سلوى بلهفة :
_ وين راح ؟
هزيت كتوفي :
_ ما أدري ...
ديمة اكسرت قلبي ... كانت تبكي :
_ أكيد راح مع فيصل ... أبوي دايما يعاند سامي ...
_ ديمـــــــــــــــــــة !!
_ شفتيه شلون ما خلاه يكمل غداه ... كيفه ما يبي يشتغل ... غصب هو ...
وقامت لغرفتها ... ناظرت لسلوى ... وناظرت سلوى لمهند اللي كان جالس بخوف بريء :
_ مهند حبيبي ... روح اقعد على الكومبيوتر مع محمد ...
وراح مهند ... جلست قبال سلوى :
_ شفيهم ؟... وليش عمي معصب كذا ...
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ... ما قال لك سامي ؟!
_ ما رضى يقول لي ...
_ دايما سامي كذا ما يحب يشتكي ... بس أبوي الله يهداه ... أحرجه أمس بالعشا وقال قدام الرياجيل أن سامي راح يمسك شغل الشركة ... وانتي تدرين أن سامي وده يشتغل بشهادته ... أصلا سامي ما يحب الشغل التجاري ... وأبوي عنيد ... وسامي أعند منه ... الله يستر منهم بس ...
وفهمت ليش سامي أمس كان مهموم ... يا قلبي يا سامي ... أكيد الدنيا الحين ضاقت عليه .
هاليومين هدأ موضوع الشغل شوي بين عمي وسامي ... الله يهداهم إثنينهم ... أكلنا كله صار في بيتنا فوق ... ما كنت أبي أحرج سلمان ومحمد اكثر من كذا ... والعصر كنت أنزل تحت ... وأقعد مع سلوى اللي مالية علي وقتي في بيت كل اللي فيه متوتر وزعلان ... اكتشفت أنه أم فيصل خالتهم ... وأمل ونورا وبناتها ... زوار يومين لبيت عمي بحكم القرب بين البيتين ... سلوى إنسانة طيوبة مرة ... ورقيقة مرة ... وتراعي مشاعر كل الناس ... ديمة عكسها ... سبحان الله ... مراهقة وشخصيتها متمردة ... ولسانها أطول منها ... والناس كلهم مو عاجبينها ... وأنا بالذات ما تحبني ... أما نورا فشخصيتها عادية ... كل سوالفها عن طلال وعيالها ومشاكلهم اللي توجع الراس ... أمل وببساطة شديدة ... تكرهني مووووت ... ليش ما أدري ؟؟؟!!... وخالتي كانت شخصية تعجبني ... مررررة قوية ... وأحسها شافت من دنياها الكثير ... تذكرني بصلابة أبوي . 

كنت في بيت أبوي ... أغراض كثيرة ناقصتني ولسا في غرفتي ... جمعتها علشان أخذها معاي :
_ رحت مع أبوي العشا اللي سواه أبو مساعد ...
جراح كان متمدد على الصوفا يراقبني:
_ صحيح ؟
_ كنت أبي أسلم عليك ... بس أبوي قال عيب ...
_ لا عادي ... إذا جيت بيتنا مرة ثانية وتبي تشوفني ... اتصل علي وأنا اطلع لك بالمجلس ...
_ تدرين من شفنا في العشا ؟
_ من ؟!
_ خوالي ... وما سلموا على أبوي ... بس هو دنق على عمه أبو فايز وحب رأسه ...
أحس بسكين انغرست في قلبي ... تخيلت الموقف ... أكيد أبوي حس بالاحراج ... لا إله إلا الله ... هذولا لمتى بيستمرون بالقطاعة كذا ... تميت ساكتة ... فغير جراح الموضوع :
_ نوف انتي مرتاحة مع سامي ؟
استغربت ... أول مرة جراح يتكلم كذا بجدية :
_ الحمد الله ... ليش تسأل ؟
_ بصراحة محتار ... يعني سامي مرة ضخم ... وانتي نحيفة ... أحسكم مو لايقين لبعض ...
وطاحت العلبة من يدي ... أعرف جراح أهبل ... بس ليش يتكلم في هالمواضيع ... ومعاي بعد ... مرة استحيت ... بس حاولت أكون طبيعية قدامه :
_ جراح ... عيب عليك ... وبعدين أنت من وين تعرف هالسوالف ... و ...
ورن جوالي ... عديل الروح << يتصل بك 
وقبل لا أرد ... طالعت جراح ... أخوي هذا كبر وصار ينخاف منه :
_ جراح ممكن تطلع برا ...
طالعني بنص عين وهو يبتسم ... طلع وقفل الباب وراه ... لا جراح فعلا كبر :
_ هلا يا قلبي ...
كان معصب :
_ وينك ؟
_ في بيت أبوي ...
_ ومع من رحتي ؟
_ اتصلت على السواق وجاء أخذني ...
_ ومن غير لا تشاورين أحد !!.. 
يا ربي على هالنفسية ... وش اللي مضايقه الحين ؟!:
_ سامي شفيك ؟!... أنا مو جاية زيارة ... في أغراض ناقصتني وجيت أخذها ... 
_ دقايق واللي أخذك يردك ... وإلا ما يصير لك طيب يا نوف ...
وسكر الجوال في وجهي ... ووووووووووليه !!... وبعدين مع هالأسلوب يا سامي ... أوفففففف ... يقهرني ... ويرفع ضغطي ... يطلع الشيب في رأسي ... هههههههههههه ... بس أموت فيه ... وش أسوي بقلبي ... أهبل ... ومسافة الطريق رجعني أمجد سواق أبوي البيت .
طبعا ما لقيت سامي موجود ... فقعدت أرتب الأغراض اللي جبتها معاي ... شوية ملابس ... واللاب توب ... والسي ديات حقت الأغاني اللي أحبها ... الروايات ما جبتها معاي ... لأن سامي مو مقصر ... غرفة كاملة ماليها كتب وروايات ... ولا ما ينام إلا أقرأ له كم صفحة ... ههههههههههههههه ... تطورت سالفة قصص قبل النوم ... من ليلى والذيب وقصص الأطفال مالت جراح ... لقصص ألف ليلة وليلة وروايات شكسبير مالت سامي . 
وطق الباب :
_ لحظة ... 
كانت ديمة ... واقفة تناظرني باحتقار:
_ أبوي يبيك بجناحه ...
_ إن شاء الله ... الحين جاية ...
وراحت ... شنو يبي عمي ؟!... غريبة أول مرة يطلبي ... غيرت ملابسي ... ورحت طقيت باب جناحهم ... فتحت لي خالتي اللي كان واضح أنها كانت تبكي :
_ قوة خالتي ...
_ نوووف ... تعالي يا يبه ... تعالي ...
عمي كان جالس على الصوفا ... دخلت بهدوء سلمت وجلست :
_ أم مساعد ... اتركينا لحالنا ...
وطلعت خالتي اللي زاد زعلها أكثر وأكثر ... بس ما تقدر تناقش عمي ... شكلهم يضحك ... ما شاء الله هي مررة طويلة ... وهو قصير وجسمه صغير ... وتخاف منه مووووووووت :
_ شلونك يبه ؟
_ الحمد الله ... بخير يا عمي ... 
_ آآآآآآآآآخ ... عارفة المشكلة اللي بيني وبين سامي ... (نزلت رأسي) ... اسمعي يا أبوك ... العمر ما بقى فيه كثر اللي مضى ... وأنا خلاص ما عاد فيني حتى حيل أوقف ...
_ عسى عمرك طويل يا عمي ...
تنهد وكأنه كان شايل هم :
_ مساعد الله يرحمه ... كان شايل هم الشركة كله على رأسه ... آآآآآآآآآآآآآآه ... والله يا بنتي ما حسيت بالتعب والهم غير يوم تركني وراح ...
_ الله يرحمه ...
رجال كبير ... وله ضنا مات ... والذكرى توجعه ... والحسرة تموته في اليوم ألف مرة ... لا تتخيلون المنظر ... شي يقطع القلب مية قطعة ... احترمت الجو وظليت ساكتة :
_ يا بنتي ... أنا سامي عاذره ... اللي شافه من الدنيا مو هين ... من حادث أخوه ... ما كنت أبي أضغط عليه ... حتى دراسته برا على إني مو راضي عليها ... بس تصبرت عليه ... لما قال بس يا درس ... والحين هو اللي بقا لي ... سلمان وللحين يدرس ... ومحمد بعده صغير ... وأنا كبرت وما عاد فيني شدة لمقابل الشغل ... واللي ما يراقب حلاله تأكله الذياب وأنا عمك ...
يعني هو ناداني علشان موضوع سامي ... بصراحة احرجني :
_ معاك حق يا عمي ...
مسك يدي برجاء :
_ أبيك يا يبه تعقلين رجلك ... أدري فيه يعزك ويسمع منك ... وانتي والنعم في أبوك ما ينخاف من شورك ... أنا أقدر أغصبه ... وأدري أنه راح يسمع كلامي ... بس ما أبيه يزعل مني ... تجي بالطيب أحسن ما تجي بالغصب ...
حسيت بحاجته لي في هالوضع ... وكبر المسؤلية اللي يحطها على كتافي ... بس في النهاية هو معتمد علي :
_ تبشر يا عمي ...
استأذنت وطلعت جناحي ... بصراحة عمي دكتاتوري من نوع غريب ... بأي طريقة يبي يفرض رأيه على عياله ... حتى لو كان باللين ... واستغلال الأخرين ... آآآآآه ... الله يذكر أيامك بالخير يا يبه ... أحلى شخصية ديمقراطية في العالم .
سامي هذا الحين وش أقول له ؟!... وهو مو راضي يشتغل مع أبوه ... وعمي وسطني بينهم ... وأصلا أنا زعلانة منه ... وما أبي أكلمه ... قليل لما شرشحني في الجوال ... (اللي أخذك يردك يا نوف) ... بسيطة يا سامي ... دايما قلبي كبير وأسامحك ... وفي النهاية ما ينفع فيك تغلط معاي نفس الغلطة مليون مرة . 

(( المذكرة الحادية عشر))
_ يعني الحين حلو اللي سويته قدامهم ...
وظل ساكت وهو يفتح أزرار دشداشته ... وأنا كنت مقهورة منه :
_ سامي جد أحرجتني ... أول مرة أشوفهم ... أطنشهم وأجي أنام ... 
تمدد على السرير ... وقعد يعدل اللحاف ... جلست قباله :
_ مرة ثانية لا تحطني بموقف محرج قدام أهلك ... لأنه راح ينقلب ضدي ...
كان معصب :
_ ومرة ثانية لما أقول لك شي تسمعين الكلام ...
أكثر شي متعبني مع سامي أسلوبه ... مرة جاف :
_ انت وعدتني نتناقش مو كل شي لا ولا ...
مل من كلامي ... حط يده وراء رأسه :
_ وشنو الشي اللي أحرجك يا مدام ...
_ اليوم بستني قدام سلوى وفشلتها ... وجيت قدام ضيوفنا وسحبتني منهم ...
غمض عيونه وببرود :
_ حلالي ... ما أحد له شي عندي ...
يأست ... سامي مزاجه مقفل الليلة ... وبهالوضع مستحيل أتناقش معاه ... تركته ورحت أخذ شاور وأبدل ملابسي ... ولما طلعت كان مخلص تقريبا باكيت دخان كامل وهو يفكر ... جلست أمشط شعري ... ورفعت ملابسي في الخزانة ... وسامي لسا على حاله ... عرفت أنه متضايق من شي ... رحت طامرت على السرير لما جلست قباله ... وابتسمت وأنا أسولف له ... أعرفه يحب يسمعني أهذر عليه:
_ الكل اليوم سألني من وين شارية فستانك ... وعمتك أم تركي قالت لي يا بخت سامي فيك ...
ظل يبتسم من سوالفي وهو ساكت :
_ في حرمة جت ... من رفيقات أمك ... تخيل طلعت جارتنا قبل ... تذكرتني بس أنا ما تذكرتها ... يمكن كنت صغيرة هذاك الوقت ... وشكلها والله أعلم معجبة بالوالد لأنها طولت تسألني عنه ... ههههههههههه ...
ضحك سامي بملل ... خلاص لازم أبطل بربرة ... وأشوف وش فيه ... قربت منه ... وحطيت يدي على صدره :
_ ممكن سؤال ... وإذا جد تحبني تجاوب عليه ...
رفع حاجبه وظل ساكت ... شكله على باله أبي أبدأ بربرة مرة ثانية :
_ ليش متضايق ؟!!
سحبني ... وضمني ... وتنهد بقوة ... حسيته راح ينفجر من القهر ... بعدت عنه :
_ ســـامــ...
_ نوووووووووووووف علشان خاطري ... الحين مو قادر أتكلم ... خليني أرتاح وبكرا يصير خير ... 
تفهمت وضعه ... مرات ما نقدر نشكي ... حتى لأقرب الناس لنا ... لأن الشكوى تكون توجع أكثر من أننا نحتفظ بالوجع داخل أنفسنا ونقفل عليه .
هالليلة زار سامي الكابوس ... صار له مدة ما يجيه ... كان هالمرة ثقيل ... ضميته بقوة ... سميت عليه ... شربته ماي ... وقريت على رأسه قرآن ... وحاول يرجع ينام بس ما قدر... والله من قلة حيلتي قعدت أبكي عليه .
على الغدا ... أصر عمي إني أنزل وأتغدا معهم ... الجو كان متكهرب ... والكل متوتر ... بصراحة احترت ... حتى ديمة اللجة ساكتة وحزينة ... شفيهم هذولا ؟!! :
_ كلمني أبو سعود ... وقلت له إنك بتولى مشروع شركتهم بدال طلال ...
من سمع سامي كلام عمي ... هد الملعقة وضم يده بعصبية ... بس عمي كمل :
_ طلال أبيه يشتغل على المناقصة الجديدة ... وأبو سعود راح يساعدك لما تتعلم الشغل ... و ...
وقف سامي معصب ... وحذف المنديل على الطاولة :
_ يبه أظن تعرف رأيي بموضوع الشغل ...
وكان يبي يمشي ... بس صرخ فيه عمي :
_ اجلـــــــــــــــــــــــــــــــــــس... ما تقوم من سفرة قبل ما أقوم ...
الكل تروع من صرخة عمي ... وأولهم أنا ... سامي غصب على نفسه وقعد ... كان جنبي ... وأشوف عرق في رقبته راح ينفجر من القهر ... كمل عمي أكله وكملنا ... ما عدا سامي اللي ضل ضام ايدينه تحت الطاولة :
_ الحمد الله ...
وقام عمي وهو يطالع سامي بطرف عين ... ومن بعده حذف سامي الكرسي وراه بقوة وقام ... حاولت خالتي :
_ سامي يمه ...
بس سامي صعد فوق معصب حده ... قالت ديمة بقهر :
_ يمــــــــــه ... كلمي أبوي ...
وقامت خالتي وراء عمي ... ولحقت أنا ورا سامي ... كان جالس على السرير ... وحاط رأسه بين ايدينه ... جلست عند رجوله :
_ سامي وش فيه ؟... شصاير ...
كان يرجف من القهر ... سامي دمه حار وإذا زعل يهد الدنيا ... أخذ غترته وطلع برا ... ولا رد علي بكلمة ... احترت وش أسوي ... نزلت تحت ... يمكن أفهم من البنات شي ... كانوا سلوى وديمة قاعدين في الصالة والشاهي برد ولا أحد شربه ... سألتني سلوى بلهفة :
_ وين راح ؟
هزيت كتوفي :
_ ما أدري ...
ديمة اكسرت قلبي ... كانت تبكي :
_ أكيد راح مع فيصل ... أبوي دايما يعاند سامي ...
_ ديمـــــــــــــــــــة !!
_ شفتيه شلون ما خلاه يكمل غداه ... كيفه ما يبي يشتغل ... غصب هو ... 

وقامت لغرفتها ... ناظرت لسلوى ... وناظرت سلوى لمهند اللي كان جالس بخوف بريء :
_ مهند حبيبي ... روح اقعد على الكومبيوتر مع محمد ...
وراح مهند ... جلست قبال سلوى :
_ شفيهم ؟... وليش عمي معصب كذا ...
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ... ما قال لك سامي ؟!
_ ما رضى يقول لي ...
_ دايما سامي كذا ما يحب يشتكي ... بس أبوي الله يهداه ... أحرجه أمس بالعشا وقال قدام الرياجيل أن سامي راح يمسك شغل الشركة ... وانتي تدرين أن سامي وده يشتغل بشهادته ... أصلا سامي ما يحب الشغل التجاري ... وأبوي عنيد ... وسامي أعند منه ... الله يستر منهم بس ...
وفهمت ليش سامي أمس كان مهموم ... يا قلبي يا سامي ... أكيد الدنيا الحين ضاقت عليه .
هاليومين هدأ موضوع الشغل شوي بين عمي وسامي ... الله يهداهم إثنينهم ... أكلنا كله صار في بيتنا فوق ... ما كنت أبي أحرج سلمان ومحمد اكثر من كذا ... والعصر كنت أنزل تحت ... وأقعد مع سلوى اللي مالية علي وقتي في بيت كل اللي فيه متوتر وزعلان ... اكتشفت أنه أم فيصل خالتهم ... وأمل ونورا وبناتها ... زوار يومين لبيت عمي بحكم القرب بين البيتين ... سلوى إنسانة طيوبة مرة ... ورقيقة مرة ... وتراعي مشاعر كل الناس ... ديمة عكسها ... سبحان الله ... مراهقة وشخصيتها متمردة ... ولسانها أطول منها ... والناس كلهم مو عاجبينها ... وأنا بالذات ما تحبني ... أما نورا فشخصيتها عادية ... كل سوالفها عن طلال وعيالها ومشاكلهم اللي توجع الراس ... أمل وببساطة شديدة ... تكرهني مووووت ... ليش ما أدري ؟؟؟!!... وخالتي كانت شخصية تعجبني ... مررررة قوية ... وأحسها شافت من دنياها الكثير ... تذكرني بصلابة أبوي .
كنت في بيت أبوي ... أغراض كثيرة ناقصتني ولسا في غرفتي ... جمعتها علشان أخذها معاي :
_ رحت مع أبوي العشا اللي سواه أبو مساعد ...
جراح كان متمدد على الصوفا يراقبني:
_ صحيح ؟
_ كنت أبي أسلم عليك ... بس أبوي قال عيب ...
_ لا عادي ... إذا جيت بيتنا مرة ثانية وتبي تشوفني ... اتصل علي وأنا اطلع لك بالمجلس ...
_ تدرين من شفنا في العشا ؟
_ من ؟!
_ خوالي ... وما سلموا على أبوي ... بس هو دنق على عمه أبو فايز وحب رأسه ...
أحس بسكين انغرست في قلبي ... تخيلت الموقف ... أكيد أبوي حس بالاحراج ... لا إله إلا الله ... هذولا لمتى بيستمرون بالقطاعة كذا ... تميت ساكتة ... فغير جراح الموضوع :
_ نوف انتي مرتاحة مع سامي ؟
استغربت ... أول مرة جراح يتكلم كذا بجدية :
_ الحمد الله ... ليش تسأل ؟
_ بصراحة محتار ... يعني سامي مرة ضخم ... وانتي نحيفة ... أحسكم مو لايقين لبعض ...
وطاحت العلبة من يدي ... أعرف جراح أهبل ... بس ليش يتكلم في هالمواضيع ... ومعاي بعد ... مرة استحيت ... بس حاولت أكون طبيعية قدامه :
_ جراح ... عيب عليك ... وبعدين أنت من وين تعرف هالسوالف ... و ...
ورن جوالي ... عديل الروح << يتصل بك 
وقبل لا أرد ... طالعت جراح ... أخوي هذا كبر وصار ينخاف منه :
_ جراح ممكن تطلع برا ...
طالعني بنص عين وهو يبتسم ... طلع وقفل الباب وراه ... لا جراح فعلا كبر :
_ هلا يا قلبي ...
كان معصب :
_ وينك ؟
_ في بيت أبوي ...
_ ومع من رحتي ؟
_ اتصلت على السواق وجاء أخذني ...
_ ومن غير لا تشاورين أحد !!.. 
يا ربي على هالنفسية ... وش اللي مضايقه الحين ؟!:
_ سامي شفيك ؟!... أنا مو جاية زيارة ... في أغراض ناقصتني وجيت أخذها ... 
_ دقايق واللي أخذك يردك ... وإلا ما يصير لك طيب يا نوف ...
وسكر الجوال في وجهي ... ووووووووووليه !!... وبعدين مع هالأسلوب يا سامي ... أوفففففف ... يقهرني ... ويرفع ضغطي ... يطلع الشيب في رأسي ... هههههههههههه ... بس أموت فيه ... وش أسوي بقلبي ... أهبل ... ومسافة الطريق رجعني أمجد سواق أبوي البيت .
طبعا ما لقيت سامي موجود ... فقعدت أرتب الأغراض اللي جبتها معاي ... شوية ملابس ... واللاب توب ... والسي ديات حقت الأغاني اللي أحبها ... الروايات ما جبتها معاي ... لأن سامي مو مقصر ... غرفة كاملة ماليها كتب وروايات ... ولا ما ينام إلا أقرأ له كم صفحة ... ههههههههههههههه ... تطورت سالفة قصص قبل النوم ... من ليلى والذيب وقصص الأطفال مالت جراح ... لقصص ألف ليلة وليلة وروايات شكسبير مالت سامي . 
وطق الباب :
_ لحظة ... 
كانت ديمة ... واقفة تناظرني باحتقار:
_ أبوي يبيك بجناحه ...
_ إن شاء الله ... الحين جاية ...
وراحت ... شنو يبي عمي ؟!... غريبة أول مرة يطلبي ... غيرت ملابسي ... ورحت طقيت باب جناحهم ... فتحت لي خالتي اللي كان واضح أنها كانت تبكي :
_ قوة خالتي ...
_ نوووف ... تعالي يا يبه ... تعالي ...
عمي كان جالس على الصوفا ... دخلت بهدوء سلمت وجلست :
_ أم مساعد ... اتركينا لحالنا ...
وطلعت خالتي اللي زاد زعلها أكثر وأكثر ... بس ما تقدر تناقش عمي ... شكلهم يضحك ... ما شاء الله هي مررة طويلة ... وهو قصير وجسمه صغير ... وتخاف منه مووووووووت :
_ شلونك يبه ؟
_ الحمد الله ... بخير يا عمي ... 
_ آآآآآآآآآخ ... عارفة المشكلة اللي بيني وبين سامي ... (نزلت رأسي) ... اسمعي يا أبوك ... العمر ما بقى فيه كثر اللي مضى ... وأنا خلاص ما عاد فيني حتى حيل أوقف ...
_ عسى عمرك طويل يا عمي ...
تنهد وكأنه كان شايل هم :
_ مساعد الله يرحمه ... كان شايل هم الشركة كله على رأسه ... آآآآآآآآآآآآآآه ... والله يا بنتي ما حسيت بالتعب والهم غير يوم تركني وراح ...
_ الله يرحمه ...
رجال كبير ... وله ضنا مات ... والذكرى توجعه ... والحسرة تموته في اليوم ألف مرة ... لا تتخيلون المنظر ... شي يقطع القلب مية قطعة ... احترمت الجو وظليت ساكتة :
_ يا بنتي ... أنا سامي عاذره ... اللي شافه من الدنيا مو هين ... من حادث أخوه ... ما كنت أبي أضغط عليه ... حتى دراسته برا على إني مو راضي عليها ... بس تصبرت عليه ... لما قال بس يا درس ... والحين هو اللي بقا لي ... سلمان وللحين يدرس ... ومحمد بعده صغير ... وأنا كبرت وما عاد فيني شدة لمقابل الشغل ... واللي ما يراقب حلاله تأكله الذياب وأنا عمك ...
يعني هو ناداني علشان موضوع سامي ... بصراحة احرجني :
_ معاك حق يا عمي ...
مسك يدي برجاء :
_ أبيك يا يبه تعقلين رجلك ... أدري فيه يعزك ويسمع منك ... وانتي والنعم في أبوك ما ينخاف من شورك ... أنا أقدر أغصبه ... وأدري أنه راح يسمع كلامي ... بس ما أبيه يزعل مني ... تجي بالطيب أحسن ما تجي بالغصب ...
حسيت بحاجته لي في هالوضع ... وكبر المسؤلية اللي يحطها على كتافي ... بس في النهاية هو معتمد علي :
_ تبشر يا عمي ...
استأذنت وطلعت جناحي ... بصراحة عمي دكتاتوري من نوع غريب ... بأي طريقة يبي يفرض رأيه على عياله ... حتى لو كان باللين ... واستغلال الأخرين ... آآآآآه ... الله يذكر أيامك بالخير يا يبه ... أحلى شخصية ديمقراطية في العالم .
سامي هذا الحين وش أقول له ؟!... وهو مو راضي يشتغل مع أبوه ... وعمي وسطني بينهم ... وأصلا أنا زعلانة منه ... وما أبي أكلمه ... قليل لما شرشحني في الجوال ... (اللي أخذك يردك يا نوف) ... بسيطة يا سامي ... دايما قلبي كبير وأسامحك ... وفي النهاية ما ينفع فيك تغلط معاي نفس الغلطة مليون مرة . 

((المذكرة الثانية عشر)) 
كنا قاعدين في الصالة بعد العشا ... خالتي للحين حزينة ... الله يعينها تفكر بسامي ومشكلته مع أبوه ... الله يعين الأمهات يتحملون همنا أكثر منا :
_ يمه ... بكرا حفلة صديقتي سارا وانتي ما أخذتيني للسوق ...
وظلت خالتي ساكتة ... صرخت فيها سلوى :
_ ديمة وبعدين ... قالت لك أمي أنها مو فاضية ...
وتأشر لها يعني " أمي متضايقة لا تزيدينها" :
_ وأنا وش أسوي ... بكرا الحفلة يعني شنو ألبس ... أوففف ... تزهقون الواحد ... 
قربت منها ... وهمست :
_ ديمة ... 
وبنفسية خايسة :
_ نعم ...
ما عطيتها بال ... البنت هذي أنا مصممة إني أكسبها ... مهما كان تبقى حماتي الصغيرونة :
_ وش رأيك تلبسين فستاني الأصفر ؟
استغربت :
_ اللي لبستيه في العشا ...
_ إيه ...
_ عادي ؟!
مسكت يدها بثقة :
_ أكيد عادي ... شوي ونطلع علشان تشوفينه عليك ...
ترددت ... بعدين فرحت من كل قلبها ... يا حليلها صج بزر:
_ مشكووووووووووووووورة ...
سألت سلوى بشك :
_ شفيكم ؟
طالعت لديمة وابتسمت وانا أغمز بعيني:
_ سر ... بيني وبين ديمة ...
دخل سامي ومعاه مهند ... سلم وجلس على الصوفا ... ومهند ما يفارقه ... كان يطالعني بنظرات عتب ... شكله للحين زعلان على سالفة بيت أبوي ... ما يهمني ... حتى أنا زعلانة ... بدأ مهند بالكلام :
_ يمــــه ... رحنا أنا وعمي سامي عند واحد رفيقه عندهم في بيتهم ملاهي ... وعيال كبري واجد ...
قالت سلوى :
_ وأكيد أكلت كاكاو ...؟
_ عمي أخذني للسوبر ماركت وشرا لي كاكاو ...
طالعت خالتي لسامي ... بتهديد :
_ سامي قلت لك لا تأكله كاكاو ... بالليل ما ينام فيه حساسية منه ...
_ يمه اشتهى الكاكاو ... والله كسر خاطري ... تعرفيني ما أحب أرفض له طلب ... هذا حبيب قلبي ... (وطالعني وهو يبوس مهند) ... أغلى واحد في الدنيا ... (ووقف وناظرني) ... سلوى نومينه عندك الليلة ... يالله ... تصبحون على خير ... (ولما ما قمت) ... نوووف ... (وبصراخ خفيف) ... يا الله ... 
ناظرته أمه بهم ... وبعدين ناظرتني :
_ روحي يا يمه ... روحوا ارتاحوا ... تصبحون على خير ...
انحرجت ... سامي أسلوبه على المكشوف ... بس أنا أوريه :
_ ديوم تعالي ... علشان تشوفين الفستان ...
وسحبت ديمة من يدها وصعدنا قبله ... ناظرني مستغرب ... وفي غرفتي فتحت الدولاب وطلعت الفستان لديمة :
_ يا الله البسيه ...
_ الحين !! ... فشلة سامي يبي ينام ...
_ ما عليك منه ... 
ورحت أبي أسكر الباب ... دفه ودخل :
_ وش عندكم ؟
ديمة انحرجت واسكتت :
_ ديمة تبي تقيس الفستان ... 
_ الحين !!
_ إيه الحين ...
مسك الفستان اللي كان معلق على دلفة الدولاب ... وعطاه لديمة :
_ خوذي الفستان يا ديمة ... وروحي قيسيه بغرفتك ...
ودف ديمة اللي للحين منحرجة برا ... طالعته بقهر :
_ لحظة ديمة ... جاية معاك ...
ولحقت ديمة ... وخليته لحاله منقهر .
طبعا طولت السهرة عند ديمة عمدا ... قاست الفستان وطلع عليها رووووعة ... أول مرة أشوف غرفة ديمة ... غرفة بناتية ... بس شنو فوضى !!... ذكرتني بغرفة جراح ... وقعدنا نسولف ... ديمة في عمر جراح أخوي ... ونفسه أكره شي في الدنيا عندها المدرسة ... وهي أكثر وحدة في البيت تشبه سامي ... ومهند يشبهم شوي ... وحتى شخصيتها نفس سامي ... نرفوزة وعصبية ... واللي ما يعرفها يفهمها غلط ... لسبب كانت تكرهني ... بس الحين أحسها ارتاحت معاي :
_ توأم ؟!!
_ ليش ما تدرين ؟!!
_ لا ...
_ هههههههههههههههههههههه ... غريبة هذا وانتي زوجته ...
_ ههههههههههههههههههه ... شفتي شلون ؟
_ لحظة شوي ...
وفتحت درج صغير وطلعت منه علبة ... ومن العلبة طلعت صورة ... ومدتها لي ... كانت صورة سامي واقف قدام جبل ويضحك ... شكله في مكة ... بس ليش سامي مكرر مرتين في الصورة : 
_ سبحان الله ...
_ ههههههههههههههههه ... شفتيهم نسخة من بعض ... كانوا توأم متطابق ... 
_ حتى انتي تشبهينهم !!
_ ههههههههههه .. يقولون ... إلا صج نوف فشلة روحي لسامي طولتي عندي ...
_ تلقينه نام الحين ...
وقالت لي بحيا :
_ نوف أنا آسف ...
عرفت ليش تعتذر ... ما حبيت أحرجها ... بست خدها ... ووقفت :
_ ما صار شي يا قلبي ... يالله تصبحين على خير ...
_ وانتي من أهله ... نوووووف ...
التفت لها وانا عند الباب:
_ مشكورة ...
_ ما سويت شي ...
ولما دخلت الجناح ... توقعته نايم ... بس لقيته متمدد على السرير ... ويدخن ... أوففف يا هالدخان اللي ما يمل منه ... ريحته مالية الغرفة ... حسافة كيلوات البخور والعطور اللي أصرفها بس ... ما كلمته ... أخذت ملابسي ودخلت الحمام ... ولما طلعت كان واقف يطالع نفسه في التسريحة وهو يدخن ... هالرجال عليه حركات غريبة ... رفعت اللحاف ... سألني وهو لسا معطيني ظهره :
_ من جابك من بيت أبوك ؟
_ سواق أبوي ...
وجلست على السرير ... ههههههههههههه ... في مواقف أحسد نفسي على قوتي فيها ... ومنها هالموقف ... والله لو وحدة غيري وتشوف سامي بهالمنظر المعصب تنسى اليوم اللي انولدت فيه ... التفت لي وكتف يدينه لصدره والزقارة لسا في يده :
_ مرة ثانية ما تطلعين مكان من دون ما تقولين لي ...
_ هذا مو مكان ... هذا بيت أبوي ...
ضغط على كل كلمة تطلع منه :
_ فاهمة اللي قلته ولا لا ؟
لازم مرات الزوجة تقدم تنازلات ... وصدقوني هالشي ما ينتقص من قيمتها أبدا ... لا تصدقون الكرامة وخرابيط الكرامة ... الكرامة مكانها عند باب غرفة النوم ... وإلا بتكون الحياة جحيم :
_ فاهمة ...
تمددت ... وأخذت كتاب كان على الكوميدينو ... وقعدت أقرأ فيه من قهري ... طفا زقارته وتمدد جنبي ... وطفى النور اللي عنده ... وظل بس النور اللي عندي شغال ... كان يطالع السقف ... وشكله هدأ شوي :
_ اقري بصوت عالي ... 
أوففف ... مقهورة منه ... ويبني أقرأ له بعد ... بصراحة مزاجي ما يساعد ... قفلت الكتاب ... حطيته على الكوميدينو ... وتغطيت باللحاف :
_ أبي أنام ...
عصب ... سحبني من يدي غصب وقعدني ... وحط الكتاب في يدي :
_ أقول لك اقري ...
خفت منه ... سامي لما يوصل لهدرجة يعني خلاص ... راح ينفجر ... بس ليش هو معصب كذا ؟... معقولة علشان سالفة روحتي بيت أبوي ... ما أعتقد ... وبديت أقرأ بهدوء ... وهو تمدد وولع زقارة جديدة ... وبعد ربع ساعة ... كانت الأفكار توديني وتجيبني ... جد جد روعني ... قفلت الكتاب وخليته بين ايديني ... وبخوف عليه قبل خوفي على نفسي : 

_ سامي خلاص ... وعد ... ثاني مرة ما أطلع من غير ما أقول لك ... 
حط اصبعه على جبينه ... وغمض عيونه ... أحسه يبي يبكي ... سامي يبكي مستحيل ... سامي ما يبكي إلا إذا جاه ذاك الكابوس الشين ... انقبض قلبي ... سامي في مشكلة وأنا من جدي أعانده ... واستخف دمي عليه :
_ سامي ...
ظل مغمض عيونه :
_ اشششش ... كملي قراءة ...
وبدت دموعي تسبح في عيوني ... سامي يكابر ... هو وين وهالكتاب الزفت وين ... كل هذا علشان سالفة عمي ... بالطقاق عمره الشغل وسنينه ... أهم شي هالضيقة تروح ... فتح عيونه وناظرني ... شاف دموعي ... جلس ... طفا زقارته ... وضمني :
_ الحين ليش تبكين ؟
تمسكت فيه ... يا رب هالضيقة تروح ... يا رب يا سامي ... رفعت له رأسي .. وأنا أمسح بقايا دموعي :
_ مضايقك موضوع أبوك ...؟
حاول ينهي نقاشنا قبل ما يبدأ :
_ أنا أعرف أتفاهم مع أبوي ...
_ سامي ممكن تسمع وجهة نظري ...
ابتسم كأنه يستهزء فيني ... ورجع يتمدد ويكمل تدخين :
_ أسمع ...
يا رب يا رب تنفع طريقتي في الاقناع ... يا ما نفعت مع أبوي ... ما أدري عنك يا سامي ... ناظرت في عيونه مباشرة :
_ الحين أنت أعرفك ... ملول وما تصبر ... والتعليم في الجامعة يبيله صبر وطولة بال ... اسألني أنا ... يا ما نكدنا على الدكاترة ... وإذا على الأبحاث ... لا تعب عمرك ... ديرتنا صحرا وما راح تلقى فيها آثار ...
ابتسم من كلامي وفهم قصدي : 
_ يعني تبيني أشتغل مع أبوي ...
_ أبوك كثر الله خيره ... عمره ضاع في هالشركة ... علشانك وعلشان اخوانك ... والحين يبي يرتاح ... وما راح يأمن على شقا عمره غير مع عياله ... يا سامي يحق له ... ليش بعد كل هالسنين مستكثرين عليه راحة البال ... 
قال لي مقهور ... يمكن لأن كلامي صحيح :
_ أبوي يبي يسوي نسخة ثانية من مساعد يا نوف ... وأنا مستحيل أكون مثل مساعد ... مستحيـــــــــــــل ...
_ من قال ... أنت غير ومساعد غير ... وما أحد يقدر يكون نسخة من أحد ... مساعد الله يرحمه سير الشغل بالفطرة ... يعني الادارة التجارية موهبة عنده ... أنا فهمت من ديمة انه كانت معاه شهادة الثانوية بس ... أنت يمكن عندك الموهبة ويمكن لا ... بس على الأقل عندك الشهادة ... عندك التفكير الأكاديمي ... اللي نادرا تلقاه في رجال الأعمال ...
ولع زقارة جديدة :
_ والحين التاريخ والآثار بشنو راح يفيد في ادارة الأعمال ...؟!
_ يفيد ... أنت تعودت على التفكير العلمي ... ربط شي بشي ... حل مشكلة حل جذري قبل لا يكون حل سطحي ... مو مهم لو اختلفت المواضيع معاك ... مو مهم لو كان هالتفكير في منحوتة ولا في مناقصة ...
طلع الدخان من فمه ... وقعد يفكر ... شكل كلامي اعجبه ... احترمت سكوته ... يا رب ... يا رب حل هالعقدة ... وريح هالبال اللي دائما متكدر:
_ مساعد كان يحب الشغل في الشركة ... بس أنا طول عمري كنت أحب أدرس ... 
قربت منه :
_ وهذا أنت ... وصلت بالدراسة لأعلى مرتبة ... جاء الوقت اللي تدخل فيه تجربة جديدة ... ويمكن مساعد الله يرحمه لو كان عايش كان حب يكمل دراسته ... صدقني يا سامي ... التجارة مجال حر تقدر تطبق فيه اللي تبي مهما كان تخصصك ...
سكت شوي ... بعدين ابتسم لي :
_ انتي وش عرفك بسوالف التجارة ؟
_ نسيت إني بنت أبو جراح ...
_ هههههههههههههههههههه ... وميتين ألف نعم والله ... 
_ سامي ... (وحطيت يدي على صدره) ... تكفى ... مرة ثانية إذا متضايق لا تكبت ... ترى الضغط يولد الانفجار ... صدقني مو زين عليك ... تصير مرعب وتضيق الخلق ...
باس رأسي :
_ الله لا يحرمني يا نوف ...
الحمد الله ... انحلت المشكلة بين عمي وسامي ... وبدأ سامي شغله في الشركة ... أول يومين استصعب الموضوع ... يرجع البيت زهقان ... بس مع الوقت تعود ... وشوي شوي ... وبمساعدة طلال اللي اكتشفت أنه العقلية الاقتصادية اللي تعتمد عليها العائلة... بدأ سامي يطلع مواهبه التجارية في إدارة الشركة ... وشكله بدأ يندمج ويصير محترف ... الله يتمم عليه يا رب ... أما أنا فكملت أوراقي ... علشان أبدأ دوام في الجامعة على الكورس الثاني إن شاء الله :
_ وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو ... من زمان عن بيتكم ...
وجلست مريم بهبال على الصوفا :
_ شوي شوي كسرتي الأثاث يا الدبة ...
_ أقول نوف ... أخوك المريض هنا ؟
مديت لها القهوة :
_ أول شي اسم الله على أخوي ... ثاني شي خذي راحتك ... جراح طالع مع ربعه ...
_ يعني عادي أسولف سوالف ماصخة ...
ضحكت ... للحين مريم ما تغيرت ... وللحين هبالها مثل ما كان ... وسوالفها فعلا ماصخة مثل وجهها ... تعشينا... وبعد العشا جلسنا في غرفتي القديمة :
_ وليش هالكوابيس ؟!
_ ما أدري ... أنا محتارة ... وأخاف أحرجه ...
_ طيب الصور وكنتي فيها وحدة غشيمة وما تعرفين أهله ... والروج وفهمنا أنه لطيفوه الملقوفة ... والمشروب ؟!
سكت وما رديت عليها ... مريم صديقة عمري ... أشاركها في كل شي ... لا تقولون عيب تطلعين أسرار بيتك ... كلكم عندكم أمهات وخوات ... الله يخليهم لكم ... بس أنا ما عندي غير مريم :
_ نووووووووووف ... سألتيه ليش يشرب ؟
_ ما حبيت أفتح معاه الموضوع ... وأنا شفته بس مرتين ... و ...
_ يعني مو مدمن ...؟
_ والله ما أدري يا مريم ...
حست مريم إني تحسست من الموضوع ... فغيرته :
_ طيب وعجوز النار ؟
ضحكت من كلامها :
_ ههههههههههههههههههههههههههههههه ... هيه عيب ترى هذي أم رجلي ...
_ يا شيخه ... يعني الحين يقال تحبينها ...
_ حتى لو ما أحبها ... معزتها من معزة سامي ... واحترمها من احترامي له ...
_ يا عيني على اللي صاروا ناس عاقلين ...
_ عاقلة من قبل لا أشوف وجهك ... إلا صج ليش ما تزوريني في بيتنا ... والله ترى حمولتي خوش ناس ...
_ انتي خلي أم رجلك تحبك انتي علشان تحب رفيقتك وترحب فيها ... بصراحة انا مو مالة زف ونفس خايسة ... إذا أبي أشوفك ... أشوفك في بيت عمي الله يخليه لك ولي ...
_ وانتي شكو ؟!
ورن جوالي >>> عديل الروح يتصل بك
_ هلا حبيبي ...
ونطت مريم وحطت أذنها على الجوال معاي ... أبي أدفها عني ما قويت :
_ ترى أنا في المجلس برا ... في أحد عندك ؟
_ إيه .... مريم للحين ما راحت ... أنت قاعد لحالك ...
_ إيه ما في أحد ... جراح وينه ؟
_ طلع مع ربعه ... اتصل عليه ... خله يجي يقعد معاك ...
_ طيب ... بس قول لي لضيفتك ثقيلة الدم تفارق ... يا بخت من زار وخفف ... ترى طولت وورانا دوامات بكرا ...
بعدت مريم وهي مبققة عيونها ... شكلها يمووووت من الضحك : 
_ إن شاء الله ... (وسكرت) ...
_ أنا ثقيلة دم ؟... ويا بخت من زار وخفف !!
_ هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه ...
واضربتني :
_ تضحكين انتي ووجهك ... قاعدة في بيته انا ... لا وتقولي تعالي في بيتنا ... مالت عليك وعلى رجلك الخايس ... (واتصلت من جوالها) ... آلووووووووو ... يمه خلي السواق يجيني ... لا خلاص شبعت منها ومن خشتها ... يا بخت من زار وخفف يمه ... أمي تسلم عليك ... (وناظرتني بحقد وأنا من كثر الضحك ما قدرت أرد) ...
وبعد عشر دقايق كنت عند الباب أودعها :
_ يا قلبي مريوم لا تزعلين ... ترى والله سامي ما يقصد ...
_ إيه هين ما يقصد ... (وبهدوء) ... بس تدرين والله قلبي عورني ...
_ عسى ما شر ...
_ ملعون رجلك ... صوته يدوخ ...
ضربتها بحقد :
_ عمى ...
ودخل أبوي ... وتغطت مريم :
_ السلام عليكم ...
وردينا السلام :
_ هلا مريم يبه ... شلونك ؟.. شلون الوالد والوالدة ؟
لا تشوفون حالة مريم ... تصير مؤدبة إذا شافت أبوي :
_ كلهم بخير يا عمي يسلمون ...
_ يسلمون من الشر إن شاء الله ...
_ يالله مع السلامة ...
_ مع السلامة ...
وطلعت مريم :
_ سامي برا ؟
_ أدري ... (وأخذت عباتي وبديت ألبسها) ...
_ جراح للحين ما جاء ؟!
_ لا ... 
توتر أبوي :
_ بكرا مدارس ... قلت له الساعة 9 أنت بالبيت ... 
_ أكيد الحين جاي ... لا تخاف يبه ...
_ الله كريم ... بكرا تبين أمجد يمر يوديك الجامعة ...
_ ما تقصر يبه ... أروح مع سواق خالتي ...
_ على خير ...
_ يا الله يبه مع السلامة ... دير بالك على نفسك ...
سلمت على أبوي وطلعت . 

المذكرة الثالثة عشرة))
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
ورميت نفسي على السرير ... دايما أول يوم دوام يكون أصعب يوم ... شكلي تعودت على الراحة ... حوسة الجداول والفرفرة ... يا الله أحس نفسي مرررة متكسرة ... الحمد الله إني أخذت شاور ... بس ما لي خلق أمشط شعري ... خليته بالمنشفة ... ونمت على طول وحتى ما تغطيت :
_ نووووف ... نوووووف ...
فتحت عيوني ... كان سامي اللي يصحيني ... قلبت على الجهة الثانية :
_ امممممم ... سامي تعبانة ... 
_ نوووف قومي وش فيك ؟
_ تكفى سامي ... أبي أنام ...
وقعد يرمي غترته ودشداشته :
_ طيب قومي جيبي غداي وبعدين نامي ... (وما رديت) ... نووووف ... قومي جوعان ...
أووووف ... سامي راح يبقى يحن على رأسي لما أجيب غداه ... يا ربي ... والله تعبانة ... نمت بس ساعة وحدة ... أحس رأسي راح ينفجر ... لعنت شيطاني وقمت :
_ طيب ...
شكلي مرررة هلكانة ... وجهي منفخ ... وعيوني وارمة ... رتبت له الغدا في صينية ... وقبل كل شي السلطات ... اللي سامي ما يأكل من غيرها ... وقعدت أسوي له شاهي ... سامي ما يستغني عن الشاهي بعد الغدا ... أو بعد أي أكل ... علشان ما يقولي إنزلي مرة ثانية ... يا جمــــاعة ... أبي أنام :
_ نووووف ...
غريبة ... الساعة 2 الظهر ... والبيت كله نايم هالحزة :
_ هلا خالتي ...
_ ما نمتي ؟!
_ سامي يبي غدا ...
_ وليش ما يخلي الشغالات يحطون له الغدا ؟!
_ تعرفين سامي يا خالتي ...
تنهدت خالتي بهم ... شكلها هاليومين راضية علي ... أو يمكن تقبلت وجودي :
_ روحي يا يمه ... ونامي لك كم ساعة ... شكلك تعبان ...
أخذت غدا سامي ... وكان توه طالع من الحمام ... مغسل ومبدل ملابسه ... حطيته على الطاولة ... وعلى طول رميت نفسي على السرير :
_ أكل لحالي ؟!
سامي أكره ما عنده يأكل لحاله ... ودايما حتى لو ما كنت جوعانة يخليني قاعدة معاه ... بس هالمرة بعيدة عن شواربه ... ميتة نعاس ... وأدور النوم .
الساعة 5 المغرب صحيت ... الحمد الله شبعت نوم ... وأحس إني مرتاحة ... توضيت وصليت ... وصحيت سامي ... وجهزت ملابسه ... نزلت تحت علشان أسوي لسامي قهوة قبل لا يروح الشركة ... ولما كنت في المطبخ :
_ نوووف قعدتي ...؟
_ هلا ديمة ...
_ وش تسوين ؟
_ قهوة ...
_ اللــــــــه ... عاد سلوى مسوية حلا وحاطته بالثلاجة ...
وراحت تطلع الحلا من الثلاجة :
_ نوووف وش رأيك تروحين معاي السوق ؟
_ وش عندك ؟
_ ودي أروح أتسوق ... وأحب ذوقك ... صاحباتي في حفلة سارا ماتوا على الفستان حقك ... مرررة اعجبوا فيه ...
_ ما عليه ديوم ... خليها بالويك إيند ... 
صابتها خيبة امل :
_ آآآآه ... طيب ...
أخذت القهوة وأخذت ديمة الحلا وطلعنا علشان نقعد في الصالة ... خالتي مثل كل مرة ... متمركزة بالصالة ومالية البيت بحضورها الوقور :
_ سمي يا خالتي ...
وأخذت مني الفنجان ... ونزل سامي وهو لابس وكاشخ :
_ السلام عليكم ...
ردينا السلام ... باس رأس خالتي وقعد جنبها :
_ شلونك يمه ...؟!
نادرا ما أشوف خالتي تبتسم ... ومنها هالمرة :
_ دام أنت بخير أنا بعافية ...
وصبيت لسامي فنجان قهوة :
_ أقول ديمة شفيك انتي ومحمد على مهند ؟
_ ليش شنو قال لك هالكذاب ؟!
_ يقول إنكم ما تخلونه يقعد معاكم على التلفزيون ...
بققت ديمة عيونها :
_ كــــــــــــــــذاب ...
دافعت خالتي :
_ مهند ما يكذب ... صح هو أمس جاني يبكي منهم لأنهم طردوه ...
_ يمه أمس طردناه لأن محمد جايب شريط فيلم رعب ... وهو يخاف ... وبالليل يشوف كوابيس وانتي تقعدين تهاوشينا علشان خليناه يشوف ...
هددها سامي :
_ انا محمدوه هذا خليني بس أشوفه ... والله وبالله يا ديمة إن سمعت إنكم طردتوا مهند عن فيلم ولا شغلتوا فيلم رعب ما يصير لكم طيب ...
شكل ديمة كان يمووت من الضحك ... مسكينة ... خالتي وسامي أكلوها :
_ يمه كلمتي سلوى على موضوعنا ؟
_ كلمتها ... تقول أفكر ...
_ على خير ...
تلقفت ديمة :
_ أي موضوع ؟
سامي يقهره :
_ مو شغلك ... يالله مع السلامة ... 

راح سامي الشركة ... أما عمي فصار أكثر وقته يقضيه بالزيارات ... يا حليله يلتقي بأصدقاء العمر اللي أهملهم كل هالسنين ... أحس فترة تعويض عن العواطف هي فترة التقاعد ... الإنسان يراجع فيها كل حساباته:
_ السلام عليكم ...
وجلست نورا ... كانت مرة تعبانة :
_ شلونك يمه ... وين بناتك ؟
_ سلمان أخذهم هم ومهند للملاهي ...
_ زين يسوي ...
قالت خالتي :
_ وامل وخالتك وينهم ؟
حامت كبدي من جابوا طاري امل ... يهالبنت كرهتني فيها غصب ... وإذا جتنا ما أحب أنزل تحت :
_ خالتي طالعة السوق ... وأمل تتجهز عندها عرس وحدة من صاحباتها الليلة ...
_ نورا ... أصب لك قهوة ؟!
_ لا دخيلك ... خلقة ما انام بالليل ...
ديمة كانت قرفانة من شكلها :
_ والله ما احد قال لك ... من تزوجتي وانتي كل سنة حامل ... حشا قطوة مو بني آدم ...
_ ما لك دخل يا أم لسان ... يمــــــه شوفيها ...
_ ديمـــــــــــــة ... 
_ سكت يمه ... سكت ... (وناظرت نورا بنص عين) ...
كنت قاعدة على السرير ... وفاتحة اللاب توب ... وقاعدة أشتغل على بحث مهم طالبته الدكتورة بكرا :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ...
وتمدد على السرير بكامل ملابسه ... وحط رأسه على رجلي ... كلمته وأنا عيني لسا على اللاب :
_ شفيك ؟
_ تعبان ... والصداع ذابحني ... قومي جيب لي بندول ...
وقمت ... رحت طقيت باب غرفة سلوى :
_ هلا نوووف ...
_ هلا سلوى ... ألقى عندك بندول ...؟
_ إيه تعالي ...
سلوى تشتغل معلمة في مدرسة ابتدائية ... نظامية لأبعد درجة ... وتحب شغلها موووت :
_ خير ... (وعطتني البندول اللي طلعته من الدرج) ...
_ أبد ... سامي عنده صداع ...
_ لا يكون يبي يمرض ...
تضايقت مررة :
_ لا تقولين ... عاد فترة اختبارات ومو فاضية ... وسامي إذا مرض ينتهي على الآخر ...
_ ههههههههههههه ... أجل لحقي عليه بالبندول وخليه ينام عدل ... 
_ يا الله تصبحين على خير ...
_ تلقين الخير ...
عطيته البندول ... وقعدت معاه لما خف الوجع ونام ... غطيته عدل ... وقصرت على التكيف ... يا ربي صارت الساعة 4 الفجر وأنا لسا ما خلصت البحث ... أخذت أوراقي واللاب توب ... وقعدت في مكتب سامي اللي جنب غرفتنا ... وتميت أكمل بحثي .
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
الساعة صارت 7... ما يسوى أنام الحين ... أخذت شاور سريع ... ولبست ملابسي ... وصحيت سامي :
_ شلون صداعك ؟
_ لا ... الحمد لله خف ...
وطلعت ملابسه ... وأخذت أغراضي ونزلت تحت ... وديمة كانت تشكي مثل العادة :
_ يمه والله ... أحس بطني تقطع ...
_ بطنك ما فيها شي ...
_ يمه بطني ولا بطنك الله يهداك ...
_ ديمة ... غياب عن المدرسة ما في ...
هههههههههههه ... خالتي كاشفة ديمة وسوالفها ... سألتني سلوى :
_ عندك محاضرة بدري ؟
_ لا ... بس مواصلة ... وإذا ظليت في البيت راح انام ...
ودخل سامي معاه شنطة أوراقه :
_ السلام عليكم ...
_ وعليكم السلام ... هلا يمه تعال تفطر ...
_ بالعافية عليكم ... مستعجل يمه ...
_ في وداعة الله ... (طلع سامي والتفتت علي خالتي) ... سامي مريض ؟
_ كان عنده صداع أمس ...
وتضايقت خالتي ... وقفت سلوى :
_ يالله نووف ... علشان ما نتأخر ... يالله ديمة ...
_ أوفففف ... يمه ترى إذا صار في بطني شي انتي السبب ... 
وناظرتها خالتي بتهديد ... وطلعنا مع السواق ... أنا وسلوى وديمة .
الحمد الله سلمت البحث ... وعلى الساعة 3 انتهت آخر محاضراتي ... رجعت البيت هلكانة ... وأول ما دخلت عمي وخالتي كانوا في الصالة :
_ السلام عليكم ...
_ وعليكم السلام ... هلا يبه توك تجين ؟
_ ايه والله يا عمي ... محاضراتي متأخر اليوم ...
_ الله يعوض عليكم وتنجحون ...
_ هههه ... إن شاء الله ... عن إذنكم ...
_ نووووف ... جهزي حالك ... بعد شوي نروح بيت أختي أم فيصل ... أمل تعبانة ولازم نشوفها ...
وععععععع ... أمل !!... البنت المغرورة ... اللي من تدخل بيتنا ... على ما توقعتك كذا ... وما توقعت سامي يأخذ وحدة نفسك ... يا ربي هالبنت مسوية لي أزمة من نقعد تسولف لي عن ذكرياتها مع سامي ... كنت أسفها وما أرد عليها ... مو خوف منها لا ... بس أنا أمشي على مبدأ :
أفضل طريقة للي يحاول يستفزك ... تحقره !!
_ إن شاء الله ...
وطلعت فوق ... والله نعسانة وميتة تعب ... والحين طلع لي هالمشوار ... وعند امل بعد ... أحس عيوني تتقفل لحالها ... أحسن شي أخذ شاور بارد ... والحمد لله سامي نايم يعني ما راح يقول لي سوي لي شي .
وبيت خالتي أم فيصل ما يحتاج مشوار ... الباب عالباب ... دقايق وكنا في غرفة امل ... اللي من عيارتها ما قدرت تنزل تسلم علينا تحت ... فاضطرينا نصعد لها حنا ... ترى كلها شوية حرارة يا الدلوعة :
_ وين سلوى وديمة يا خالتي ؟
قالت لها امها :
_ سلوى قبل شوي قامت منك وش هالعيارة ؟
_ ديمة ما زارتني ...
تتشره الأخت غصب لازم يزورونها ... ضحكت خالتي :
_ تجيك العصر ... تعرفين نومة العصر عندها ثقيلة ...
كانوا قاعدين يسولفون ... وأنا في قلبي حاسدة أمل ... هذي شوية حرارة والكل ملتف حواليها ... ومدلعينها ... حلو الواحد يكون عنده ناس يحبونه ويخافون عليه ... وووووووووووووووووووو ... انصدمت ... ما أدري شلون أقول لكم احساسي في هذيك اللحظة ... الشي الوحيد اللي متأكدة منه ... أنه كان ودي أبكي ... انتبهت علي أمل وابتسمت بخبث :
_ قومي يا وخيتي خلينا ننزل تحت مسكينة خلينا نورا لحالها ...
وقامت خالتي وقمت معاها :
_ ما تشوفين شر يا امولة ... (وباست أمل) ...
_ الشر ما يجيك يا خالتي ... نوووف ... اقعدي شوي أبيك ...
أقعد ... ومعاها ... كرهت الفكرة مووت ... بس خالتي موجودة وما حبيت أحرج نفسي ... جلست بهدوء وهم اطلعوا ... وبعد ما تمينا لحالنا :
_ أنتي أكيد زعلتي علشان الصورة ...؟
ومسكتها برقة ... كانت صورة سامي وهو مبتسم ... مبروزتها الأخت وحاطتها على طاولة السرير جنبها بكل وقاحة ... ابتسمت علشان أقهرها :
_ وليش أزعل ؟... صدقيني أنا ما ألوم أي بنت كانت عندها أحلام تتعلق بسامي ...
عصبت :
_ اللي بيني وبين سامي ما كان أحلام ...
ووقفت ... ونويت أوقفها عند حدها ... مو لازم أستحملها أكثر من كذا :
_ ما كان غير أحلام صدقيني ... والدليل إن الواقع الوحيد في حياة سامي ... أنا ... عن اذنك ... ما تشوفين شر ...
وتركتها وهي ميتة قهر ... وأنا كنت شابة نار ... رحت البيت على طول ... دخلت غرفتي وفتحتها مناحة ... أول مرة يذبحني كلام أمل ... كنت أدري أنها تبي سامي ... بس عمري ما عطيت كلامها بال ... لأني ما أحب أحساب على الكلام ... وكنت أقول الله يعينها قلبها مو بيدها ... انا لو مكانها أسوي أكثر ... بس الصورة ... ليش محتفظة بصورته ؟... هالشي ذبحني ... مت من الغيرة ... سامي تفكر فيه وتحبه وحدة غيري ...مستحـــــــــــــــل . 
ساعة كاملة ... وحسيت الغرفة راح تخنقني ... غسلت جهي ... ورحت غرفة سلوى :
_ شفيك ؟
تروعت من شكلي أول ما فتحت الباب ... دخلت وجلست على السرير :
_ ما في شي ... بس أحس شوي فيني حرارة ...
_ لا يكون أمل عدتك ...
ابتسمت وحاولت أغير الموضوع ... ما أبي أفكر باللي صار أحس عقلي راح ينفجر :
_ يمكن ... أقول سلوى صج اللي سمعته من ديمة ؟
استحت ونزلت رأسها :
_ شنو اللي سمعتيه ؟!
_ إنك مخطوبة ...
_ ما قال لك سامي ...؟!
_ لا ... ديمة قالت لي ... 
_ ما صار شي للحين ...
_ يعني انتي مو موافقة ...؟
_ ما أدري ... نوف انتي شرايك ؟
_ في هالموضوع ما ينفع رأي أحد ... ينفع رأي هذا ... (وحطيت يدي على رأسها) ... وهذا ... (ونزلت يدي على قلبها) ... وبس ...
_ طيب انتي تعرفينه ... وش رأيك فيه ؟
اللي متقدم لسلوى ... عادل ولد عم أبوي ... وخال جراح أخوي :
_ تعرفين علاقتنا فيهم ... والله حتى ما أذكر شكله ...
_ يعني يمكن يكون مو زين ...؟!
_ لا تحكمين عليه من خلالنا ... وضعنا معاهم غير وضعكم أنتم ...
_ والله محتارة يا نوف ... 
وطولت السهرة عند سلوى ... كل ما أحاول أنسى الموضوع ... ما أقدر ... ورن جوالي >>> عديل الروح يتصل بك 
_ هـ ... هلا ...
_ وينك ؟
_ في غرفة سلوى ...
_ طيب تعالي غرفتنا أبيك ...
_ اوكي ...
وسكرت الجوال :
_ سامي ؟
هزيت رأسي بإيه ... مسيت على سلوى ... وطلعت جناحي ... وقبل لا أدخل أخذت نفس قوي ... ودخلت .
كان لابس دشداشته النوم ... ويدور في الأدراج ... من شفته حسيت نفسي انخنقت ... ودي أصيح :
_ وش تدور ؟
_ فايل صغير فيه أوراق ... كنت حاطهم على الطاولة ...
وطلعت للمكتب ... وجبت له الفايل اللي كنت حاطته في الدرج ... رجعت وسلمته له :
_ الحمد الله على بالي ضيعته ... 
جلست على السرير ساكتة ... وسامي دخل الفايل في شنطة ... جاء وجلس جنبي ... تووه انتبه لعيوني :
_ شفيك ؟
ابتسمت غصب :
_ ولا شي ...
_ عيونك وارمة !! 
خلاص بس يا سامي لا تتكلم ... صوتك يزيد المواجع مواجع ... دموعي حبة وتنزل :
_ كنتي تبكين ؟ 
ولما رديت ...عصب ... سحب يدي :
_ نوووف ...
وما تحملت ... رميت نفسي في حضنه وقعدت أصيح ... ضمني مستغرب :
_ اسم الله الرحمن الرحيم ... وش فيك يا بنت ؟... أبوك فيه شي ؟... جراح ؟
وما قدرت أتكلم كنت بس أهز رأسي بلا .
في الحمام كنت أغسل وجهي ... تسندت على المغسلة وحاولت أتنفس ... الحمد الله صج البكي يريح ... أحس الحين إني أحسن ... طلعت من الحمام ... وسامي كان لسا جالس على السرير ... مستغرب وزعلان ... ويدخن ... وجلست :
_ ارتحتي ؟؟
نزلت رأسي وما رديت عليه ... قرب ومسك يدي :
_ نوووف ... وش السالفة ؟
ترددت أقول له ... بس لازم أقول له ... إذا ما قلت له راح أنفجر :
_ أمل ...
_ أمل ؟!
_ وش بينك وبينها ؟
_ بيني وبينها ... أمل ؟
كان مستغرب ... سكت ... فكر شوي ... شكله تنرفز :
_ وش قالت لك ؟
وما رديت عليه ... يا ربي ما أحب أخرب نظرته لبنت عمه بس هي اللي أجبرتني ... قرب مني ورفع وجهي علشان أشوفه :
_ نوووف ... أمل بنت عمي ... اللي بيني وبينها هالشي وبس ... ما أنكر أنه كان بين أمي وخالتي كلام ... عن زواجي أنا وياها ... مثل كل عيال عم ... بس يبقى كلام ... لا انا ولا أبوي ولا فيصل بحياتنا تكلمنا في الموضوع ...
الحمد الله ... أحس الحين ارتحت :
_ يعني ما بينك وبينها شي ؟
طالعني بعصبية :
_ أتكلم هندي أنا ...
تنهدت براحة ... يا شين الغيرة أكثر شي يذبح الحرمة في الدنيا :
_ لما حسيت إن بينك وبينها شي كنت راح أموت ...
_ لأنك قليلة عقل ... 
_ سامي لا تلومني ... أي وحدة في مكاني راح تحس مثل احساسي ...
مسك يدي يعاتبني :
_ نوووف ... أكثر شي أحبه فيك أنك قوية ... ما ظنيت إنك تصدقين مثل هالخرابيط ...
_ لا تغرك القوة ... الحريم عند هالنقطة ويطلع كل ضعفهم ...
ابتسم فرحان :
_ يعني تغارين علي ؟
هزيت رأسي بإيه وانا ابتسم ... ورجعت سألته :
_ يعني أنت حتى ما تفكر بأمل ؟
_ نوووووف ...
_ سامي ... خلنا واقعيين ... أمل بنت عمك ... هذي حقيقة و ...
حط يده على فمي يسكتني :
_ انتي الحقيقة الوحيدة في حياتي ... انتي زوجتي يا هبلة ...
ما تصورون شكثر فرحت ... يا عالم هالبني آدم أموووووت فيه :
_ انا هبلة !!
_ وأحلى هبلة بعد ...
أنا طبيعتي أثق باللي أحبهم ... ما دام سامي أكد لي حبه ... صرت أعطي تعليقات أمل أذن من طين وأذن من عجين ... ولا علي منها ... مو محتاجة أثبت لها أو أثبت لأي أحد أن سامي يحبني ... أنا مقتنعة ... هذا يكفي أنه يعطيني الثقة اللازمة .
كنت جالسة في الصالة مع ديمة ... جت الشغالة :
_ ماما نوف ... بابا محمد يبي برا ...
قالت ديمة :
_ محمد !!... وش يبي فيك ؟
_ ما أدري ...
وانا الصاجة ... محمد وسلمان من دخلت هالبيت ما لهم أي احتكاك فيني ... وانا محترمة هالشي ... لبست جلالي وطلعت عند الباب :
_ آمر يا محمد ...
_ هلا نووف ... ما يأمر عليك عدو ... بس جراح أخوك يبيك برا ... دخلته المجلس ...
_ تسلم عساك عالقوة ... الحين أطلع له ...
ودخل محمد داخل ... وانا رحت المجلس ... جراح كان قاعد لحاله :
_ هلا جراح ...
_ هلا نووف ... (وسلم علي) ... شلونك ؟
_ الحمد الله بخير ... 
_ اتصل عليك ما تردين ...
_ يوووه ... ناسية جوالي فوق ... أنت وين ؟.. أمس جيت البيت ما لقيتك ...
_ كنت أدرس مع رائد ببيتهم ... ما قال لك أبوي ...
_ لا والله ما قال لي ... إلا صج وش مسوي بالاختبارات ؟
_ غثا أعوذ بالله ... أحس رأسي راح ينفجر ...
_ ما عليه ... شد حيلك أزمة وتعدي ... هههه ...
_ إيه وش عليك ... انتي افتكيتي وارتحتي ...
_ حرااام عليك ... والله حتى أنا عندي اختبارات وغرقانة بالدراسة ...
_ المهم شوفي ... أبيك واسطة ...
_ خير ...
_ بعد الاختبارات ربعي بيطلعون البر ... وأبوي مو راضي أطلع معاهم ...
_ وليش مو راضي ؟
_ يبي يسافر لندن عنده شغل ... ويبي يأخذني معاه ...
_ خلاص روح معاه ...
_ ما أبي أروح ... فشلة واعدت ربعي ...
_ وأبوي مستحيل يخليك تجلس في البيت لحالك ...
_ تعالي انتي اجلسي عندي ...
_ سامي ما يرضى ...
_ ووووليه ... ترى هالماصخ رجلك ما أحد يعتبره غيرك ...
_ جراااح اقضب لسانك ...
_ السلام عليكم ... هلا بجراح ... انت هنا ؟
ودخل عمي للمجلس :
_ هلا عمي ... شلونك ؟
وسلموا على بعض :
_ بخير عساك بخير ... شلون أبوك ؟
_ يسلم عليك ... مريت أشوف محمد وقلت أسلم على نووف ...
_ حياك الله البيت بيتك يا الغالي ...
_ تسلم يا عمي ... يا الله أترخص ...
وطلع جراح ... وطلعت بيتي فوق علشان أدرس ... بكرا عندي اختبار . 

(( المذكرة الرابعة عشر))
الساعة 9 كنت في الكافتيريا ... قدامي كابتشينو وقاعدة أراجع ... اختباري الساعة 10 بالضبط ... رن جوالي :
_ هلا يبه ...
_ هلا حبيبتي شلونك ؟
_ تمام ... أنت شخبارك ؟
_ بخير ... وغرقان بالشغل ...
_ هههه ... عساك على القوة ...
_ ومن قال ... وش صار على الاختبار ؟
_ قاعدة أراجع ... بعد ساعة اختباري ...
_ الله يسهل إن شاء الله ... أهم شي ما تستعجلين ...
_ وأركز ... والسؤال اللي ما أعرفه أحل غيره ... يبه ترى حافظة الوصايا العشر كلها ...
_ ههههههه ... هذا وأنا شايل همك ...
_ يعطيك العافية ... بس مو ملاحظ أنك لازم تشيل هم نفسك بالأول ...
_ نفسي !!... انتي وأخوك يا يبه أهم حتى من نفسي ...
دائما كان هذا كلام أبوي ... من يوم كنا صغار ... أنا يتيمة ... وجراح بحسبة اليتيم ... بس عمرنا ما حسينا بشي اسمه فراغ عاطفي ... يتم ... أي نوع من أنواع النقص في المشاعر ... والسبب كان وجود أبوي بحياتنا .
_ طيب يبه ... مو ملاحظ أنك زايدها على جراح ...
_ ههههه ... شاكي لك الملعون ؟!
_ من دون ما يشكي لي ... ناسي إني كنت جزء من تجربة حظر التجول الاجباري ...
_ عاد تدرين يا نوف ... ربيتك مثل ما أبي ... بس تربية جراح أصعب بمليون مرة ...
_ يبه جراح ولد ... الاختلاط بالناس شي مهم جدا بحياته ... أنا كنت تقدر تتحكم باللي أعرفهم ... تمنعني عنهم إذا تبي ... بس جراح صعب ... جراح كبر يا يبه ... خله يجرب ويعرف الناس ... مو انت اللي كنت تقول دائما أساس الحياة التجربة ...
_ والله ما أدري يا نوف ... يمكن لأني ما جربت دور الأبو بحياتي ... قاعد أعوض فيكم ... بس الظاهر زدتها لما خنقتهم ...
_ بالعكس يا الغالي ... انت ما قصرت معانا ... بس ...
قاطعني :
_ نووووف ... الساعة صارت وربع ... ما خليتك تراجعين ...
حس أبوي إني إذا تكلمت ما راح أسكت :
_ ههههه ... طيب ... دير بالك على نفسك ...
_ وانتي بعد ... وطمنيني عن اختبارك ...
_ تبشر ... مع السلامة ...
ولما قفلت الجوال ... جت مريم وطبت على الكرسي قبالي هي وقشها :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ... زحمة ... زحمة مو طبيعية ... حشا غنم تدور على ماي ... وش هالناس !!
سفهتها وقعدت أقرأ في كتابي :
_ آآآآآآآآه ... الظاهر سمعتي صوت شيخ الشباب وما لك خلق تسمعين صوتي ...
_ أولا ... وعليكم السلام ... ثانيا ... اللي كان يكلمني مو شيخ الشباب على قولتك ...
بققت عيونها ... عيارة هالبنت :
_ مو شيخ الشباب ... وضحك وكركرة وأسرار صار لك ساعة ... منو ؟
رجعت أقرأ في كتابي :
_ أبوي ...
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ يا قلبي ... شيخ الشباب والشياب والرجالة اللي ما يتسموا كلهم ... وشلونه يا نوف ؟
_ طيب ... يسلم عليك ...
_ احلفي ... (طالعتها بعبط) ... لا ... يعني هو قال لك ...قال لك بلسانه ... سلمي على مريم ... 
_ أقول آنسة دجة ... وش رأيك تسكتين أبي أراجع ...
الهبلة كشت على وجهي وراحت تجيب لها كوفي ... وبس قعدت :
_ سؤال ... انتي والوالد الله يخليه (طالعتها) ... للي يعزونه ... عن شنو كنتم تتكلمون ؟
قفلت الكتاب ... وكلمتها بجد :
_ تدرين يا مريم ... شايلة هم أبوي ...
_ هم شنو ؟
_ أحس أنه وحيد ... عمري ما فهمت شنو يعني وحدة ... كنت أشوف أبوي دائما مشغول ... بالشغل ... فيني وبجراح ومشاكلنا ... بس لما تزوجت ... 
وسكت ... ما عرفت شلون أعبر لها :
_ تضايقتي علشان ما عنده زوجة ؟
_ أحس سامي من دوني ما يعيش ... مو غرور ... بس أحسه معتمد علي في كل شي ... ما يعرف يسوي شي إذا ما كنت موجودة ... كنت أفكر ... أبوي طول هالسنين شلون عاش لحاله ... أنا وجراح كنا مالين وقته ... بس مو مالين قلبه ... الزوجة مهمة في حياة الرجال يا مريم ... مهمة بشكل كبير ...
فرحت من قلبها :
_ ضاعت ولقيناها ...
_ شنو ؟
_ أبوك وحيد ... وأنا جاهزة ... ويا بخت من وفق رأسين بالحلال يا نونو ... 
_ عمى بعينك ... (وضربتها بالكتاب) ... من اليوم أتكلم جد وهي جالسة تستخف دمها ...
امسكت الكتاب وحطته على الطاولة :
_ نونو وشفيك ؟... انتي تعرفيني ... ترى والله مو شريرة ... يعني أنفع أصير أم لك انتي وجوجو ...
هالبنت هذي ... وش أقول عليها ... رجة الله يعينها على نفسها .
الحمد الله ... عدا الاختبار على خير ... طمنت أبوي ... والسواق كان ينتظرني برا ... وأنا في الطريق ... رن جوالي :
_ هلا ديوم ...
_ بشارة ...
_ خير إن شاء الله ...
_ نورا أختي جابت ولد ...
_ والله ... مبرووووك ... مبرووووك ...
_ الله يبارك فيك ... بشرت كل الناس ... يوووه ... بقى سلمان ... يالله باي نوف ...
_ باااي ..
ديمة عجولة ... ونشرة أخبار متنقلة ... ودائما تحب السبق الصحفي ... حتى لو الموضوع ما يخصها . 

وصلت البيت اللي ما كان فيه أحد ... خالتي وسلوى راحوا لنورا ومعاهم مهند ... وديمة مقفلة غرفتها ونايمة ... شكلها بشرت الكل وخلصت مهمتها ... صعدت غرفتي ... وقررت أرتاح شوي ... بكرا ما في اختبار يعني أقدر أزور نورا العصر :
_ السلام عليكم ...
_ وعليكم السلام ... هلا ... أحط غداك ؟
_ لا تغديت مع فيصل ...
ورجعت اتمدد على السرير :
_ بالعافية ... 
بدل ملابسه ... وتمدد جنبي :
_ سامي العصر نروح لنورا ؟
_ إن شاء الله ... يا الله على هالديمة أذتني ... كل شوي تبشرني ... أقول لها أدري تقول على بالي ما تدري ... الظاهر تبشر المملكة كلها ... وتخربطت الأخت ...
_ ههههههههههه ... فرحانة وش تسوي ... 
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ...
حطيت يدي على صدره :
_ سلامات ...
_ هههه ... عيال عمك ... مستعجلين على العرس ... يبونه الشهر الجاي ...
_ كلمت عمي ؟
_ قلت له يقول كيفهم ... بس ما أدري عن أمي ...
_ خلاص دام سلوى وافقت أكيد خالتي ما عندها اعتراض على الموعد ...
_ أكلمها العصر وأشوف وش تقول ...
والعصر ... دخلنا أنا وسامي غرفة نورا في المستشفى ... سلمنا عليها وباركنا لها ... قطيعة ... امل كانت موجودة ... ولا هالمرة حطت لثام على عيونها ... وما تغطت :
_ شلونك سامي ؟
_ بخير ... يا الله أترخص أنا عن إذنكم ...
كنت واقفة وجنبي ديمة ... قرب سامي ومسكني ... وأمل كانت واقفة قبالنا :
_ تبين شي حبيبتي ؟
_ سلامتك ...
_ يالله باي ...
باسني من خدي ... وطلع ... وجهي طاح بالأرض ... خالتي ظلت تناظرني مستغربة ... فشلة ... أول مرة سامي يتجرأ قدامها ... البنات نزلوا روسهم علشان ما يحرجوني ... وأمل عيونها طلعت قدام ... هههههههه ... ودها تأكلني ... خليك ... موتي بالحسرة ... تستاهلين يا الملسونة ... وتسلم عليه بعد ... أصلا سامي سوا هالحركة بس علشان يقهرها .
طلعت نورا من المستشفى ... خصصت لها خالتي غرفة في الدور الأرضي ... وصارت أكثر جلساتنا فيها ... تحدد عرس سلوى بعد شهر ... واليوم أم المعرس واخته راح يزورنا ... يتطمنون على نورا ... ويشوفون عروستهم ... اللي أشوفها خسارة في ناس مثلهم .
كنت جالسة في الصالة ... وماسكة ولد نورا بين ايديني ... توها نامت المسكينة ... أخذته علشان ما يزعجها ... تصدقون لو أقول لكم اول مرة أشيل بيبي بهالعمر ... احساس ما أدري شلون أقولكم عنه ... أو أفسره ... مرررة ناعم :
_ جيبي أخوي انا أشربه حليب ...
كنت ماسكة الرضاعة بايدي ... دانة أزعجتني ... غصب هي تبي تشربه الحليب :
_ دانة ما يصير انتي صغيرة بعدين يطيح ...
_ قوة ...
_ هلا ...
وجلس سامي جنبي ... اليوم جمعة ... كان طالع مع فيصل :
_ جيبــــــــــــــي ...
وسحبت لحاف الولد ... عبيطة هالبنت :
_ لا ... يا العوبة ...
وضميت الولد حيل ... ودفها سامي اللي خاف لا يطيح الولد مني :
_ وجــــــــــــــــــع ... شفيك ؟
قامت تبكي ... بس للحين عنيدة :
_ جيب أخوي ...
دفها سامي بإيده حيل :
_ انقلعي لأمك ... لا أشوتك الحين ...
وزاد صياحها ... وراحت ... كسرت خاطري بس ضحكت على شكل سامي وهو يدفها :
_ ههههه ... حرااام عليك ... كنت راح تعورها ...
_ خل تولي زين ... تبي تشيل شي أكبر من حجمها ... دلوعة هالبنت خربها طلال اللي يلعن عدوه ...
_ لو شافك وأنت تدفها ... كان زعل عليك ...
_ يزعل ويرضى ...
_ ترضى انت بعدين أحد يدف بنتك ...
_ خل تجي بنتي ... وانا أشوف من له عين يرمي عليها منديل ...
_ هههههههههه ...
وقعدت أشرب الولد حليبه :
_ تدرين جراح زعلان علي ...
كان شكله مستهزء بجراح ... سامي تعود على سوالف جراح السخيفة:
_ جراح أخوي ... ليش ؟
_ يقول ليش تزوج أختك لعادل ...
_ هههه ... ملقوف ... ما عليك منه ...
حك رأسه وهو يفكر :
_ نوف ليش متزاعلين انتم ووياهم ؟
_ مشاكل عائلية لا تشغل بالك فيها ...
_ بس توصل أن جراح يسب خاله قدامي ... صعبة شوي ...
_ جراح جاهل ... يبي كل الناس تحب اللي يحبه وتكره اللي يكره ... أنتم ما لكم شغل بمشاكلنا معاهم ... بس جراح تشتبك معاه الخطوط أحيانا ...
وقفلت على الموضوع ... صحيح سامي زوجي ... بس مشاكل أبوي واهله ... شي خارج صلاحيته ... وصلاحيتي من يوم صرت زوجته .
كنت أناظر المراية ... ما عندي أي شك بأناقتي ... ولا أي نقص في نفسي ... بس الله يستر ... ضيوف خالتي اليوم ... سبيشل ... شي لا يخطر على بال ... نزلت ... ورحت غرفة نورا اللي جالسين فيها الحريم ... الضيوف صار لهم واصلين ربع ساعة :
_ السلام عليكم ...
وما أحد رد السلام ... غير سلوى وخالتي وخالتي أم فيصل ... وأم غازي جارتنا الطيبة :
_ قوة خالتي شلونك ؟
_ الحمد الله بخير انتي شلونك ؟
_ طيبة الحمد الله ...
وجلست جنب أم غازي وسفهت الباقين ... بالطقاق ... يبوني أسلم عليهم وهم قاعدين ... بعيدة عنكم يا حلوات :
_ شلون جواهر يا خالة ؟
_ والله طيبة ... أمس مشت هي ورجلها لجدة ...
_ بالسلامة إن شاء الله ...
وقعدت أسولف مع أم غازي ... سلوى كانت تطالعني بخوف ... وخالتي شكلها عصبت ... نورا منحرجة ... وخالتي ام فيصل أحس إني كاسرة خاطرها ... وامل كانت فرحانة بالموقف اللي انحطيت فيه ... تكلمت أم فايز ... اللي هي زوجة عم أبوي :
_ أقول يا أم مساعد ... ما انتي ناوية تزوجين ولدك الثاني ؟
_ سلمان !... لا والله يا أم فايز بعده الولد يدرس بالجامعة ...
_ الله يوفقه إن شاء الله ... عاد الله الله بالاختيار الزين ... بنات هالوقت الله يستر منهن ... وقاحة عين ... ما تدري من وين يتحذفون عليك ...
وبلعت اهانتها ... عجوز مخرفة ... حتى لو أرد عليها أطلع انا الغلطانة ... ما قالت علي بالاسم ... يعني خايفة مني ... وهذا المهم ... سألت خالتي أم فيصل :
_ إلا صج يا أم جراح وش أخبار بنتك اللي انكسرت يدها ؟
_ لا الحمد الله ... انجبر الكسر وصارت زينة ...
_ الحمد الله ...
قالت نورا :
_ والله هالعيال تخافين عليهم على كل شي يصعدون وما تلقينهم غير يا يد مكسورة يا رجل ... تعبنا منهم ...
_ وانتي الصاجة يا نورا ... عاد انا عيالي اللقافة فيهم وراثة ... كل شي لازم يجربونه وتجاربهم تطيح على رأسي ...
قالت خالتي ام فيصل :
_ بزارين ... 
سألت خالتي:
_ ههههه .. ما شاء الله عليك ... بنت وما وراك شي ... ظلي لاحقي ورا هالبزارين لين يكبرون ...
وضحك كل اللي بالمجلس ... سألت أم غازي :
_ كم عيالك يا أم جراح ؟
_ الله يخلي لك عيالك انا عندي 5 ... بنتين و3 شباب ...
وطبعا جراح أخوي سقط سهوا من الحسبة .
_ ما شاء الله ... مو مبين عليك عيني عليك باردة ...
استانست الهبلة :
_ تسلمين ... عاد جراح ولدي اسم الله عليه رجال ... عمره الحين 17 سنة ...
16 وشهرين وانتي الصاجة ... يا شين الهبال بس ... وعلى مويضي بالذات ... سألت أمل :
_ تدرين يا ام جراح شفته هذيك المرة طالع من مجلس عمي ... تبارك الرحمن عليه ... يهبل ... 
قالت خالتي :
_ أبو مساعد يقول لي ... أنه جراح صج ولد أبوه مو مخلي منه شعرة ...
ردت بحقد :
_ والله كل الناس تقول كذا ... 
قالت نورا بضحك :
_ عاد انا وطلال هذيك المرة كنا في السوق ومعانا دانة بنتي ... قال البياع لطلال سبحان الله نسخة منك ... يقولون البكر إذا طلع يشبه أبوه معناته الام تمووت على الابو ...
وضحك الكل ... علقت موضي بوقاحة :
_ لا تصدقين الحكي ... هذا أنا غصبني ولد عمي أتزوجه وطلع جراح نسخة منه ...
وهنا ما قدرت أمسك نفسي ... من اليوم جالسة تمدح بجراح وأقص يدي أصلا إذا تتذكره ... قلت ولدها مهما كان لها نصيب من الكلام عنه ... بس توصل لأبوي ... لا هنا وبس :
_ أظن اللي باعوك ... أبوك واخوانك ... أبوي ما كان له شغل ...
عصبت أم فايز :
_ بدينا الشر يا نوف !!
_ ما بداه غير بنتك ...
تكلمت خالتي :
_ نـــوف !!... خلاص ...
احقرتني موضي :
_ اسكتي يا أم مساعد ... اسكتي بس ... ولا اللي أبوها سلطان وش ترجين من وراها ... ما أقول إلا الله يعين ولدك ...
وقفت وانا خلاص :
_ أبوي تاج راسك ... وصدقيني الحشيمة مو لك ولا امك اللي حتى ما سوت حشيمة لشيبتها ... الحشمة للبيت اللي قاعدين فيه ...
وطلعت ... وما حبيت أكمل ... اوفففف ... وش هالعلل ؟... لازم في أي مكان يضيقون صدري ... رميت نفسي على سريري ... مستحيل أبكي ... مستحيل ... مسكت جوالي واتصلت على أبوي :
_ قوة يبه ...
_ هلا ... شفيه صوتك ؟
_ تهاوشت مع موضي ...
_ موضي ؟... ووين شفتيها ؟
_ زارتنا هي وأمها العلة في البيت ...
_ الله يهداك يا يبه ... وش هالسواة ؟
_ يبه وش أسوي ... اقهرتني ...
_ ما أعرفك تتنرفزين بسرعة ... وبعدين هم ضيوف عند خالتك ... وعيب اللي سويته ...
_ ما غلطت عليهم لما هم بدوا الغلط ... يبه تخيل تقول انت اللي غصبتها علشان تتزوجها ...
_ أدري وش تقول ... بس المفروض عن المشاكل قايمة من المجلس ...
_ مقتنعة باللي سويته ... بردت حرتي فيها ...
_ ههههههه ... الله يهداك بس ... 
وبعد الدردشة مع أبوي قفلت الجوال ... بدلت ملابسي وجلست على النت ... بعد اللي صار مستحيل أنزل تحت ... وإلا راح أرتكب جريمة في مويضي ... الساعة 11 بالليل دخل علي سامي ... وكان معصب :
_ من سمح لك ما تسلمين على حريم أبو فايز ؟
يا عيني ... كملت ... أكيد أحد وصل له الموضوع بشكل غلط ... كلمته بهدوء واللاب لسا قدامي :
_ سامي ... أظن موضوع خلافاتنا معاهم أنت ما تحب تتدخل فيها ...
_ ولا أبي ... بس لما توصل أنهم يدخلون بيت أبوي ... ويصيرون ضيوفنا ونسايبنا ... لا ... خلافاتك معاهم تنتهي ...
_ وهذا اللي صار ... ما لي دخل فيهم ولا لهم دخل فيني ...
_ واليوم ... ما سلمتي عليهم ... وطولتي لسانك ... واحرجتي أمي ... و ...
_ هم اللي غلطوا علي ... 
حذف اللاب توب من قدامي لما طاح على الأرض ... مت رعبة ... سامي مو طبيعي ... مرة معصب :
_ لا تعذرين ... ضيوف أمي تتحملينهم غصب عنك ... واللي صار يتصلح ... وتعتذرين من أم فايز وبناتها ...
كتفت يديني :
_ لا ...
ناظرني بحقد ... حذف غترته على السرير ... وراح الحمام :
_ الصباح رباح ... ونشوف كلام منو اللي يمشي يا نوف ...
قهرني ... ليش ما يسمع وجهة نظري ... ليش هو فاهم الموضوع غلط ... طلعت لغرفة ديمة ... أقرب وحدة من غرفتي ... ضربت الباب وافتحت لي ... ضميتها وقعدت أصيح :
_ اسم الله ... نوف وش فيك ؟
_ ســ ... سامي ... سامي يا ديمة ...
_ وش فيكم ... متهاوشين ؟
وشوي وهديت ... كنا جالسات على السرير ... ديمة تناظرني مستغربة :
_ نوف ... وش صاير ؟
_ شفتي اليوم ... أهل زوج سلوى ...
_ قالت لي سلوى إنك ما سلمتي عليهم وتهاوشتي معاهم ...
_ سامي يقول لي لازم تعتذرين منهم ... (واخنقتني عبرتي) ... وسامي صارخ علي ...
_ هم اللي اغلطوا عليك ... شنو تعتذرين منهم ...
أحس إني خلاص ... تعبت من كثر البكا ... تمددت على سرير ديمة :
_ ديمة تكفين ما أبي أشوفه اليوم ... أنام عندك ...
_ طيب ... ارتاحي انتي ... انا رايحة أسوي لنا عصير ...
وراحت ديمة ... كنت أشاهق ... ومو قادرة أمسك نفسي ... الموضوع يضيق الخلق بدون ما يدخل فيه سامي :
_ ديـــ ...
وفتح سامي الباب ... جلست لما شفته ... وصديت بوجهي :
_ انتي هنا !... صار لي ساعة أدورك ...
_ ليش بقى كلام ما قلته ؟
شافني جالسة على السرير ... عصب زيادة :
_ وش حركات البزران هذي ؟
وقفت مقهورة أكثر :
_ ســـــــامي خلاص ... ترى جد نفسيتي مو متحملة ...
_ يا سلام ... يعني نفسيتك مو متحملة إني أتكلم معاك ...
_ لأنك فاهم الموضوع غلط ... لا تناقشني وانت مو عارف شي ...
_ اللي أعرفه إنك غلطتي على ضيوفنا ... وفي بيتنا ... وغصب عنك لازم تصلحين الغلط ...
_ ســــــــــــــــــــــامي !!
وجت خالتي ... ووراها ديمة ... شكلها شافتنا نتهاوش وراحت قالت لها ... هدا سامي :
_ هلا يمه ...
_ شفيكم ؟
_ ما في شي ...
_ ليش تهاوش نوف ؟
انصدمت ... أول مرة أحس عمتي جافة مع سامي ... وعلشاني بعد :
_ يمه عاجبك اللي صار اليوم ... نوف ما سلمت على ضيوفك ... وتهاوشت معاهم ...
_ وانت من قال لك ؟
_ مو مهم اللي قال لي ... الـ ...
_ واللي قال لك ... ما قال لك أن ضيوفي هم اللي طولوا لسانهم على نوف ... وانا لو كنت حاسة أن نوف هي اللي غلطانة تدري فيني ما راح أسكت لها ...
سامي بلم ... ديمة طالعتني وابتسمت يعني " يستاهل تفشل" ... وخالتي هالمرة جد اصدمتني :
_ يمــ ... أنـ ...
_ سامي تعال أبيك ... وانتي يا نوف الليلة نامي عند ديمة ...
طالعني سامي منصدم ... وطلعت خالتي ... وطلع وراها :
_ يستاهل ... شفتيه عصب علي ... درى إني أنا اللي صحيت أمي ...
_ خالتي وش راح تقول له الحين ...
_ ما أدري ... بس يحمد ربه إني ما صحيت أبوي .. ولا كان غسل شراعه عاد أبوي ما يرضى عليك ... وقلت لأمي أنك زعلانة وتبين تنامين عندي ... علشان كذا قالت لك نامي عند ديمة ...
وديمة كانت فرحانة ... علشان راح انام عندها ... أكل وضحك وسوالف ... كنا متمدات على السرير ومتغطيات عدل ... لأن ديمة الهبلة مشغلة التكيف حتى والجو بارد ... تقول يعطي جو حلو : 
_ تبين الصراحة موقف خالتي غريب ...
_ أمي حقانية ... وزيادة عن اللازم ... ومعاها حق لو كنتي انتي اللي غلطانة صدقيني ما كانت سكتت عنك ... أمي كل شي ولا ضيوفها ...
_ أقول وما تزعلين ...
_ لا عادي ... ما أزعل ...
_ كنت أظن خالتي تكرهني ...
_ هههههه ... هو بالاول ... كلنا كنا نكرهك ...
دفيتها وأنا أضحك :
_ شفتي شلون ؟.. علشان تدرين إن احساسي صح ...
_ شوفي نوف ... أبوي لما قال لسامي يتزوجك ... كان رافض الفكرة نهائيا ... وهواش وصراخ مع أبوي ومشاكل ... والبيت كله انقلب ... ونفسياتنا كلنا صارت زفت ... وأولهم امي ... اللي كانت تتمنى سامي يتزوج امل ...
سكت علشان ديمة تكمل ... ودي أكشف أسرار هالعايلة اللي ما تنتهي :
_ أمي وبعد وفاة مساعد الله يرحمه ... سامي ومهند صاروا أعز شي في حياتها ... ما تبي ينكد عليهم أحد ... سامي لما قرر يروح باريس ... أبوي كان رافض الفكرة خصوصا أن سامي كان لسا تعبان ... بس سامي عنيد ... وأمي اضغطت على أبوي علشان ما يتضايق سامي ...
_ ومن شنو كان تعبان ؟
استغربت ديمة :
_ من الحادث ... ليش سامي ما قال لك ؟
_ سامي صار له حادث ...!!
_ نفس الحادث اللي مات فيه مساعد ...
_ كنت أحس سامي يتضايق لما أجيب طاري مساعد ... ما كنت أحب أفتح معاه الموضوع ...
_ زين تسوين ... سامي للحين مو قادر يتخطى الموضوع ...
_ يعني كان مع مساعد لما مات ؟
_ مهند تو كان عمره شهرين ... وكانوا راجعين من الشرقية ... واصدمتهم تريلة يسوقها واحد هندي ... والدنيا كانت ليل ... والشارع كان فاضي ... وعلى ما جت الاسعاف كان مساعد توفى ...
_ الله يرحمه ...
_ آآآآآآخ ... ما تصورين يا نوف الأيام اللي مرت علينا بعدها ... وخصوصا أن سامي كان بين الحياة والموت ... وجلس شهر كامل في العناية المركزة ... جزء من القزاز حق المراية الامامية دخلت في صدره ... توقعنا راح يموت ...
يا الله ... وش هالعذاب اللي مروا فيه ... صج كانت مصيبة ... عرفت الحين سر الجرح في صدر سامي ... وسر الكوابيس اللي ما تفارقه :
_ سامي للحين يشوف كوابيس عن الحادث ...
_ لا تلومينه يا نوف ... سامي ومساعد ما كانوا اخوان بس ... كانوا شي أكبر ... ما أدري شلون أوصف علاقتهم ... بس ... سامي بعد مساعد ما تحمل يجلس في المملكة كلها ... وعلى طول لباريس ... يتحجج بالدراسة ويماطل فيها كثر ما يقدر ... بس علشان ما يرجع ويعيش نفس التفاصيل اللي كان يعيشها مع سامي ...
كلام ديمة كله صحيح ... أشياء كثيرة توضحت الحين ... سامي حتى ذكرى مساعد او الكلام عنه ما كان يسمح فيه ... مرات حتى الذكرى تكون مؤلمة :
_ آآآآآآآآآآآه ... تدرين ... أمي مرات لما نفسية سامي كانت تتعب ... وخصوصا بعد الحادث مباشرة ... كانت تتمنى انه مات مع مساعد ... ولا يشوف اللي يشوفه ... سامي كان ما ينام ... وإذا نام بس يصارخ ...
_ امك مسكينة ... الله يعينها ... تحملت هم كبير ...
_ كانت تقول إنك صغيرة ... وراح تزيدين هم سامي هم ... بس لما رجعتوا من باريس ... أمي كانت تقول أن سامي شكله مرتاح معاك ... ويوم عن يوم ... أحس أنها فرحانة فيك ... 
_ عرفت ليش أول شي ما تقبلتني ...
_ لا تأخذين على خاطرك ... أمي صعبة بس والله حليوة ...
_ أدري ...
وقمت :
_ على وين ؟
_ أروح لسامي ...
_ وين اللي زعلانة ؟
_ آآآآآآآآآآخ ... أزعل على نفسي ولا أزعل عليه ... أدري فيه الحين مو نايم ...
_ يا واثقة ...
_ ومليون بالمية بعد ... يا الله ... (بست خدها) ... مشكورة على المنفى الحلو ...
_ ما سوينا شي ... كل ما تكافخون تعالي ...
_ فال الله ولا فالك ... (وطلعت) ...
سامي !... أخيرا لغز هالكوابيس انحل ... يا قلبي ... ما كنت أدري أن حياتك معاناة ... الله يعينك يا سامي ... علشان تتحمل اللي صار :
_ قوة ...
وجلست على السرير ... كان جالس زهقان ويدخن ... ناظرني باستغراب :
_ أنـ ...
حطيت يدي على فمه :
_ اللي صار صار ... إذا تبي تعتذر مقبول ... وإذا تبي تهاوش ما فيني حيل ... وإذا تبي تقول ليش فضحتينا أظن هذي أمك ومو غريبة ...
_ ليش رحتي نمتي عند ديمة ؟
ما توقعت سؤاله ... يا ربي يا سامي ... نظرة الطفل اللي في عيونك تعذبني :
_ تدرين إني نمت ... بس قبل شوي جاني الكابوس وفزيت ...
مسحت على صدره :
_ اسم الله عليك ... سامي وش تشوف بهالكابوس ؟
_ آآآآآآآخ ... كابوس ... كابوس يخرع ...
_ تشوف مساعد ؟
ناظرني مستغرب :
_ ديمة قالت لي عن الحادث ... سامي اللي صار صار ... صح صعب ... وصح الخسارة كبيرة ... بس الحياة لازم تستمر ... والحمد الله مهند موجود ... الله عوضكم في مساعد خير ...
سالت دمعة من سامي ... سامي إذا جاه الكابوس شديد مرات يبكي ... بس أول مرة أشوفه يبكي وهو واعي :
_ نوف أنا مو زعلان علشان مساعد مات ... هذا قضى الله ... انا مؤمن فيه ... صحيح تضايقت وتمنيت إني مت وراه ... بس منظره وهو يموت هو اللي مو مريحني ... 
سكت ... سامي شاف مساعد وهو يموت ... الله يعينه :
_ مساعد كان اللي يسوق ... وانا جنبه ... قلت له يا مساعد لا تسرع ... كان يقول لي صار لي أسبوع ما شفت مهند ... وغفيت ... ولما وعيت كانت سيارتنا مقلوبة ... ومساعد يصرخ ... سامي طلعني يا سامي ... الدركسون كان كاتم على صدره ... ويده تنزف دم ... تنزف حيل ... انا السيارة من يمي مو مضروبة ... لما حاولت أقوم دخل القزاز في صدري ... وكل ما أبي أتحرك يشرخني زيادة ويقطعني ... وما قدرت ... أقوله يا مساعد ما أقدر ... يقول لي تكفى يا سامي يدي ... يدي تعورني ... وظلينا ساعة كاملة ... أنا مو قادر أتحرك ... ومساعد قدامي ينزف وهو يصرخ ... دعيت الله ينجينا ... ولما سمعت صوت الاسعاف ... صرخت ... مساعد قوم ... مساعد جت الاسعاف ... بس مساعد كان ساكت ... وما وعيت إلا بالمستشفى ...
أول مرة أبكي في حياتي كذا ... منظر سامي ... دموعه ... صوته اللي يضيع وهو يسولف ... خيالي اللي راح يرسم صورة اثنين اخوان في مأزق مثل هذا ... يا الله ... شلون قدر سامي يتحمل هالشي :
_ تبكين على مساعد ؟
_ الله يرحمه ... 
_ آآآآآآآآآآآآآمين ...
نمت على صدره ... وضميته حيل ... الحمد الله إني ما كنت جزء من حياته في هذيك الفترة ولا كان صار في عقلي شي :
أسامر نجوم السهر والليالي أبغى العزا في وحدتي والمواساة
مليت من دنياي عايش لحالي الناس مرتاحة وأنا أعيش مأساة
أخفيت عن كل الملا ما جرا لي وحاولت مع سير السنين أتناساه
لكن حسافة كان فوق احتمالي جرح الزمن يا كثر ما القلب قاساه
يا شين حالي عقب ما راح غالي مركب حياتي ظل سيره ومرساه
ذقت المرار وكان شربي زلالي الله يا حكم الزمن كيف ما أقساه
ما عاد له يا كود طيف بخيالي مهما نساني يشهد الله ما أنساه
عزاي بعده في نجوم الليالي ألقى بصحبتها العزا والمواساة 

المذكرة الخامسه عشر))
_ احلف ... تسافر ؟
سامي كان توه راجع من الشركة :
_ يا سلام ... وليش فرحانة يعني ؟
_ هاه ... لا مو قصدي بس ... حتى أبوي يبي يسافر للندن ...
عطاني الغترة :
_ أدري ...
_ سامي أروح أقعد عند اهلي لما ترجع ...
كان جالس على السرير ويفصخ الجزمة :
_ أشوفك فرحتي لما قلت لك أبي أسافر ...
_ مو قصدي ... بس حبيبي ما تحس أن حياتنا صارت روتينية ... نصحى ... نروح الدوامات ... نرجع ننام ... ملل ... لازم نبتعد عن بعض شوي علشان نشتاق ...
_ هههههههههههههههه ... والله يا البنات عليكم سوالف ...
_ حلوة ...
_ سخيفة ...
وقام يغسل ... الحمد الله ... وأخيرا راح أبتعد عن سامي شوي ... والله إني أحبه ... بس على قولة عبدالله علوش :
كثر المواصل بالهوى ما هو بزين !!
وسافر أبوي وسامي للندن ... وما تصورون فرحة جراح لأن أبوي وافق أنه يبقى علشاني ... بقى يومين وأخلص أختبارات الكورس الاول ... وبقى أسبوع ويدخل علينا رمضان ... كنت جالسة على سريري أدرس ... ورن جوالي :
_ هلا ...
_ هلا فيك ... شلونك ؟
_ امممم ... زهقانة من الدراسة ... وحاسة رأسي راح ينفجر ... أنت شلونك ؟
_ تعبان ... وحالتي كسيفة ... وأبي أنام مو قادر ...
يا الله والنوم ... سامي بالغصب يا الله ينام :
_ سامي تعوذ من الشيطان ...
_ أعوذ بالله منه ... وحشتيني ... موووت ...
_ ههههه ... أنت أكثر يا قلبي ...
_ كذابة ... لاهية عني بالشعر والنحو ... وبجراح ... ونايمة في بيت أبوك ... ومن قدك ... ولا غاب القطو العب يا فار ... 
_ هههههههههههههههههه ... حرام عليك ...
_ خليني بس أرجع ... والله ما تطلعين من البيت ...
_ ايه هين ... شفت أبوي ؟
_ شفته أمس ... اليوم ما طلعت إلا متأخر ... 
_ طيب سامو حبيبي ... وشرايك تنام الحين وتخليني أدرس ...
_ هههههههههه ... يا قلبي على اللي صايرين أقويا ... بسيطة حبيبتي ... بيني وبينك الايام ... 
أكره شي عندي أسلوب سامي لما يهدد ... حتى لو بالمزح ... أحسه يطلعها من قلب :
_ أوفف ... سامي !!
_ هههههههه ... يا الله ... تصبحين على عسل يا عسل ...
_ بااااي ...
وقفلت الجوال ... ورجعت أدرس ... بقى لي كثير وللحين ما خلصت ... وجاني مسج :
مشتاق لك يا سيد الناس !!
مشتــــــــاق !!
ليتني معك أو ليت زولك يجيني !!
الله يجمعنا بلا بعد وفراق !!
ولا يحول طول البعد بينك وبيني !!
صوتك يوسع خاطري كل ما ضاق !!
وتبعد همومي لا لمحتك بعيني !! <<< عديل الروح
الحمد الله ... اليوم آخر اختبار ... طلعنا من الجامعة ... وعلى طول للسوق ... كنا أنا ومريم ... في محل لقمصان النوم :
_ الحين أبي أعرف انتي عروس ؟
_ حبيبتي أنا كل يوم عروس ...
_ لا يا واثقة ... ترى رجلك يرجع أول يوم برمضان ...
_ وهذا المطلوب ... أنا غيرت أغير أسلوبي مع سامي ...
_ راح تضربينه ؟!... لا يا قوية !!
_ صج هبلة ...
_ إلا وش راح تسوين ؟
_ مو شغلك ...
_ آفاااا ... هذا وأنا وياك ربع ...
_ عيب يا ماما ... انتي لسا بنت ... ما دخلتي دنيا ...
هههههههههههههه ... مريم تنقهر من هالطاري ... حاسبنا... وطلعنا نتغدا :
_ وشنو أسلوبك الجديد مع بعلك يا مدام نوف ...
_ سر ...
_ آآفاااا ... والله كنت هاقية هالسامي الزفت راح يغيرك علي ...
_ لا تقولين زفت يا زفتة ... 
_ هذا وهو ما يعطيك وجه ... وتدافعين عنه ... لو يعطيك وش تسوين ... تأكليني ...؟
_ ومن قال لك ما يعطيني وجه ... لعلمك أصلا سامي ما يستغني عني ... صح هو جاف شوي ... وما يعرف يعبر عن مشاعره ... بس يحبني وأنا أموت فيه ...
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ... الله يعطينا ...
ومن السوق طلعنا للمشغل ... قصيت شعري حيل ... وصبغته شوكالا ... شكلي تغير 180 درجة ... يمكن علشان تعودت على الشعر الطويل والاسود ... صج الاستايل يغير الشكل .
اليوم أول أيام رمضان ... وصل أبوي الساعة 8 الصبح ... سلمت عليه وخليت السواق يوصلني لبيتنا ... لأن سامي راح يجي على طيارة الساعة 1 الظهر :
_ شكلك يا نوف طالع جنااان ...
_ تسلمين ...
أنا وسلوى وديمة كنا جالسين في الصالة ومهند يلعب بلاي ستيشن :
_ صح كلام ديمة اللون لايق عليك مررررة ...
_ بس خلاص أحرجتوني ... إلا صج سلوى أخبار الحبيب ...
تلقفت ديمة :
_ أمس جانا ... والهبلة عيت تطلع له ...
_ ديمـــــــــــة ...
سلوى خجولة مررررة :
_ إيه ليش ؟
_ هبلة ... أصلا مصيركم راح يتقفل عليكم باب واحد ...
انحرجت سلوى ... وقامت من دون لا ترد على ديمة :
_ أحرجتيها ...
_ قلنا خجولة مو للدرجة هذي يا نوف ... هذا انتي أصغر منها وما تستحين ...
بققت عيوني :
_ انا ما أستحي ...
_ هههههههههه ... قصدي بالمعنى الشريف ... يعني مع سامي وبس ...
_ وليش أستحي ... إذا شافني منغلقة عنه ... أكيد بيروح يدور غيري ...
_ هذا اللي انا أبي أفهمه لأختي الغبية ... 

ديمة مرااات تفكيرها أكبر من عمرها ... دخل عمي فرحان ... يقول انه سلمان راح يجيب سامي من المطار ... جت خالتي من المطبخ وجلست معانا ... وبعد شوي دخل سامي ... يا قلبي مرررة وحشني ... سلم على أهله ... وجاء يجلس جنبي ... استغرب لما شافني ... وقعد يبتسم لي:
_ شلونك ؟
_ بخير ...
_ سامي يبه وش أخبار الشغل ؟ 
وقعدوا عمي وسامي يسولفون بالشغل ... قمت انا وديمة مع خالتي للمطبخ ... ولحقتنا سلوى ... كنت أجهز السلطة :
_ المفروض مو كاشخة كذا في نص اليوم ؟
ما فهمت كلام خالتي ... غريبة كانت تبتسم لي :
_ هاه !!
_ الناس الحين صيام ... خلي كشختك لليل ...
وبعدت عني ... فشــــــــــــــــــــلة ... طاح وجهي ... أول مرة تتكلم معاي بموضوع حساس .
الساعة 4 صعدت فوق ... سامي كان توه مأخذ شور :
_ وش هالزين ؟
مسكت شعري :
_ عجبك ...؟
جلس على السرير :
_ تعالي أشوف ... 
ومسك يدي ... سحبني ووقفني قباله ... دخل يده في شعري ... بقق عيونه :
_ قاصته حيل ؟
_ تغيير ...
_ وأنا قلت لك يا ويلك إن قصيته ...
_ وانا قلت لك هذيك المرة لا تحلق السكسوكة وحلقتها ...
_ هههههه ... وحدة بوحدة ...
_ على الاقل انا بالقصة حلوة ... انتي اللي من حلقت السكسوكة صرت شين ...
_ انا شين ؟!!... طيب يا نوف ... خلينا بس نفطر وانا أوريك من الشين ...
ضربت رأسه :
_ دا بعدك ... بعد الفطور عازمتنا خالتي أم فيصل ...
_ مو لازم نروح انا وياك ...
_ والله كلم أمك وقول لها ... هي اللي قالت لي لازم تروحين ...
_ طيب يا حلوة ... فارقيني قبل لا اغضب ربي ...
_ هههههههه ... أروح أساعد خالتي والبنات أحسن ...
_ أحسن ... قعديني بعد شوي ...
_ اوكيك يا قلبي ... 
بست خده ... وجريت على الباب ... ههههههههه ... علشان يقول لي أبقى هنا ولا أسافر كله نفس الشي ... الشوق واحد ... أنتم يا البنات سخيفات .
والحمد الله فطرنا ... العيال وعمي في المجلس ... وحنا داخل ... وبعد الفطور طلعت غرفتي ... أخذت شور وصليت ... وقعدت أجهز شنو ألبس حق عزيمة خالتي أم فيصل .
فستان أسود قصير وكمومه دانتيل طوال ... وصندل أسود عالي ... استشورت شعري وضبطته عدل ... وضبطت الميك آب ... خل املوه الهبلة تنقهر ... دخلت ديمة وصفرت :
_ ههههههههههههه ... شرايك ؟
وقعدت أدور :
_ روووووووووووووووعة ... جد يا نوف شكلك رهيب ...
_ وانتي ليش مو لابسة ؟
_ ما أبي أروح ...
_ ليش ؟
_ ما لي خلق ... أقعد ألعب مع مهند أحسن ...
ودخل سامي ... شافني ... وعطاني نظرة مو طبيعية ... هههههه ... يبي يكسر خاطري ... بس لا ... انا قلبي قوي :
_ ديمة ليش ما لبستي ؟
_ ما لي خلق اروح ...
_ طيب ... روحي شوفي مهند وين ؟
_ راح مع فيصل قبل شوي ..
هههههه ... مسكينة ديمة ... سامي يصرفها وهي مو فاهمة :
_ صج ديمة تعالي ... (وسحبتها بعد ما أخذت عباتي) ... أبي منك شغلة ...
طالعني سامي بقهر ... طلعت له لساني من غير لا تشوفني ديمة ... أخذتها وطلعت .
وسوالف وجلسة حلوة ... مر الوقت بسرعة ... سألتني خالتي أم فيصل :
_ إلا صج يا نوف ... ما صار عندك شي ؟
وأشرت بعيونها على بطني ... يااااي ... استحيت ... أول مرة أحد يسألني :
_ ههههه ... لا والله يا خالتي ...
_ وش بلاكم ؟... طولتوا ...
_ أنا أكل موانع ... ما أبي عيال مع الدراسة ...
قالت نورا :
_ والله أريح لك ...
تنهدت خالتي أم مساعد :
_ والله ما أدري هالدراسة وش راح تفيدكم فيه ... ما لكم إلا بيوتكم وعيالكم يا يمه ...
_ الله كريم يا خالتي ...
الساعة 11 رجعنا البيت ... وأمل تليقفت وقالت إنها تبي تنام عندنا ... علشان تسولف مع سلوى سوالف خاصة ... عمي وسامي كانوا جالسين في الصالة ... ناظرت سامي وضحكت ... 5 مكالمات لم يرد عليها في جوالي منه ... سوا لي بيده "أنا أوريك" :
_ أقول يا سامي ... أبو خالد عازمنا على سحور الليلة ... قم يا ولدي نسري له ... علشان ما نتأخر عليه ...
_ هاه ... (وناظرني) ... إن شاء الله يبه تبشر ...
وقام سامي ... شكله يموت من الضحك ... مر من جنبي ... ودف كتفي بكتفه ... يعني ما يشوف ... ههههه ... بل أمل راح تأكلنا بعيونها .
صعدت غرفتي وقعدت أكلم جراح ... يسولف لي عن معاناة الفطور اللي يتكون منه هو وأبوي بس ... وليييييه ... حالة أبوي وجراح صعبة ... ما يصير يظلون كذا ... كنت غرقانة بالتفكير ... لما حسيت شي عض رقبتي حيل :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآي ... سامي ...
جد عورني ... متعودة على سامي مفترس بس مو كذا :
_ هذي علشان حركات الاستهبال ...
كنت للحين أفرك مكان العضة ... آآي ... مرررة توجع :
_ سامي بايخ ... جد توجع ...
_ تعالي أشوف ... 
جلس وراي وسحبني :
_ وخر ما أبي ...
سحبني قوة علشان يشوف :
_ أقول تعالي بس عن الدلع ... وين حتى ما لها أثر ...
_ ايه هين ... والله بكرا راح تقلب حمرا حيل ...
وطق الباب :
_ لحظة ...
وقام سامي :
_ قوة سامي ...
انحرج سامي :
_ هــ ... هلا أمل ...
أمل ... وش تبي ؟... فزيت بسرعة ووقفت بينها وبين سامي :
_ هلا أمل ...
_ هلا نوف ... آسف أزعجتكم ...
تو الناس يا شيخة ... يعني مسوية نفسها مؤدبة :
_ لا عادي ...
_ والله الموضوع ضروري ... وحدة صاحبتي اتصلت علي ... وتبي اسم الموانع اللي تأكلينها ...
موانع !!... شلون تفتح الموضوع قدام سامي ... صج اللي اختشوا ماتوا ... أنا اللي اسمي زوجته استحيت ... بس ما عليه ... أمل أتوقع منها كل شي :
_ لحظة أمل أكتب لك اسمهم ...
دخلت وطلعت عطيتها ورقة مكتوب عليها نوع الموانع اللي أكلها ... ناظرت سامي أبيه يدخل ... شكله الاخ يبي يسمع الموضوع :
_ بس خليها تسأل الدكتور ... يمكن ما تناسبها ...
_ إن شاء الله أقول لها يعطيك العافية ...
وراحت ... غريبة ... وش عندها صايرة مؤدبة ... دخلت وكان سامي لسا واقف ... سكرت الباب ورحت للتسريحة أشوف رقبتي :
_ آآآآووو ... تصدق سامو راح يبقى لها أثر ...
جلست على السرير ... خلاص حرااام كافي عذبت سامي اليوم ... من جد صار لنا أسبوع ما شفنا بعض ... وحشني موووت :
_ سامي !!
سامي كان لسا واقف في مكانه وسرحان ... جاء بهدوء وجلس جنبي :
_ تأكلين موانع حمل ؟
_ هههههههههههه ... تدري عاد خالتي تقول ما راح ينفعكم غير عيالكم يا يمه ... أحس نفسي صرت عجوز ...
صرخ فيني حيل :
_ نووووووووووووووووووووف أسأل انا ... تأكلينهم ؟
وجه قلبت ألوانه ... وجسمه كله كان يرجف :
_ سامي شفيك ؟
وما حسيت إلا بالكف حامي على وجهي ... آآآآآآآآآآآآآآآي ... أول كف أخذه في حياتي ... وش هاليد اللي عليك يا سامي ... أحس رأسي انفصل عن رقبتي :
_ وينهم ... (ومسك شعري حيل) ... وووووووووووووينهم ؟
خلاص أحس إني مت رعبة منه ... ودموعي اخنقتني مو راضية توقف ... وخدي ذبحني من الوجع :
_ بـ ... بـ ... بالدرج ...
فتح الدرج ... أخذهم وراح للحمام ... وسمعت صوت السيفون ... وطلع وأخذ شماغه :
_ بكرا من الصبح تروحين معاي لدكتورة تطلع هالزفت اللي أكلتيه من جسمك ...
وطلع من البيت كله ... حسيت إني راح أموت ... بكرا ... ليش ظل بكرا بينا يا سامي .
الساعة صارت 8 ... والحمد الله سامي للحين ما جاء ... وأنا للحين دموعي ما نشفت ... قمت غسلت وجهي وأخذت عباتي ونزلت للمطبخ :
_ قوة خالتي ...
_ هلا يمه ... (انتبهت لشكلي) ... شفيك ؟
_ لا خالتي ما فيني شي ... بس أبي أخذ السواق وأروح بيت أهلي ...
_ خير إن شاء الله ...
_ خير بس جراح كلمني ويبيني ضروري ...
واضح أنها ما صدقتني ... بس تبي تخليني على راحتي :
_ على راحتك يا يمه ... روحي الله معاك ...
ومسافة الطريق وكنت في بيت أبوي ... في غرفتي ... أبوي بالشركة ... وجراح نايم ... سوزان حست فيني ... بس حياتها مع أبوي علمتها ما تتدخل بشي ... كنت ضامة مخدتي وأبكي بقهر ... يمكن غلطت ... بس الموضوع ما كان يستاهل كل اللي سواه ... حسبي الله عليك يا أمل ... أكيد كانت تدري أن سامي ما راح يرضى ... بس ليش ؟... ليش يا سامي :
يا غـــــــالي ليه تطعني وأنا اللي لدنيتك شفقــــــان !!
آآآآآآفا وشلون تتركهـــــا عيوني تنام زعلانــــــــة !!
تخيل ما قدر يمسح دموعي معطف النسيـــــــــــان !!
تطيح الدمعة من عيني على ذكراك عتبـــــــــــانة !! 

(( المذكرة السادسه عشر))
الساعة 2 العصر ... وجراح للحين ما صحى ... وأبوي سمعت صوت باب جناحه ينفتح قبل ساعة ... وأنا للحين ما نمت ... كل ذرة فيني مو راضية تصدق ... كل جزء في جسمي يرتجف كل ما عادت ذاكرتي الموقف اللي صار:
_ قـــوة !!
باس رأسي وقعد قبالي :
_ هلا يبه ...
ونزلت رأسي ... مو متحملة أشوف أبوي ... أبوي بالذات ... والله مو متحملة :
_ متهاوشة مع سامي ؟
وبكيت ... أكثر واحد يفهمني أبوي ... يا ربي ... وش هالوضع اللي انحطيت فيه ... عمري ما حبيت أحسس أبوي بالذنب ... حتى في بداية حياتي مع سامي ... تحملت كل شي ... بس علشان ما أشوف نظرة تأنيب النفس اللي أشوفها في عيون أبوي الحين:
_ ما راح أسألك ليش تهاوشتوا ... هذا خليه بينك وبينه ... لا أنا ولا غيري لازم يدري فيه ... بس اللي لازم أعرفه جيتي هنا زعل ولا علشان ترتاحين نفسيا ...
وضميت أبوي وقعدت أصيح أكثر :
_ يبه ... يبه ... سامي ضربني ... 
وضمني أبوي أكثر ... أحسه أنقهر أكثر مني ... أبوي أكره شي بحياته العنف والطق ... دائما علمنا أنا النقاش أساس الرقي في التعامل مهما كانت طبيعة الخلافات ... بس للأسف هالشي ما لقيته عند سامي ... رغم الشهايد العالية ... والحياة اللي ظاهرها راقي ... للحين كثير من شبابنا متحجرين ... واليد عندهم الحل النهائي لكل مشكلة .
_ وليش ضربك ؟
الساعة 4 صحى جراح من النوم ... وعلى طول جاء غرفتي ... مو فاهم السالفة ... بس لما شاف حالتي ... شكله بدأ يستوعب :
_ جراح قلت لك خلاص ... مو ضاربني ...
_ وخدك ليش وارم ... بلى ضاربك ...
وسكت عنه ... جراح بسرعة يفور وبعصب إذا كان في شي يمسني أو يمس أبوي ... مسكت يده وجلسته قبالي :
_ تعال اجلس ... جراح يا قلبي خلاص ... والله أنا تعبانة ومو رايقة أتكلم بالموضوع الحين ... بس اللي أعرفه إني أنا اللي بديت الغلط معاه ...
_ حتى ولو ... ومهما سويتي ... ما توصل للضرب ... ليش على باله ما عندك أهل ...
_ إلا تعال وش أخبار رائد ؟... من زمان ما سولفت لي عنه ...
_ تبين تضيعين السالفة ...
_ جراح خلاص قلت لك أنا اللي غلطانة ...
رمى يدي ... وطلع :
_ بسيطة أنا أوريه شلون يتسلط عليك هالرخمة ...
يا ربي ... كنت في ضيقة نفسي ... صرت شايلة هم ضيقة أبوي وجراح ... وبعدين يا سامي ؟!... وش الحل الحين ... يا رب ... ساعدني يا رب .
وجلسنا على الفطور ... أبوي صمته يذبحني ... وجراح كان يرتجف من العصبية ... بس وجود أبوي مخليه ساكت ... وأنا ... احساس وحدة مقهورة من سامي ومن نفسها ... ليش يا سامي ؟... الوضع بينا يوصل لهالمواصيل ... وهذا وأنا نوف ... اللي تحملت منك اللي ما أحد يتحمله ... أنا اللي كنت تقول إنك تعزني معزة ما تعزها حتى لأمك وأبوك ... أنا اللي كنت تقول لي حياتي من دونك يا نوف مستحيل تستمر ... عزاه يا سامي ... عزاه لقلبي ... وعزاه للأيام الحلوة اللي عشناها مع بعض :
خليتنا بغياب روحك مساكين !!
عيني وقلبي والأمل والأماني !!
كن الثواني في غيابك سكاكين !!
ليتك تذوق شلون طعم الثواني !!
القلب ما هو قلب والعين مو عين !!
حتى مكاني ما أحسه مكاني !!
شفني على جال السهر أنطرك لين !!
حسيت بأن الجال يصفق عشاني !!
قل لي دخيلك بس أبلقاه من وين !!
من غيبتك ألقاه أو من زماني !!
وش بيننا غير العتب وأسود البين !!
وشي (ن) لعب في حسبتي واحتواني !!
وتجيني العبرة وأغص بغيابك !!
حتى عدوي من غيابك بكاني !! 

كنت نايمة ... صحيت على صوت الجوال :
_ هلا سلوى ...
_ هلا نوف ... شفيكم ؟
استوعبت إني في بيت أهلي ... وتذكرت كل اللي صار ... لو تشوف يا سامي ... لو تشوف حالتي ... حتى قلبي مو راضي يصدق إني زعلانة عليك :
_ أنتم اللي شفيكم ؟
_ سامي من اليوم معصب ... وانتي مو في البيت ... وأمي تهاوشت مع سامي ... وش صاير ؟
_ مو صاير شي لا تحطين في بالك ...
_ طيب متى ترجعين البيت ؟
_ قريب إن شاء الله ... تعبانة ... أرتاح في بيت أبوي وبعدين أرجع ...
_ على راحتك ... يعني ما في شي تقولينه لي ؟
_ دير بالك على سامي على ما أرجع ... وسلمي على ديمة وخالتي ...
_ يوصل ... يا الله باي ...
وبس سكرت الجوال ... اتصل أبوي :
_ هلا يبه ...
_ تعالي تحت ... سامي هنا ...
_ إن شاء الله ...
أوففف ... ليش جاء ؟... مو قادرة أتحمل أشوفه ... آآآآآآآخ يا ربي ... ليش قلبي يوجعني كذا ... بس لازم أواجهه ... المواجهه هي علاج المشاكل كذا علمني أبوي .
نزلت الصالة ... كان جالس مع أبوي ... وبس شافني ... عطاني نظرة ذبحتني ... يعني ترى أنا للحين معصب :
_ السلام عليكم ...
وجلست جنب أبوي ... ناظرني وناظر سامي :
_ وش اللي صار ؟
وللحين سامي على نفس الأسلوب ... أنا اللي صح وانتي اللي غلط :
_ كلمي أبوك ... قولي له وش اللي صار ...
_ اللي صار ما يستاهل اللي أنت سويته ...
_ اللي أنا سويته أقل شي يسويه أي رجال ينحط في موقفي ...
_ أنت دايما تكبر المواضيع ... وتثور وتعصب قبل لا تفهم ...
_ لا يا شيخه ... ليش اللي صار له تفسير ثاني وما فهمته أنا ...
صرخ أبوي :
_ سامي ... أظن أنا اتصلت عليك وطلبت تجي علشان تحلون الموضوع مو تكملون الهوشة ...
سكتنا أنا وسامي :
_ أنا ما أبي أتدخل بالموضوع ... خلوه بينكم ... تفاهموا وحلوه وصفوا قلوبكم على بعض ... وبعد هذا كله لي حساب معاك يا سامي ... الكف اللي أخذته نوف ما يعدي عندي بالسهل ...
وقف سامي بعد ما وقف أبوي :
_ هي اللي استفزتني يا أبو جراح ... وأنت ما ترضاها لمرجلتي أسكت ...
_ مهما كان اللي سوته ... بنتي أمانة عندك ... إذا غلطت تجي تحاسبني أنا قبل لا تمد يدك عليها ... هذي كبيرة بحقي وبحق بنتي يا سامي ...
ودخل جراح ... وعصب لما شاف سامي :
_ وش تبي جاي أنت ؟
صرخ أبوي :
_ جــــــــــــــــــــــــــــراح !!
_ يبه ليش تدخله بيتنا ... عاجبك اللي سواه ...
_ جـــــــراح ... وبعــــدين ...
وسكت جراح ... أبوي من جد عصب عليه :
_ سامي ... البيت ما فيه أحد ... اجلس مع نوف وتفاهموا ... مو حلو الأمور توصل بينكم للي وصلتله ... أنا رايح الشركة ... (التفت لي) ... إذا تبين شي اتصلي علي ... يا الله يا جراح ...
سحب جراح من يده ... وطلع ... يا ربي شلون أتكلم مع سامي الحين ... وجود أبوي كان معطيني شجاعة ... قرب وجلس جنبي :
_ عاجبك اللي صار ؟
وسكت مو قادرة أتكلم معاه ... ولا حتى أناظر فيه ... عصب زيادة :
_ أكلمك أنا ؟!
جد قهرني ... يعني فوق كل اللي سواه وجالس يعصب علي :
_ ليش أنت خليت أحد يقدر يتكلم ... كل شي عندك أبي وسوي ولا تسوين لا تروحين ... وبالأخير ضرب ... حتى لغة تفاهم ما عندك !!
_ اللي سويتيه يا نوف له تفسير واحد ... إنك شايفتني طرطور ... تسوين اللي تبين وتقررين اللي تبين ... بدون حتى ما تعتبرين رأيي ...
_ أنا قلت ما أبي عيال لما أخلص دراسة ... ما كان قصدي شي ...
استهزاء فيني :
_ لا محشومة ... ومن قال إن قصدك شي ... يا مــــدام هالموضوع يخصني أنا وياك ... يعني ما يصير تأخذين فيه قرار لحالك ...
يا ربي من دموعي ... من شفته وهي مو راضية توقف :
_ سامي أنت ليش مو راضي تفهم ... أنا اللي راح أحمل ... وأنا اللي راح أولد ... وأنا اللي أربي ... والحين أنا مو مستعدة لكل هالشي ...
_ ما عليه ننطر وش ورانا ... سنة ... ثلاث ... عشر إذا تبين ...
وقلبتها مناحة ... أنا أتكلم من جد ... وهو جالس يتهزء ... والله عذبتني يا سامي ... رفع وجهي بإيدينه :
_ الحين أبي أعرف الصياح هذا ليش ؟
وليش ... ويسأل ليش بعد ؟ :
_ وجعتك صح ؟
توه ينتبه لخدي وارم ... شكله حس بالذنب ... يا ليتك تشوف اللي بالقلب يا سامي علشان تكره نفسك أكثر ... مسح عليه :
_ مرة ثانية لا تجبريني على هالشي ...
وقفت ... ومسحت دموعي :
_ ما في مرة ثانية يا سامي ... طلقني ...
وقف وضحك :
_ هههههههههه ... يا عيني ... بدينا حركات البزارين ...
وما رديت عليه :
_ نوف ... أسبوع وترجعين البيت ... غير هالكلام ما عندي ...
وطلع ... يا ربي ... حتى ما كلف نفسه يراضيني ... صح غلطت ... صح كان لازم أقوله ... بس الموضوع ما يسوى كل اللي سواه ... الله يسامحك يا سامي :
ما ترحم اللي مات قبل انتحاره !!
أجرم بنفسه وانت في قلبه أجرمت !!
أثر التجارة والمحبة شطارة !!
وأنا من أنصار الهوى ما تعلمت !!
يفز لك جسم (ن) براه انتظاره !!
ويقوم لك قلبي وأنا ما بعد قمت !!
وكذا سامي ... عدا يوم ويومين ولا سأل فيني ... ما كنت أدري وش كثر سامي مهم بحياتي ... غير هالمرة ... ما شفته ولا سمعت صوته يومين بس ... وأحس حالي راح أموت ... قضيت أيامي بقراءة القرآن ... زارتني مريم ... وكثفت اهتمامي بأبوي وجراح ... اللي من تزوجت ومن دون قصد صاروا في المرتبة الثانية بحياتي ... سبحان الله البنت لما تتزوج تنقلب كل أولوياتها .
كنت جالسة على السرير ... يذبحني التفكير مثل كل ليلة قبل لا أنام ... يا ترى سامي يتغطى عدل ؟... هو دايم يتكشف وهو نايم ... يشوف كوابيس ؟... يشيل المناشف اللي دايما يرميها على الأرض وهي مبللة ؟... يخلي أحد ينظف ويرتب جناحنا ؟ ... يا ربي يا سامي ... ليه أحبك كذا ؟... ليش قلبي يوجعني عليك ؟... ليش حتى نفسي تعاتبني وتزعل معاك ... قررت أرسل له مسج :
لا حسيت فيني علمني ...
وتذكر هذي الكلمة ...
" يا كيف نامت عيونك وأنت ظالمني وأنا عيوني تعاف النوم لو تزعل ؟! "
ودقايق ورد علي :
لو هموم المفارق مثل كل الهموم !!
ما تشوفين عيني بالدموع اسبحت !!
ولو تحن المشاكل عقب حب الخشوم !!
كان حبيت خشم المشكلة و "استحت" !! >> عديل الروح
يا قلبي يا سامي ... حتى هو يعاني ... وحاس بالمشكلة اللي طحنا فيها ... ليش ؟... ليش يا زمن ؟... ليش كل هالعذاب :
أنا أعتذر أو أنت تعتذر !!
المهـــــــــم !!
من طاوع دموعه ... !!
وسامـــــــح !!
ودقايق ... >>> عديل الروح يتصل بك :
_ هلا ... 
واخنقتني العبرة ... يا ربي ليش ما أقدر أتكلم إذا أبي ؟:
_ هلا فيك ... شلونك ؟
وانفجرت خلاص :
_ تعبانة يا سامي ... جد والله تعبانة ... ليش صار فينا كل اللي صار ليش ؟
_ تحاسبيني ؟
_ ما أحاسب أحد ... بس مقهورة ... مقهورة يا سامي ...
_ نوف ... حبيبتي ... اللي صار صار ... واثنينا غلطانين ... 
_ أمل اللي غلطانة ... كانت متعمدة تقول الموضوع قدامك لأنها كانت تدري برأيك ...
_ أمل ولا غير أمل ... أنا وياك اللي أساساتنا كانت ضعيفة ... المفروض نكون صريحين مع بعض في كل شي ... وما نخلي غيرنا يتوقع ويختار تصرفاتنا ...
آآآآآآآآآآآآآآآه ... أحس إني ارتحت ... من سمعت صوت سامي ارتحت ... مسحت دموعي :
_ سامي أنا آسف ... بس والله ما كنت أدري أن موضوع العيال مهم عندك لهدرجة ...
_ نوووف ... أنا عمري 34 ... يعني مو صغير ... اللي كبري عيالهم متزوجين ...
_ يعني كنت أنانية ؟
_ اووووو ... مرررررة ... هههههههه ... على بالك كلنا بزارين مثلك ...
_ الحين أنا بزر ؟
_ ههههههههه ... أموااااااااااااااااااه ... (وباسني على الجوال) ... أموووت فيك ... وحشتيني ....
_ شلون شغلك ؟
_ تمام ... وبكرا عندي صفقة مهمة ...
_ بالتوفيق يا رب ...
_ أجمعين ... إلا أقول وش أخبار جراح ؟... للحين زعلان مني ؟
_ ويكرهك موووت ...
_ ههههههههه ... والله أخوك هذا صدق مبزرة ...
_ علشانه يدافع عني ؟
_ علشانه خايف عليك مني ...
_ إنت ينخاف منك ... قليلة الكف اللي أخذته ...
_ تصدقين لو أقولك هالكف كأنه جاء فيني قبل لا يجي فيك ... وش أقول بس الله يلعن إبليس ...
_ سامي ... الساعة 4 وانت للحين ما نمت ...؟
_ من طلعتي من البيت وأنا مو قادر أنام ... تعرفين طبايعي انتي ...
_ طبايعك ولا دلعك ؟!
_ اللي هو ... شغلك عاد ... من عندك غيري ... 
_ طيب نام الحين ...
_ سولفي علي لما أنام ...
_ سامي !... إذا سولفت ما راح تنام ...
_ وش رأيك أجي أخذك الحين ...
_ لا ... الهجر أسبوع يعني أسبوع ...
_ وش هجره ؟... خلاص طاح الحطب ...
_ ولو ... مو متى ما بغيت رضيت ومتى ما بغيت زعلت ... بنات الناس مو لعبة يا ماما ...
_ آفااااا ... وش هالكلام الكبير ...
_ والله هذا اللي عندنا ... غيره ما في ...
_ نوفتي ... حبيبتي ... باقي خمس أيام ... تعرفين يعني شنو خمس أيام ...
_ شلون كنت راح تقدر عليهم وأنت زعلان ... بصراحة انا للحين ما ارتحت نفسيا ...
_ طيب تعالي أنا أعرف وشلون أريحك ...
_ لا ... انتي تزيد حالتي سوءا ...
_ بعــــد !... سوءا ... الله يسامحك يا نوف ...
_ ويسامح الجميع ... تصبح على خير ...
وقفلت الجوال قبل لا يرد علي ... ودقايق :
قلت : المطر ... قالت : من اليوم ديمة !!
ما به رعد لا برق ما غير هتان !!
عشق جمع ما بين : قاع وغيمة !!
سيل على صدر الثرى حلو الأمزان !!
همس النديم اللي يعاتب نديمه !!
صوت المطر كنه تعاتيب خلان !!
تبسمت لأجل الليالي القديمة !!
وقالت : تذكر ... قلت : يا بنت نسيان !!
نقض الجروح اللي تشافت ظليمة !!
ما عاد به وصل ولا عاد هجران !!
ما للرجا في بعض الأحوال قيمة !!
وما للعمى صبح ولو بات سهران !!
لا شك وينك يا القلوب السليمة !!
اللي تجازي عن خطا الخل غفران !!
كل (ن) خصيم وذاق لوعة خصيمه !!
واللي خصيم الوقت : يا بنت خسران !! >> عديل الروح
اليوم اللي بعده ... كنت صاحية من الصبح ... وأحوس في المطبخ ... والساعة 10 دخلت علي خالتي أم مساعد ... جلسنا في الصالة :
_ هلا خالتي ... شلونك وشلون عمي ؟
_ كلنا بخير ... ويسلمون عليك عمك والبنات ...
_ الله يسلمهم يا رب ...
_ انتي اللي شلونك ؟
_ الحمد الله ... 
_ يستاهل الحمد ... تعالي يمه ... تعالي اجلسي جنبي ... عاد ناس صيام لا تقولين تبين تضيفيني ولا شي ...
وجلست جنبها ... هالمرة هذي أقدرها موووت :
_ شوفي يا بنيتي ... لو أمك اللي يرحمها عايشة كان شكيتك لأمك ... انتي صغيرة وما تنلامين ... وهالسوالف ما احد يوعي البنت عليها غير أمها ...
_ خالتي انا ...
حطت يدها على يدي :
_ اسمعيني يا نوف ... سامي كذا مرة كان يقول لي انه متضايق من سالفة تأخر الحمل عندك ... بس ما كان يبي يفتح معاك الموضوع علشان ما تتضايقين ... 
وأكيد خالتي قالت لأم فيصل ... وكذا عرفت أملوه اللعينة وسوت اللي سوته :
_ والرجال يا بنتي يتزوج لشيئين ... علشان يعف نفسه عن الحرام ... وعلشان يشوف ذريته ... ولا تصدقين كلام الكتب والجرايد وخرابيط الدراسة ... البنت إن راحت وإن ردت ما لها إلا زوجها وعيالها ...
_ معاك حق يا خالتي ...
_ انتي ما لك عذر يوم إنك تصرفين من رأسك غير إنك غشيمة ... بس سامي يوم سوا اللي سواه وزعل عليك كل رجال بمكانه كان راح يسوي مثله ... الرجال أكرهه ما عليه إن حرمته تعصاه وتشوفه مو كفو لا لفعل ولا لشور ...
يا الله ... كلام خالتي كله صح ... عمري ما سمعت مثل هالكلام ... صج دائما كلام الأمهات يكون مبني على قاعدة صلبة من التجربة والحياة الصعبة :
_ للحين زعلانة على سامي ...؟
_ لا ... مثل ما قلتي أنا اللي بديت بالغلط ... ويا خالتي صدقيني لو كنت دارية أن سامي راح يتضايق ما سويت اللي سويته ...
_ الله يهدي سركم يا يمه ... ما دامك راضية أجل وش له القعدة في بيت أبوك ... قومي جيبي عباتك خلينا نمشي ... وراي الفطور وسامي صج رأسي وحلف علي ما أرجع من غيرك ...
_ هههههه ... إن شاء الله دقايق ...
وصعدت فوق ... كلمت أبوي على الجوال واستأذنت منه ... أخذت عباتي ورجعت مع خالتي البيت ... سلمت على عمي ... مهند ... سلوى ... ديمة ... يا الله كلهم وحشوني ... وكلهم ما حبوا يجيبون طاري للي صار ... أحسن لانه موضوع خلاص قررت أنساه نهائيا .
كنت في جناحي ... المناشف المبللة على الأرض ... والسرير معفوس ... والدولاب ما أدري وشلون صاير ... يعني بالضبط مثل ما توقعت :
_ هـــــــــلا ... 
وضمني على طول ... يا الله يا سامي وش كثر وحشتني ؟!... أوففف ... بدت دموعي وظيفتها المعتادة ... وخرني عن صدره وطالع في عيوني :
_ تو ما نور البيت يا الغالية ...
دفيته بشويش :
_ يا الشين مرة ثانية لا تزعلني ...
رفع اصبعه لفمه :
_ توبة ... والله العظيم ... تــــوبة ... أنا أزعل حبيبة قلبي ...
بعدت عنه وقمت أرمي عباتي :
_ صاير تتعامل بالواسطات ؟!
_ وش نسوي ... مشكلة الحلوين ما يرضون فينا ... قلنا يمكن يرضون بالواسطة ... والحمد الله رضوا ...
ضحكت منه ... ودخلت الحمام ... رحت المغسلة علشان أغسل يدي ... لحق وراي :
_ شتبي ؟
_ فرحان فيك ...
_ طيب ... أغسل وأطلع ...
قرب ووقف جنبي :
_ وليش ما تغسلين قدامي صرتي تستحين يعني ...
_ سامي !
_ يوووووه ... مطولة سالفتك ...
فتح المغسلة ... حط صابون على يدي ... وخربط خرابيط ... غسلهم وخلص ... قفل الماي ... وجاب المنشفة ... وقعد ينشفهم :
_ شفتي شلون خلصنا بسرعة ...
حذف المغسلة ... رفع ايديني وباسهم ... سحبتهم منه :
_ طيب ... وش رأيك تنزل عند أبوك واخوانك ؟
_ هههههههههههه ... مو قادرة تقاومين الشوق ... أجل وش تقولين علي ؟... يا زين رمضان بس ... الله يديم علينا الصبر ...
باس خدي ... ونزل ... فيني ضحكة قوية ... يا الله يا سامي ... أكثر واحد يبكيني ... وأكثر واحد يضحكني :
شوف يديني ترتجف بين أياديك !!
تخاف تتركها مع الشوق ثاني !!
وهذي عيوني بالمدامع تناجيك !!
با الله لا ترحل ولو هي ثواني !!
يا كل عمري يا حياتي أنا أبيك !!
يا عالمي يا حلمي اللي طواني !!
ضم بحنانك دافي الحضن وأعطيك !!
قلبي وفكري وكل كلي وحناني !!
والله ما حلفتني شلون أغليك ؟!
وانت الأمل والحب وكل الاماني !! 

((المذكرة السابعة عشر))
بكرا العيد ... كنا جالسين في الصالة ... انا وديمة وسلوى :
_ حسافة رمضان بسرعة راح ...
_ إيه والله يا سلوى أحس رمضان هذا بسرعة مر ...
_ يا رب ... يا رب تقبل منا ..
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين ...
سألتني ديمة : 
_ نوف ... تدرين اليوم عمامك اعزموا أمي ... وقالوا لها لا تجيبين زوجة ولدك معاك ...
صرخت سلوى :
_ ديمـــــــــــــــــــــــــــــــــة !!
_ وش قلت ؟
_ عادي سلوى ... والله هالشي ما يضايقني ... وديمة مو قصدها ...
ديمة عفوية ... وسلوى متحسسة من الموضوع ... وأنا تضايقت شوي بس يالله تعودت :
_ قــــــــــــــــــوة !!
وجلست أمل ... أوففف ... هذي وش جابها الحين ؟... حلو يعني أشوف خشتها في ليلة العيد :
_ ديوم حبيبتي ... عطيني قهوة ...
وقامت ديمة تعطيها فنجان قهوة ... سألت سلوى :
_ نورا وين ؟
_ راحت مع خالتي عند أهل رجلك ... إلا صح سلوى ما قال لك الحبيب وش مناسبة العزيمة ...
وطالعت سلوى بوقاحة ... استحت سلوى ... غبية تدري بسلوى خجولة وش له الاحراج :
_ عن اذنكم ... (وقامت سلوى) ...
_ يا حليلها مرررة تستحي ...
سألت ديمة :
_ إلا صج أمول وش صار على هذاك اللي خطبك قبل رمضان ...
_ قصدك ولد أبو خالد ...
_ اللي هو ... ما أعرف اسمه ...
_ والله فيصل يقول خوش رجال ... مركز ... وعايلة ... بس سامي الله يهداه ما وافق ...
الموضوع عندي عادي ... بس نبرة صوتها وهي تقول (سامي ما وافق) شككتني بالموضوع ... أوففف ... وش هالعلة ؟... ليش ما يخليها تتزوج ونفتك :
_ يا الله تصبحون على خير ... 
_ وين ؟... تو الناس ...
أمل على بالها اقهرتني ... هي صح اقهرتني ... بس أنا ما أحب أبين نفسي ضعيفة قدام أي أحد :
_ تدرين يا أمل ... بكرا العيد ... ومسوية شوية مفاجآت لسامي الليلة ... عن إذنك ...
لا تشوفون وجهها شلون قلب ألوان ... خخخخخخ ... تستاهل أم لسانين .
سامي كان يصلي الفجر ... طلعت من الحمام وتمددت على السرير ... خلص وتمدد جنبي :
_ تقبل الله ...
_ منا ومنكم ...
_ وشرايك بأول ليلة عيد تقضيها معاي في حياتك ؟
_ ههههههه .. وش هالغرور ؟
_ جاوب ولا تتهرب ...
_ اممممممم ... حلوة ...
_ بس ...
_ نوف ... (وضرب رأسي) ... مو لايق عليك تصيرين تافهه ...
جلست ... وهو ظل متمدد على ظهره :
_ طيب ... تبينا نتكلم جد ...
_ آآآآآآآآآه ... تكلمي ...
_ ليش ما وافقت على الرجال اللي خطب أمل ...؟
_ اللي خطب أمل ؟!...
_ إيه اللي خطب أمل من قبل رمضان ...
_ وش ذكرك فيه ؟
_ يقولون ولد عايلة ... ومركز ... ليش ما وافقت ؟
_ ما يصلح لنا ...
_ أخوها راضي ... وهي شكلها راضية ... أنت شكو ؟
_ هااااااه ... نوووف ... وش هالكلام ؟
مسحت على صدره :
_ خلاص ...خلاص ... أنت لا تعصب ... يا كلمة ردي مكانك ...
_ مو ملاحظة إنك وأمل الحساسية بينكم زايدة شوي ...
_ هي تتعمد تضايقني ... وإلا أنا ما لي شغل فيها ...
_ أوففف ... قومي طفي النور ...
_ ننام ؟
_ ورانا قعدة من الصبح ومعايدات ودوخة راس ...
_ ما فيني نوم ... أروح أسهر مع ديمة ...
_ لا ... تنامين ... طفي النور وتعالي وانتي تنامين ...
وطفيت النور ... ونمنا .
مرت الأيام اللي بعد العيد حلوة ... وهادية ... طبعا لا تخلو من دلع سامي وعصبيته الزايدة ... بس يا الله وش أسوي ... تعودت عليه ... وصار طبعه الحامي على قلبي أحلى من العسل ... على قولة دريد لحام ... (يضرب الحب شو بيذل) ... خخخخ ...
كنا جالسين في الصالة ... وقدامنا الشاهي والقهوة اللي خالتي ما تستغني عنهم فترة العصر ... عمي توه أمس راجع من لندن مع سلمان ... كان عنده شوية اجراءات دورية حق قلبه ... اللي يوم عن يوم كان يضعف ويتعبه معاه :
_ خلصتي جهاز البنت يا أم مساعد ...؟
ههههههههه ... مسكينة سلوى وجهها طاح بالأرض ... طالعتها وفيني ضحكة ... وهي بققت عيونها يعني "انطمي" :
_ الحمد الله ... كل شي جاهز ... ما بقى على العرس غير أسبوع ...
_ الله يسهل إن شاء الله ...
ومد لي سامي فنجانه ... أخذته وصبيت له ... وصبيت لعمي وخالتي ... وسلوى طبعا قهوتها بردت :
_ إلا يبه كلمك أبو فايز علشان الشغل اللي قلت لك عليه ...
_ أبو فايز يقول ما عنده مانع ... بس أنت شوف أبو جراح وش يقول ؟
_ على خير ...
سامي شكله كان يبي يتهرب ... بس عمي سأله :
_ أنت كلمته ولا للحين ...؟
_ لا يبه ... أنا كلمته ... بس يقول إذا الشغل مع أبو فايز ما هو بمشتغل ...
_ هاااااه ... بزرارين حنا ؟!... والعقود اللي توقعت ؟!
سكت سامي ... وشرب من فنجانه ... تضايقت ... شفيه عمي على أبوي ؟... وبعدين هم يدرون أن أبوي وعمه بينهم مشاكل ... أصلا أبوي شلون يرضى يوقع عقود معاهم :
_ اسمع يا سامي ... اليوم تروح تكلم أبو جراح ... وتنهي معاه الموضوع ... وخلنا نشتغل مثل الناس ...
خلاص ما تحملت ... يعني لهدرجة هم مو فاهمين أبوي :
_ عمي إذا العقد مع أبو فايز أبوي مستحيل يشتغل معاكم ...
وعطاني عمي نظرة خطيرة ... خلتني أرجف من رأسي لرجولي ... بس انا ما غلطت ... وهو اللي من اليوم قاعد يقيم أبوي بزارين وبزارين ... ناظرت في سامي ... كان وده يخنقني :
_ يا نوف إذا أبوك معودك على الحكي بالشغل ... حنا ما عندنا حريم تتكلم فيه ...
مسكت خالتي يدي وهمست :
_ اسكتي يا يمه أحسن لك ...
وسكت ... دقايق وصعد عمي فوق ... ومعاه خالتي ... قالت سلوى :
_ نوف اعذري أبوي والله مو قصده ...
ما قدرت أتكلم ... سحب سامي ذراعي ووقفني :
_ امشـــــــــــــــــــــــــــي ...
وفي جناحنا ... دخلني ... ودخل وراي ... وسكر الباب :
_ شلون تكلمين مع أبوي كذا ؟
كتفت يديني :
_ انا ما غلطت عليه ... انت وياه اللي جالسين وتتكلمون على أبوي تبوني أسكت يعني ...
صرخ فيني :
_ ما أحد غلط على أبوك ... وانتي تدرين أن أبوي يعزه ... بس اللي كنا نتكلم فيه شغل ... 
_ وأبوي إذا المسألة فيها أبو فايز مستحيل يشتغل ...
ناظرني بحقد :
_ الظاهر صج أبوك كان معطيك وجه ...
وطلع وسكر الباب وراه بقوة ... وش هالناس ؟... يبون يتكلمون على أبوي وأظل ساكتة ... اتصلت على أبوي :
_ هلا وغلا ...
يا عالم ... شفوا أسلوب أبوي ... كل هالدلال وما يبوني أدافع عنه :
_ هلا يبه شونك ؟
_ بخير عساك بخير ... 
_ دوم يا رب ... أقول يا الغالي ما اشتقت لي ؟
_ ههههه ... وش هالسؤال ؟
_ وشرايك نتعشى مع بعض اليوم ... طبعا العزيمة على حسابك ...
_ ههههههههه ... ووين سامي عن العشا اليوم ؟
_ وش علينا بسامي ... يا بعدهم انت ... اليوم مفضية وقتي علشانك ... 

_ الله يعز شانك يا رب ... أوكي ... الساعة 8 أمرك ...
_ صار ... دير بالك على نفسك ... ودعتك الله ...
والساعة 8:30 كنت مع أبوي في مطعم راقي ... طلبنا العشا وبدينا سوالف :
_ جراح درى إنك عازمني ؟
_ اتصلت عليه ... وما رد ... هالولد صار يتبع معاي أسلوب التطنيش ...
_ ههههههههههه ... يبه الله يهداك ... ترى جراح رجال وما ينخاف عليه ...
_ يا نوف الدنيا ... الدنيا الحين صارت تخوف ...
_ معاك حق ... إلا أقول يبه وش الزعل اللي صاير بينك وبين سامي ؟
نزل أبوي رأسه :
_ أي زعل ؟
_ عن الشغل ...
_ هو قال لك ؟
_ سمعته يسولف لعمي ...
_ على بالي بدا يدخلك بشغلنا ...
_ لا تخاف ... أصلا لما تجادلت مع عمي عصب علي وقال لي لا تتدخلين بالشغل ...
_ وليش تجادلتي مع عمك ؟
_ كان يقول لسامي لازم يقنعك علشان تبدون بالشغل ... وقلت له إذا الشغل فيه أبو فايز أبوي مستحيل يوافق يشتغل معاه ...
_ آآآآآآآآآه ... هذي صفقة قديمة ... وقعت عقدها مع أبو مساعد ... وعلى أساس تدخل معانا شركة ثالثة ... وقبل يومين قال لي سامي أنه موقع العقد مع شركة عمي وعياله ... زعلت منه ... يعني هو يدري بالموضوع حساس بالنسبة لي ... وموقع العقد معاي أول شي ... المفروض يستشيرني قبل لا يسوي مثل هالخطوة ...
_ والحل ؟
_ يا يكنسلون عقدي ... ولا يكنسلون عقدهم ...
_ شنو تتوقع ؟
_ عمك عنيد ورأسه يابس ... وشكل علاقته مع عمي أقوى ...
وابتسم أبوي .... كان يبي يخلي الموضوع عادي ... بس انا أدري فيه متضايق ... وبعدين ويا هالبلشة عيال عمه ... متى راح يفكونا من شرهم .
كنت جالسة في الحديقة الخلفية ... الجو بارد ... أخذت معاي شال ... ورواية (فوضى الحواس) اللي صار لي أسبوع أقرأ فيها ... الله يرحم أيام زماااان ... أخلص الرواية في يوم :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ....
وجلس جنبي ... وظليت مندمجة بروايتي :
_ مساء الخير !!
_ مساء النور ...
وظلت عيوني على روايتي ... مد يده وسحبها مني ... قرأ الغلاف :
_ فوضى الحواس !... حلوة ؟
_ اقراها ...
وقمت ... مسك يدي :
_ شفيك ؟
ناظرت فيه ... وجلست مرة ثانية ... ابتسمت :
_ يهمك تعرف ؟
ناظرني بعصبية شكله زهق مني ... يا الله تعودت عليه ... بس ما عليه إذا عاتبته شوي :
_ اليوم وين طلعتي مع أبوك ؟
_ تعشينا في مطعم ...
_ وبعدين ؟
_ سلامتك ... 
_ نوووف ... انتي تدرين بمعزة أبوك عندي وعند أبوي ... واللي بينا شغل ... وأبوك عارف الوضع ومقدر كل شي ...
_ على بالي الحريم عندكم عيب تتكلم بالشغل ؟!
ناظرني بحقد ... وده يخنقني :
_ تصبح على خير ...
أخذت الرواية من يده وطلعت فوق .
ومر الوقت ... أبوي قال لي لا تتدخلين بموضوع الصفقة اللي بينا ... وأنا احترمت هالشي ... بس من كنت أكلم جراح كنت أدري ان أبوي يعاني ... وسبب معاناته انا ... اللي ما يقدر يزعل سامي وعمي علشاني ... ولا يقدر يضحي بشغله وبكرامته ... يا رب يا كريم تنحل هالازمة ... علاقتي بسامي صابها شوية فتور ... بصراحة ما كنت أحب أشوف أبوي يعاني وأنا فرحانة معاه ... وهو السبب الرئيسي قبل عمي في تأزم الوضع ... كان يتعمد يحتك فيني وبهدوء ... بطلبات ما كان يطلبها مني عادة ... بس أنا كنت أنفذ وأنا ساكتة ... ومن دون جدل ... وأحس هالشي عذبه أكثر .
_ تروحين ...
_ لا ...
_ نوف لا تجادليني ... اللي أقوله تنفذينه ...
كتفت يديني :
_ في هذي ما أقدر يا سامي ...
صرخ فيني :
_ انا أبي أعرف سر هالكره ليه ؟
_ تدري بينا وبينهم مشاكل ... 
_ لما كنتي في بيت أبوك ... انتي الحين محسوبة علي ... والعرس عرس سلوى ...
_ وسلوى مقدرة وضعي وعاذرتني ... ليش انت معند ؟
تنفس بقوة وهو يحاول يهدي نفسه :
_ نوووف ... وبعدين ؟
جلست على السرير ... هذا ليش مو راضي يفهم :
_ ما عندي غير اللي قلته ...
جلس جنبي :
_ الحين كل أهلي يحضرون ... وانتي لا ؟
وظليت ساكتة :
_ شوفي ... جهزي حالك ... العرس بكرا ومثل ما قلت راح تروحين له ... لا تكبرين راسك ... وانتي أدرى فيني يا نوووف ...
وطلع وخلاني ... ليش مرات أحس سامي ما عنده ذرة احساس ... ليش مرااات يصدمني بكل هالتسلط ... وين سامي اللي يحببني فيه غصب عني ؟... وين سامي اللي ينسيني الدنيا واللي فيها ... ليش يا سامي ؟
نزلت الصالة تحت ... ديمة وسلوى طالعين ... وخالتي جالسة في الصالة ... قعدنا نسولف :
_ وشلون عمي الحين ؟
_ والله ما هو بزين يا نوف ... اقوله يا رجال خلاص ... كبرت خل هم الشغل للعيال ما هو براضي ...
_ الله يعطيه العافية ...
_ آآآمين ...
_ خالتي ...!!
_ هلا ...
_ انا ما أبي أحضر عرس سلوى ...
_ أدري يا يمه ... عاذرتك ... وما انتي مجبورة ...
_ بس سامي يقول لازم تروحين ...
_ غصب عليك ..؟
_ وزعل مني ...
_ شوفي يا نوف ... الاهل يصير بينهم كل شي ... ومثل ما يقولون الظفر ما يطلع من اللحم ... إن رحتي وإن رديتي يبقون أهلك ... وإذا هالشي فيه زعل رجلك عليك ... بلاه ... وخليها بداية الصلح ...
ابتسمت ... كلهم فاهمين غلط ... كلهم مو عارفين هالاهل عدل ... الاهل اللي أخذوا نصيب أبوي من ورث أبوه اللي مات وهو عمره 4 سنين ... الاهل اللي كانوا سبب في وفاة امه حرقة عليه من سوء المعاملة وقلة الاحترام ... الاهل اللي ضربوه ونبذوه يوم فكر يتزوج وحدة على قولتهم "سورية" ... الاهل اللي كان يضايقهم نجاح شاب طموح حاول يبني نفسه من الصفر ... في كل صفقة كان يلقى خيانة ... في كل مشروع كان يلقى واحد نذل منهم يخرب عليه كل شي ... ليش ما رحموه ؟... أو على الاقل خلوا رحمة الله تنزل ... خل أسكت أحسن ... النقاش في هالموضوع عقيم مع أي احد ... لأن اللي يسمع مو مثل اللي شاف :
_ وسامي يدري إنك هنا ؟
أبوي كان نايم على سريره ... قالت لي سوزان انه تعبان وصار له مدة على هالحالة :
_ لا ...
_ نووووف ...
حطيت يدي على صدره :
_ يبه ... عرس هالناس ما لي روحة عليه ... وسامي على هالشي ما أسمح له يجبرني ...
_ نوووف ... لا تخليني سبب المشاكل بينكم يا يبه ...
_ وش هالكلام الله يهداك ... أنت عمرك ما كنت سبب مشاكل لي ...
_ واللي تسوينه الحين ... انتي قاعدة تتحدين سامي ...
_ وليش هو يتحداني ؟.. ليش ما يراعي شعوري قبل لا يراعي مشاعرهم ... أظن أنا زوجته وأحق انه يدور راحتي مو الشي اللي يغثني ...
وكح أبوي ... أول مرة أشوف أبوي مريض كذا :
_ طيب ... (وابتسم) ... وش رأيك تقولين لسوزان تسوي لي أكل ... جوعان من أمس ما أكلت ...
_ من عيوني ...
ونزلت أضبط لأبوي أكل .
الساعة 4 العصر أصر أبوي يروح الشركة ... وطبعا ما قدرت امنعه ... أبوي شغله دائما مهم جدا ... جلست في الصالة ... وماسكة مجلة أقرأ فيها ... وحاطة على قناة روتانا ... رن الجرس وراحت سوزان تفتح الباب ... كان سامي :
_ السلام ...
حطيت المجلة على جنب ... ووقفت :
_ هلا ... وعليكم السلام ...
المسباح كان في يده ... وشكله كان معصب :
_ من جابك ؟
_ السواق ... وقلت لخالتي إني بروح بيت أبوي ...
_ وليش ما قلت لي ؟
كتفت يديني ... وما رديت عليه ... جلس ... وجلست بعده :
_ وين أبوك ؟
_ راح الشركة ...
_ طيب ... قومي جيبي عباتك خلينا نمشي ...
_ على وين ؟
_ البيت ...
_ بشرط ... ما أروح عرس سلوى ...
تنهد بقوة :
_ يا صبر أيوب ... نووف وبعدين ... عن حركات الهبال هذي ...
_ أجل ما أروح معاك ...
ووقف وهو خلاص :
_ ومن يبي يرد لك الشور ... تمشين ولا أسحبك سحب ؟
دخل جراح ... استغرب الوضع :
_ شفيك ؟... خير ... شفيك تصارخ ؟
طالعني سامي :
_ يا الله خلصينا ...
ليش يحطنا بهالموقف ؟... ليش سامي عنيد كذا ؟ :
_ قلت لك ما أبي أروح ...
_ نوووووووووووووووووووووووووف ... وبعدين ...
_ هيه ... أنت ؟... (ووقف جراح قدامي) ... شفيك عليها ؟
_ جراح لا تتدخل ... 
_ غصب عنك أتدخل ... وش عندك ؟... قالت لك ما هي رايحة ...
مسكت جراح :
_ جراح خلاص ... اسكت ...
_ نوف عن الفضايح ... إلعني ابليس وامشي معاي ...
موقف جراح زاد قوتي :
_ لا ... روحة للعرس مستحيل ...
_ هذا آخر كلامك ؟
_ ايه ...
_ انتي طالق يا نوف ...
وطلع وخلانا ... مبهوتين ... مستغربين ... معقولة !! ... وبهالسهولة ... وعادي طلعت منه هالكلمة :
والعـــــــــذاب اللي يذوب بعين من يفقد خليله !!
عندي أكبر من عذاب العين لو تفقد نظـــــــــرها !!
والحبيب اللي صدوده مثل مداته جزيـــــــــلة !!
صد عني وأعرفه لا صد عن حاجة هجـــــــرها !! 

((المذكرة الثامنه عشر))
اليوم من صفحة حياتي أبمسحك !!
هديت صرحك ثم طاحت ركونه !!
ولا أبي عيوني لو تصورت تلمحك !!
أعلنت موتك وانسجن لي كفونك !!
وإن جيت تطلب ترتجيني أسامحك !!
بهديك طعنة من بقايا طعونك !!
مهما قالت البنت إنها انجرحت ... مهما قالت إنها تعذبت ... إنها شافت من دنياها الكثير ... قسوة الطلاق هي الجرح اللي يمزق فيها كل شي ... كرامتها ... أنوثتها ... أحلامها ... مستقبلها كله ... صعب ... صعب جدا ... لما تحس إن اللي تنازلت علشانه عن كل شيء ... كانت تقدم راحته على راحتها ... تلغي حياتها من أولها لأتلاها وترتبط بحياته هو وبس ... يتخلى عنها في لحظة ... يتركها للزمن ويروح ... بكلمة ... كلمة وحدة ... ويصير اللي كان بينهم من حلو ومر ... مجرد سراااااااااب .
مر أسبوع ... أنا مو راضية أطلع من الغرفة ... وأبوي كل شي فيه يقطعه تقطيع ... وجراح بكل بساطة يقول لي خل يولي ما كان يستاهلك ... ما كان يستاهلني !... أو كان !... نفس المحصلة ... عشت معاه ... ولعني فيه ... حبيته ... وراح وتركني ... ليش ؟... لا لغلط فيني ... ولا فيه ... أمل وعمي وأبو فايز وعياله ... كل اللي ظل يضرب في حياتنا لما تهدمت ... عوامل خارجية ... كنا أضعف من أننا نواجهها ... معقولة ... سامي الحين صار إنسان غريب عني ... حاله حال أي واحد في هالدنيا :
يا عين هلي صافي الدمع هليه !!
وليا انتهى صافيه هاتي سريبه !!
يا عين شوفي زرع خلك وراعيه !!
وشوفي معاويده وشوفي قليبه !!
لا مرني بالدرب ما أقدر أحاكيه !!
مصيبة يا كبرها من مصيبة !!
_ نووووووووف ... وبعدين ؟
الساعة 4 العصر ... ومريم من صار اللي صار ... كل يوم في نفس هالحزة تزورني ... تبي تهون علي ومو قادرة ... نزلت تجيب شوية أكل ... حطته على السرير وقعدت قبالي :
_ مريم مو مشتهية ...
_ نوووف ... ما أكلتي شي ... والله مو زين ... اللي تسوينه ترى ما يسوى ..
_ وش اللي ما يسوى يا مريم ... إذا سامي طلقني ... وتقولين لي ما يسوى ... اجل وش اللي يسوى ...
وغرقت من جديد بدموعي اللي ما نشفت ... عصبت مريم :
_ خلاص تبينه ... اتصلي عليه وقولي له ... سامي تعال خوذني ما اني متحملة فراقك ...
وزاد نوحي ... ليش أحس كل شي فيني يذبحني من الوجع :
_ نوووف ... اللي يبيعك بيعيه ... السبب اللي طلقك علشانه تافه ... باعك برخيص يا نوووف ...
مسحت دموعي ... يا ربي ... ليش كلام مريم بدال ما يخفف علي ... يزيد :
_ مريم ... أنا حامل ...
انصدمت ... وظلت تناظر فيني :
_ من متى عرفتي ؟
_ من شهر ... بس كنت متضايقة وما علمت أحد ...
_ وسامي ؟!
_ ما يدري ...
_ وش راح تسوين ؟
_ ما أدري ... (وضميتها وقمت أبكي) ... يا رب أمووت يا مريم ... أحس نفسي مو قادرة أتحمل ... خلاص ... ما عاد فيني حيل ...
ومر أسبوع ثاني ... تحسنت نفسيتي شوي ... يا الله ... أحس كبرت عشرين سنة ... شكلي ... قلبي ... كل شي فيني شاب :
_ يبه ... اليوم أبو رائد يبي يسير عليك ...
كنا جالسين على الغدا ... أنا وأبوي وجراح :
_ متى رجع من السفر ؟
انتبهت لأبوي ... شكله متغير ... مو أبوي الأولي ... تعبااان ... ومهموم ... كل هذا علشان اللي سواه سامي :
_ قبل يومين ... وكنت عندهم ... وسأل عنك ... وقال يبي يجي يسلم عليك العصر ...
_ حياه الله ... الحمد الله ...
وقام أبوي :
_ شفيك ؟... (ناظرت في جراح) ... ليش ما تأكلين ؟
_ شبعت ... الحمد الله ...
وقمت ... ولحقت أبوي ... كان جالس وراء مكتبه ... لابس نظارته ... وفي يده أوراق :
_ السلام عليكم ...
_ هلا يبه ... وعليكم السلام ...
_ ممكن أتكلم معاك ...
ابتسم ... ورمى النظارة ... وجاء أخذ يدي ... وقعدنا على الصوفا اللي في آخر المكتب ... ودخلت سوزان :
_ الشاي يا بيك ...
_ شكرا ...
وحطته على الطاولة وطلعت ... وبديت أصب الشاهي لأبوي :
_ صرت تشرب منبهات ؟
_ ههههه ... العمر يا نوووف ...
_ قبل حتى القهوة ما كنت تحبها ... 
_ قلت لك ضروريات العمر ... ما عدت ألحق ...
_ مو ملاحظ أنك صاير مهمل شوي بالنسبة للصحة ...
_ مو مهمل كثرك ...
يعني أبوي ملاحظ ... بس كان ساكت احتراما لحالتي :
_ يبه انا حامل ...
صدمة أبوي كانت كبيرة ... كبيرة حيل ... حط الشاهي على الطاولة :
_ من متى ؟
_ صار لي 3 شهور الحين ... 
_ وليش ما تكلمتي ؟
_ دريت من شهر بس ...
_ طيب ... قلتي لسامي ؟
هزيت رأسي بلا :
_ لا حول ولا قوة إلا بالله ... لازم يدري ...
_ لا يبه ... لا تقول له ...
_ شنو ما أقوله يا نوف ... هذا ولده ... وحتى الطلاق دام انتي حامل ما يصير ...
_ يعني تبي ترجعني له ؟
_ مو السالفة ترجعين له ولا لا ... الموضوع الحين اللي في بطنك هذا ... 

مسكت يد أبوي :
_ يبه تكفى ... ما أرجع له ... تكفى يبه ...
_ نوووف ... لا تعلين قلبي زيادة ... ترى أنا متأزم من زواجك اللي كان لازم ما يصير من غير شي ...
_ يبه ... الله يخليك لي ... سامي ما أبيه خلاص ... لو شنو ما يصير مستحيل أرجع له ...
وقااام أبوي وخلاني ... يا ربي ... أول مرة أحس أبوي يرفض يلبي لي طلب ... ليش ؟... ليش يا ربي ... أحمل وبهالوضع ... عقب ما بكيت عليه دم ... عقب ما قلبي خلاص عافه ... أسبوعين بس ... وحسيت نفسي عمري ما حبيته ... االجرح يذبح ... يذبح حيل ... والحين جاء هالحمال ... شي راح يربطني فيه طول عمري ... يا رب ... يا رب ما يتم .
كنت جالسة في الصالة ... تو كلمت مريم ... وقالت لي راح تتأخر ويمكن بعد ما تجي ... تعودت عليها أشوفها كل يوم ... بعض الصداقات تنفعك طول عمرك ... وبعض القرابة تضرك عمرك كله :
_ نوووف ... انا طالع تبين شي ؟
_ وين ؟
_ أتمشى ... ربعي ينتظروني ...
_ طيب وأنت راجع مر جيب لي آيس كريم ...
_ آيس كريم بهالبرد ؟
_ انت جيب وما لك شغل ...
_ حاضر عمتي لا تعصبين ... مع السلامة ...
وطلع ... سوزان كانت مسوية كيكة ... حطتها قدامي ومعاها قهوة ... وراحت داخل ... هالكيكة كنت أموت فيها ... بس الحين ما لي نفس أكلها ... سبحان الله الحزن يخلي كل شي كان حلو في عيونا شي عادي :
_ اقلط يا سامي حياك الله ...
ودخل أبوي ... ووراه سامي ... سامي !!... ياللــــه ... أحس قلبي خلاص ... راح يطير :
_ الســــــلام ...
وناظرني ... نفس النظرة اللي تقول ... أنا ما غلطت واللي سويته صح ... دايما سامي كذا ... أكثر واحد يقرر ... ويوثق بقراره حتى لو كان غلط ... بس ليش متغير كذا ؟ ... وليش أنا متغيرة ؟... بدال ما أضمه ودي أخنقه ... طالعت أبوي ... ورحت أبي أصعد السلم :
_ نووووووف ... تعالي ...
ورجعت ... وأنا ما أبي أطالع فيه :
_ نعم يبه ...
مسك يدي وجلسني :
_ سامي !! ... هذي نووف ... واللي قلته كان من حقك تسمعه ... أنا ما أبي أتدخل ... اقعدوا مع بعض ... وكل واحد فيكم يعرف مصلحته ... وما أبيك تدخل اللي بيني وبينك ... بينك وبين نوف ...
وطلع أبوي ... سامي كان طول الوقت ساكت ... جاء وجلس جنبي :
_ ليش ما قلت لي ؟
ضحكت ... شوف وضعنا ... وشوف سؤاله ... مد يده ومسك يدي ... نفضتها وقمت :
_ فقدت هذا الحق يا سامي ...
_ طيب ممكن تهدين ... علشان نتكلم ...
_ أنا حامل ... وأنت عرفت ... حقك ... بس أولد تأخذ اللي لك ... ولهنا يخلص كلامنا ...
_ بايعتني يعني ...؟
_ أنت أول من باع ...
_ سالفة زواج سلوى أنا اللي كنت غلطان ... أدري ... ما كان لازم أجبرك ... بس أنتي قعدتي تتحديني ... وجيتي بيت أبوك علشان تقولين لي انا حرة وأسوي اللي أبي ...
_ وسالفة أمل ... وسالفة الحبوب ... وسالفة ضيوف أمك ... وسالفة السكر لما كنا في باريس ... تاريخنا أسود مع بعض يا سامي ...
_ يا عيني ... والحين فكرتي تحاسبيني ؟
صرخت فيه :
_ لأن خلاص ... ما عاد فيني أتحمل ... خلاص يا سامي ... قدرتي عليك انتهت ...
_ نوووف ... أنا جاي علشان نفتح صفحة جديدة ...
_ لا ... ابوي اللي جابك ... وجيت لما دريت إني حامل ... صار لي أسبوعين في بيت أبوي ...
_ طيب انتي الحين اجلسي ... وخلينا نتفاهم ...
_ قلت اللي عندي ... وما أظن عندك شي ...
عصب ووقف :
_ نوووووووووووووووووووووووووووووف ... أسلوبك هذا ما ينفع معاي ...
صراخه ذكرني بكل شي ... شلون كنت أحبه ... وشلون صرت أكرهه ... أيامنا الحلوة ... بيتنا ... كل مكان جمعنا مع بعض ... ذكرياتنا ... كلامه وشكثر كان يحبني ... ليالينا في باريس ... يا ليتنا ما رجعنا يا سامي ... يا ليتنا ما رجعنا ... وحسيت الأرض دارت فيني ... وطحت .
وعيت على نفسي وأنا في غرفتي ... وسامي جالس جنبي ... وسوزان كانت واقفة :
_ شي تاني يا بيك ؟
أخذ منها كوب العصير :
_ شكرا ...
وطلعت سوزان ... وطلعت بعدها دموعي ... مو قادرة أتحرك ... بعدت وجهي عنه :
_ نوووف !!
_ سامي خلاص ... روووح ...
_ طيب اشربي العصير انتي ... 
شربني العصير بيده ... ورجعه الطاولة :
_ صحة إن شاء الله ... نوف يا قلبي لازم تأكلين ... صحتك بالحضيض ...
غمضت عيوني وسكت عنه ... ما أبيه يتكلم ... ما أبيه يبقى هنا ... جنبي ... ليش ما يروح ... قرب مني مسك يدي وباس رأسي ... فتحت عيوني :
_ تكرهيني يا نوووف ؟
وما كنت قادرة أتكلم ... ظليت أناظر فيه وبصمت :
_ نووف اشتقت لك ... اشتقت لك موووت ... حتى نوم صرت ما انام ... كنت أقول عاندتني ... والحرمة بدالها ثانية ... بس ... ما قدرت ... ما قدرت يا نوووف ... من يوم طلقتك كنت أكل نفسي ندم ... يمكن طبعي قاسي ... ومرات أنرفزك بس ... نووف انتي تعودتي علي ... الحين أدري انتي مجروحة ومعصبة ... بس علشان العشرة ... علشان الشوق يا نوف ... علشان ولدنا :
أي محبة ؟!... وأي عشرة ؟!... وأي حنان ؟!
وأي شوق ؟... اللي أنتا تتكلم عليه ؟!
وين حبك يوم انا عشرة زمان ...؟!
وين شوقك يوم أنا ميت وأبيك ...؟!
يعني واثق أن باقي لك مكان ؟!!
وأن قلبي يحن لك لو ترتجيه ؟!!
يا حبيبي خذها من جرحي ضمااااان !!
إلا قلبي يوم يقسى لا تجيــــه !!
قلبي اللي غلطته حبك وصـــان !!
لو يصالح قلبك " أقطع له يديه " !!
_ سامي ... تعبـــــــــااانة ...
مسح دموعي بيديه ... وباسني :
_ أخليك الحين ترتاحين ... إذا بغيتي شي كلميني أوكي ...
وطلع ... يبيني ... يبي يصالحني ... اللي يموت ما يرجع يحيا يا سامي ... واللي ينكسر مستحيل يتصلح :
لا تحسب إن القلب هام وضمنته !!
نذر علي إن ذلني ما أعترف فيه !!
ومر أسبوع ثالث ... سامي هلكني مكالمات ومسجات وما كنت أرد ... جانا مرة للبيت ورفضت أنزل له ... أصريت على الطلاق والفرقا لآخر لحظة ... أبوي أحترم قراري وما ناقشني ... وسامي تراخى معاي ... يقول مقدر حالتي وأني زعلانة ... يومين وتبدأ الدراسة ... جراح هالسنة آخر سنة في الثانوية ... وسمح له أبوي يسافر مع ربعه لمصر قبل لا تبدأ الدراسة .
كنت جالسة مع مريم في الصالة ... مديت لها فنجال القهوة :
_ سمي ...
_ سم الله عدوك قولي آآآمين يا نوف يا بنت سلطان ...
_ ههههههه ... إلا وش أخبار عريس الغفلة ؟
_ اممممم ... عادي ...
_ شلون يعني عادي ؟
_ ملكنا ... وخلصنا ... بقى العرس ونفتك ...
_ داخلة حرب أنتي ؟
_ وش أقولك يعني ... تقولين لي شلونه ... ما أدري عنه ...
_ يعني ما كلمتيه ؟
_ أكلمه ... الولد معقد مثل اخواني بقول اللي تكلمني تكلم غيري ...
_ بس انتي زوجته ...
_ الله يكافيك شرهم ناس متخلفة ...
_ عاداتكم غريبة ...
ورن تلفون البيت :
_ آآآآلووو ...
_ مدام نوف ... أنا أمجد ...
أمجد ... سكرتير أبوي الوفي :
_ أهلين أمجد ...
_ البيك تعب كتير ... ونقلناه المستشفى ...
_ أبــــــــــوي !!.. أي مستشفى ؟!
وعلى طول أخذت السواق وطيران على المستشفى ... ومريم جاوا اخوانها أخذوها من بيتنا :
_ أمجد !!
_ مدام نووف ...
_ وين أبوي ؟
_ الدكتور هون ...
وأخذني لغرفة الدكتور ... وبعد ما عرفني :
_ ارتاحي يا بنتي ...
الدكتور كان مصري :
_ خير يا دكتور أبوي وش فيه ؟
_ صحته كانت تعبانة آوي ... وانا حذرته ما يرهقش نفسه ... بس هو ما كانش يسمع كلامي ...
_ بس أبوي صحته كويسة ... وكان يهتم ... يمكن الشغل أرهقه ...
_ يا آنسة نوف ... اللوكيميا لازم لها علاج فوري ... وانا قلتلوه بس هو كل يوم بيأجل ...
_ أي لوكيميا ؟!!!!
_ الوالد بيعاني من سرطان الدم ... وللأسف في مرحلة متأخرة ... وكان لازمه علاج طارئ ومش هنا في لندن ...
وما حسيت بحالي ... ولا حسيت باللي حولي .
لما فتحت عيوني ... كنت في غرفة بيضا ... وفي يدي ابرة ... وجنبي ممرضة ... تذكرت :
_ يبــــــــــــــــــــــــه ...
امسكتي الممرضة :
_ استهدي بالله يا أختي ...
وقعدت أصيح بقوة :
_ أبوي ... الله يخليك وديني لأبوي ... تكفين ... الله يخليك ...
ودقايق ... رحم الدكتور حالي ... ووقفت قدام الدريشة الزجاجية للعناية المركزة ... ممنوع أدخل ... أول مرة أشوف أبوي في هالحالة ... نايم وفي عالم ثاني ... وما في جهاز ما وصلوه بجسمه ... حتى تنفسه حاطين له تنفس صناعي ... ضعيف ... لا حول له ولا قوة ... ولا يدري عن اللي يصير ... مستحيل يكون هذا أبوي ... الرجال اللي تهتز لقوته وهيبته ودرايته مليون أرض وأرض ... وألفين قلب وقلب ... مستحــــــــــــــيل .
كنت جالسة في غرفة الانتظار اللي قدام العناية المركزة ... مرابطة من أمس العصر لهالليلة ... 21 ساعة وأكثر ... وأنا جالسة لحالي وأبكي بصمت ... ما غير مريم تتصل علي كل شوي وتكلمني ... صليت بدال الركعة مية ... أدعي ربي ينجي أبوي ... ويحفظه من كل مكروه .
الساعة 2 بالليل دخل علي :
_ نووووووووووف ...
_ ســــــــــــــامي !!
ورميت نفسي في حضنه وقعدت أصيح ... نسيت نفسي ... عتبي ... زعلي عليه ... كنت أحس بالبرد ... برد الزمن اللي مو راضي إلا يحرمني من كل اللي أحبهم ... جلس وجلسني معاه :
_ ليش ما كلمتيني ؟
_ ليش أنا قادرة أفكر بشي يا سامي ... للحين ودي أصحى وألقى كل اللي يصير حلم ...
_ توني راجع من الشرقية ... وأبوي سمع باللي صار من الرياجيل في الديوان ... وقال لي ...
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ... (ونمت على صدره) ... أبوي ... أبوي يا سامي ... معاه سرطان وما قال لأحد ...
_ كلمت الدكتور قبل لا أجيك ... جرااح وين ؟
_ مسافر ...
ومر الوقت بطئ ... وطويييييييييييييييييييييل ... نمت على صدر سامي من التعب ... أحس خلاص ... مو باقي فيني شي صاحي ... يا شين الهم يهد البني آدم هد :
_ السلام عليكو ...
وقفنا انا وسامي لما جاء الدكتور ... رد عليه سامي :
_ وعليكم السلام ... بشر يا دكتور ...
هز الدكتور رأسه ... ما فهمت ... ناظرت سامي :
_ شصار ؟
_ البقية في حياتك يا بنتي ...
قرب سامي يمسكني :
_ لا حول ولا قوة إلا بالله ...
_ لا ... يبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــه ...
وما حسيت باللي بالدنيا كلها . 

(( المذكرة التاسعة عشرة ))
تعرفون الاحساس لما تكون بين السما والأرض ... احساسك لما تكون مو متأكد أنت في أي عالم بالضبط ... من ضمن الأحياء أو بين الأموات ... هذا كان احساسي ... متمددة على سريري ... وضامة المخدة ... وكل شوي داخل علي أحد ... " الله يعينها - مسكينة تكسر الخاطر – هذي بنته الوحيدة ؟! – ولده وين ؟ - ليش ما عنده زوجة ؟ - يوووه ليش مو معلم أنه مريض – اليوم دفنوه وصلوا عليه العصر ... " ... وعبارات تضرب في رأسي وتموت ... كأنها حوار في كابوس مو في واقع ... حتى دموعي أحسها سوت اضراب ... أنا أبوي يموت ؟!... مستحيل ؟ :
أمات أبوكي ؟!
ضــــــــــــــــــــــــلال !!
أنا لا يموت أبي ...
هنا ركنه ... تلك أشياؤه !!
تفتق عن ألف غصن صبي ...
جريدته ... تبغه ... متكاه !!
كأن أبي بعد لم يذهبي ...
وصحن الرماد ... وفنجانه !!
على حاله بعد لم يشربي ...
ونظارتاه ... أيسلو الزجاج !!
عيونا أشف من المغربي ...
بقاياه في الحجرات الفساح !!
بقايا النسور على الملعبي ...
أجول الزوايا عليه فحيث ...
أمر ... أمر على معشبي ...
أشد يديه ... أميل عليه ...
أبكي على صدره المتعبي ...
أبي خبرا كان من جنة ...
ومعنى من الأرحب الأرحبي ...
وعينا أبي ملجأ للنجوم ...
فهل يذكر الناس عيني أبي ؟!
فتحنا لتموز أبوابنا ...
ففي الصيف لا بد يأتي أبي ...
والتفت فجأة :
_ مريم !
وفزت مريم ... من أمس وهي وديمة ما فارقوني :
_ نعم يا عمري ...
_ وين جراح ؟
وناظرت مريم في ديمة وهي مرتبكة :
_ على وصول ...اتصلوا عليه واليوم يجي ...
ورجعت لصومعتي النفسية ... ليش أحس إني مو قادرة أتنفس ؟... مو قادرة حتى أفتح حوار مع نفسي أو مع غيري .
كنت لسا صاحية من نوم خفيف ... فتحت خالتي أم مساعد الباب وعيونها منفخة ودموعها سيلان ... ناظرتني برحمة :
_ نوف يمه ... جراح أخوك جاء و ...
ومن سمعت اسم جراح جتني طاقة مو طبيعية ... ولا كأني الجثة اللي من أمس مرمية على السرير وما تقدر تتحرك :
_ جراااح !!
ورحت أركض على السلم ... شفته جالس بالصالة ... رامي عقاله ويبكي ... وسامي جنبه يهون عليه :
_ جراااا ...
واثنينهم ناظروني ... جراح يبكي ؟... أبوي لما كان موجود ما كان يسمح بهالشي ... يعني صحيح أبوي مات !! ... كل اللي صار مو كابوس ... أبوي راح وما عاد يرجع ... يعني صحيح كل اللي صار ... وصحيح أبوي ادفنوه ولا أنا ولا جراح راح نشوفه بعد ... لا أبوي الوحيد اللي أستمد منه قوتي ... مستحيل يكون راح وتركني ... مستحيل :
وينـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــك ؟!
بكيت بصمت ...
بكى خوفي ...
بكت عيني ...
بكى مجرى شراييني ...
بكى الاحساس والنبرة ...
بكى الخافق مع العبرة ...
بكى التاريخ من عمري ...
وبكى الباقي من أيامي ...
وما حسيت باللي حولي .
فتحت عيوني ... ما أدري وش كثر نمت ؟!... بس في شاش علي يدي ... يعني عطوني مهدئ ... انتبهت له كان جالس جنبي ... وللحين يبكي بصوت عالي ... آآآآآآآآآآآآآخ يا جراح ... جلست عدل ... وحطيت يدي على ظهره ... التفت لي وعيونه غرقانة دموع ...وصايرة حمرا ... عمري ما شفته يبكي بهالشكل ... يمكن لأن بحياتي ما تخيلت أبوي يبكي ... وجراح أبوي ... أو اللي بقى لي منه :
_ نووووف ...!!
وارتمى في حضني ... وصاح وصحت معاه ... ضميته بكل ما فيني وكأني أضم أبوي ... خلنا نبكي يا جراح ... أبوي راح ... وما راح نخسر خسارة أكبر من هالخسارة :
_ والله لما سافرت ما كان فيه شي ...
ومسحت وجهه الغرقان بيدي :
_ أدري ... حتى أنا ما حسيت أنه في شي ...
_ يعني ليش ما قال لنا ؟
_ ما تعرف أبوي يا جراح ... طول عمره ما يتشكى ... حتى من المرض ... 

_ الله يرحمه ...
وطعنتني هالكلمة ... ناظرت في جراح ... "الله يرحمه "... يعني أبوي الحين صار في عداد الأموات ... والله ما يقدرنا غير على هالكلمة ... وغرقت بدموعي من جديد :
_ يا ليتنا متنا معه يا جراح ... يا ليت ...
وجاء دوري أرمي نفسي في حضنه وأنفجر من الصياح .
وعدت ثلاثة أيام ... وانتهت أيام العزا الرسمية ... بالنسبة لي العمر كله ولا يكفيني حزن :
_ السلام عليكم ...
وجلس جنبي على الصوفا في الصالة اللي تحت ... ما ناظرت فيه :
_ وعليكم السلام ...
_ شلونك اليوم ؟
التفت عليه ... سبحان الله حتى مشاعري تجاه سامي صارت باردة ... ما صرت أحس بنفس الشوق اللي كنت أحسه لما أشوفه كل مرة ... موت الغالي غير في نفسي كل شي :
_ مثل ما أنت شايف ...
_ جراح وين ؟
_ نايم ...
_ اتصلت علي الدكتورة اليوم ... تقول إنك طوفتي موعدك أمس ...
بصراحة كان فيني ضحكة ... والله هالأخ فاضي :
_ خليتها تجدد الموعد ... بكرا أمر عليك ونروح لها ...
ولا رديت ... قرب مني أكثر ولما مد يده يبي يضمني فزيت ووقفت ... بصراحة ما صرت أتحمل ... لو حتى لمسني راح أنفجر وأصيح ... وأنا خلاص تعبت .
تنهد وهو يناظرني ... نزل يدينه وأدري فيه مقدر حالتي :
_ اتصل علي أيمن سكرتير أبوك ... يقول فيه ورقة ضروري يسلمها لك ...
_ ورقة شنو ؟
_ ما أدري ... ورقة ... يقول أمانة ... ولازم يسلمها لك بإيده ...
_ هو هنا ؟
_ بالمجلس ... إلبسي والحقيني ...
أخذت جلالي وطلعت المجلس ... سلمني أيمن الورقة وطلع ... وطلع سامي وراه ... أخذتها لغرفتي وقفلت الباب وراي ... أكيد من أبوي ... يا الله يا يبه ... صرنا ما نتواصل غير بالورق :
بسم الله الرحمن الرحيم
والحمد لله الذي لا يحمد على مكروه سواه
بنتي ... وأختي ... وأمي ... وصديقتي ... وقرة عيني نوف .
إذا تقرين هذي الرسالة ... يعني أنا بين ايدين ربي سبحانه وتعالى ... ما أحد يملك علي لا ضر ولا نفع غيره ... فلا تخافين علي ... كل اللي كان يضايقني خليته وراي ... والله يتعمدني بواسع رحمته .
تمتمت " آمين " ... وكملت :
أول شي أبيك تمسحين دموعك ... كم مرة أقول لك يا نوف الدموع ضعف ... حتى لو كانت تنفيس فهي تعتبر ضعف ... عمري ما كنت أسمح لك تبكين لأي سبب ... وحتى لما أفارقك ... ما أبيك تبكين ... إذا تعزيني خليك بنتي اللي أعرفها ... قوية وما يهزك شي ... علشان خاطري يا عمري .
ومسحت دموعي ... خلاص مستحيل أبكي بعد اليوم :
ثاني شي ... أظن انا عمري ما قصرت معاك ... لا إنتي ولا أخوك ... قمت بدوري كأبو لكم بكل طاقتي ... ما بخلت بشي ... ولا تكاسلت عن شي ولله الحمد ... مال ... وحلال ... ومستوى اجتماعي ... وكل هذا ما يهم ... الشي الوحيد اللي أفخر فيه ... نوف وجراح ... عيالي وذكري اللي راح يبقى وراي ... واللي أتمنى يحققون كل شي تمنيته فيهم ولهم ... ويسامحوني إن كنت قصرت في حقهم من دون قصد .
نوف ... كنت أتمنى هالوصية أخليها لجراح ... بس مثل ما يقولون الكبير لازم يضحي ... والله قسم تكونين انتي الكبيرة ... حمل ... ومسؤولية ... بس أنا أدري فيك بنت أبوك وقدها وقدود .
90% من الأملاك بما فيها البيت خليتها باسمك ... والـ 10% بالمية الباقية باسم جراح ... أدري لعبت بقسمة ربي بس عاد الله يغفر لي ... جراح بعده صغير وعضمه طري وأخاف عليه من عيال الحرام وأولهم خواله ... ومثل ما قلت لك أكثر من مرة ... ثقتي فيك يا نوف مثل ثقتي بنفسي ... وصيتي جراح أخوك ... دير بالك عليه ... وشجعيه وخليه يعرف الصح من الغلط ... وحققي فيه كل حلم حلمته ... وإذا شفتيه صار قد المسؤولية ... ويعتمد عليه ... لا تترددين ثانية وحدة ترجعين له حقه من اللي في اسمك ... أمانة يا نوف وما أبيك تخيبين ظني ... وبالنسبة لإدارة الشركات والأسهم أنا ثقتي في أبو عصام عمياء ... راح يدير لكم كل شي من جدة ويوصلكم حلالكم وبأرباحه السنوية من هنا لحد ما يكبر جراح ويخلص دراسته .
طلبي الأخير ... يمكن أكون فيه اناني وظالم بعد ... بس إنتي تدرين يا عمري إني ما أظلمك إلا علشان أحميك ... سامي إنهي حياتك معاه ... أدري فيك تزوجتيه علشاني ... وأدري فيك حبيتيه وتولعتي فيه ... وأدري بينكم ولد ولا بنت ... بس أنا وسامي صارت بينا مشكلة ... واللي هي المناقصة اللي ما كلمناك عنها وما حبينا ندخلك في مشاكلها ... وللأسف سامي وقف فيها ضدي ... واضطريت أدفع خسايرها من جيبي لعمي وعياله ... وهالشي ما أقولك كسرني إلا حطمني ... وهز ثقتي بسامي اللي أمنته على اللي أعز من الفلوس ... وصدقيني طلبي مو نوع من أنواع الانتقام وإنتي أكثر وحدة عارفتني ... بس شركتي صارت في وضع منافس لشركة سامي وبكل المقاييس ... والحين انتي صرت صاحبة هالشركة ... وما أظن راح يضبط الوضع وانتي زوجته ... الشي الثاني إني ما أبيهم يستخدمونك كنقطة ضعف مع جراح في المستقبل ... مثل لما استخدموك معاي ... ولا أبي حلالي يصير تحت يد سامي لأنك انتي اللي أمنتك عليه زوجته وتحت أمره ... أدري راح تقولين وش هالشراسة بس السوق إنتي ما تعرفينه مثل ما نعرفه ... ظالم وما يعرف يا يمه ارحميني ... وبعدك صغيرة يا يبه والله يعوضك باللي أحسن من سامي وأهله .
نوف ... كل هذا بيني وبينك ... سوالفنا اللي كنتي تسحبينها مني كل ما شفتيني متضايق ... وتظل سر مدفون ... وهذ بوسة على خدك الحلو ... وسلمي على جراح ... واذكريني بالخير وتصدقي عني وادعي لي بالرحمة يا أبوك ... ولا تسين أنا ما حطيت ثقتي فيك إلا لأنك قطعة مني وأدري فيك مستحيل تخونيني . 
وطويت الرسالة ... أو الوصية ... أو الورقة اللي سطر فيها أبوي سوالفه لي مثل ما كان يسوي وهو حي ... مستحيل أبكي ... أبوي قال لي لا تبكين ... تمددت على السرير وغطيت في سابع نومة .
أسبوع كامل ما طلعت من غرفتي ... لا أكلت شي ... ولا تحركت من مكاني ... وحتى جوالي أغلقته ... أسمع كل يوم صوت جراح يطق الباب ويتطمن علي لما أقوله أبي أنام ... سامي مرتين طق علي الباب وبعد ما رضيت أفتح ... وحتى مريم زارتي مرتين بس بعد ما فتحت لها الباب ... الكل احترم حزني وخلاني لحالي .
ما بكيت ... بالعكس كنت هادية ... بس رسالة أبوي ما فارقت يدي ... أشحذ نفسي بالقوة من خلالها ومن خلال صورنا اللي كانت في الدرج ... أنا ووياه وجراح ... مستحيل يا يبه ... مستحيل أخلي أحد يظن فينا ضعاف بس لأنك غبت عن الدنيا وفارقتنا ... مستحيل الدنيا ومصالحها تخلينا ننساك ... أو ننسى الإنسان اللي رمى كل شي وراه علشانا ... أبي أبكي يا يبه ... بدون دموع ... بيني وبين نفسي ... ولا سامي ولا غيره يقدرون يخلوني أنسى اللي وصيتني عليه :
من قال أبنساك ؟!!!
بالحيل مخطي ...
كلمة شرف خذها من الراس للراس ...
حلفت لك بالله وأعلن بقلبي ...
" من بعد قلبك كل القلوب تنداس " 

(( المذكرة العشرون ))
نزلت السلم ... صادفت سوزان ترتب بالصالة ... أول ما شفتني انصدمت ... يمكن من شكلي :
_ صباح الخير مدام ...
_ صباح النور ... وين جراح ؟
_ من وعيت وهو مو هون ...
_ طيب ... روحي جهزي الفطور ...
مسكينة ... فرحت :
_ أمرك مدام ...
وراحت ركض للمطبخ ... رفعت جوالي واتصلت على جراح :
_ هلا وغلا ...
_ هلا جراح وينك ؟
_ عند رائد ...
_ في بيتهم ؟!
_ سهرانين من أمس ...
_ طيب تعال ... أبيك تفطر معاي ...
_ أمرك يا الغالية دقايق وأنا عندك ...
وعلى الفطور لاحظ جراح أن نفسيتي تحسنت ... وكان فرحان ... وحتى أنا لاحظت عليه أنه متغير ... لمحة حزن قوية ارنسمت في وجهه ... وخلته يكبر عشرين سنة :
_ سامي أمس جانا ...
_ أدري ... قالت لي سوزان ... اليوم راح أكلمه ...
بقق جراح عيونه ... شكل فرح :
_ بترجعين معاه ؟
ابتسمت له ... وما رديت : 
_ مسكين والله كان خايف عليك ...
_ أشوفك صرت تحبه ...
_ بصراحة وقفته معانا ما أنساها ... ما قصر ... والله لولاه ما عرفنا شلون نتصرف ...
وضحكت في داخلي ... هذا أقل شي يسويه يا جراح ... على الأقل نستفيد منه شي بدال البلاوي اللي سواها مع أبوي الله يرحمه .
وجراح لأنه سهران ... راح نام على طول ... مسكت جوالي واتصلت عليه ... وجاني صوته اللي ما عاد له التأثير اللي كان له قبل ... شكل صومعتي عطتني القوة الكافية علشان أواجهه :
_ هلا والله ...
_ هلا سامي ... شلونك ؟
_ بخير ... دامني أسمع صوتك أنا بخير ... إنتي اللي شلونك ؟
_ بخير ... الحمد الله ...
_ الحمد الله ...
_ أنت بالشركة ؟
_ إيه والله ...
_ تقدر تمرني اليوم ...
_ أقدر !! ... إلا قولي غصب عني أمرك ...
_ طيب ... أنطرك العصر ؟
_ لا ... أتغدى عندك ... وش رأيك ؟
_ حياك الله ... يا الله ما عطلك ... مع السلامة ...
وسكرت الجوال ... وقلت لسوزان تجهز الغدا اليوم ... وطلعت غرفتي ... أخذت لي شور ... ولبست لي ثوب بيت قطن زهر وقصير شوي ... أحسن شي فيه أنه واسع ... يا الله بطني بدأ يكبر ... ورفعت شعري كله بكليب ... وقعدت أناظر وجهي في المراية ... أحس نفسي صايرة عجوز ... بشرتي متشققة ... وعيوني جاحظة ... وفيه سواد عميق حولهم ... ههههه ... سامي ما راح يعجبه الحال ... قبل لازم يشوفني بأحسن حالاتي وإلا يزعل ... كيفه ... خله يزعل ... ونزلت أستناه تحت .
الساعة 2 تغدينا وخلصنا ... ولما راح يغسل قلت لسوزان تسوي لنا شاهي ... وحطته لنا بالصالة ... قعدت ... وجاء جلس جنبي ... ناظرني وهو متضايق :
_ نحفانة حيل ...؟ 
ناظرته وأنا ما أدري من وين أجيب القوة :
_ اللي مريت فيه مو شوي ...
وقعدت أصب الشاهي ... قال :
_ الحمد الله على كل حال ...
وما حسيت غير لما مد يده على بطني :
_ كبران بطنك !!
نزلت يده ... ومديت له الشاهي :
_ شلون الشغل ؟
_ تمام ... 
وقعد يناظر فيني أكثر :
_ لازم تروحين للدكتورة شكلك مو طبيعي ...
ما اهتميت له :
_ سامي !!
وانتبه للي أبي أقوله :
_ شنو قررت ؟
عقد حواجبه :
_ بشنو ؟
_ وضعنا ... أنا وأنت ... حياتنا ... من قبل ... (وتنهدت) ... من قبل يموت أبوي وأنا في بيته ...
_ كنت أبي أعصابك ترتاح ...
_ والحمد لله أرتحت ...
ناظرني مستغرب أكثر :
_ أجل خلاص ... نرجع بيتنا ...
_ وإذا قلت لك إني ما عاد أبي اعيش معاك ...
عصب سامي ... وفهم ليش أنا من اليوم ألف وأدور ... وقعد يلعب في كاسته :
_ يعني شنو ؟
_ يعني إذا أنت رجال ... وعندك كرامة ... ما أظن تقبل على نفسك تعيش مع وحدة ما تبيك ...
_ نوووووف ... أظن أكثر من مرة قلت لك أنا طلاق ما أطلق ... وخلي عنك لعب العيال ...
_ بس أنت طلقتني ... وما كانت ساعتها لعب عيال ...
_ كنت في لحظة غضب ... والوضع الحين يختلف ... بينا و ...
_ ما بينا شي ... كل شي بينا مات ... بالعكس يمكن اللي بينا يشجع نترك بعض أكثر ...
صرخ فيني :
_ واللي في بطنك ؟!
_ قلت لك اللي لك راح تأخذه ... بس اعتقني يا سامي ...
حط كاسته على الطاولة وقام :
_ لا الظاهر إنتي اللي صار أثر في عقلك ... وأنا مو مستعد أسمع هبالك ... عن إذنك ...
وطلع وتركني ... ما عليه يا سامي ... لا ما جيت بالطيب ... تجي بالغصب .
بالليل قلت لأيمن يسوي لي معاملات طلب طلاق في المحكمة ... بس قال لي إن الوضع راح يكون صعب وأنا لسا حامل ... بس على كل حال قلت له يسوي اللي أبي ... وناظرت في بطني ... خمس شهور وأولد ... مو مستحملة أبقى على ذمة سامي كل هالمدة ... آآآآآآخ يا ربي ... أسبوع وتبدأ الدراسة ... لازم أشد حيلي ... وأدير بالي على جراح لأنه هالسنة آخر سنة في الثانوية ... الله يرحمك يا يبه كنت شايل هم وش كبره .
بعد أسبوع كنت راجعة من الجامعة ... وأكلم جراح في الجوال علشان أقوله لا يتأخر علشان يقدر ينام شوي قبل لا يجي أستاذ الفيزياء الخصوصي وهو خلقة مستصعب هالمادة ... وأول ما فتحت الباب انصدمت . 

موضي كانت جالسة في الصالة ولا مأخذة راحتها ورامية العباية ... وجنبها أخوها الأهبل اللي مو مسوي حرمة لهالبيت ... رجعت وحطيت الغطا على وجهي ... وصرخت :
_ ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــوزان !!
وجت سوزان ركض ... قالت موضي :
_ الناس تسلم أول ...
_ الله لا يسلمك ... وأنت يا الأخو شرف أطلع برا ...
عصب عادل :
_ أقول يا أم لسان ... اقضبي لسانك أحسن ... صج ما في تربية ...
_ والله اللي يدخل البيت بدون حشمة هو اللي بدون تربية ...
وهبت موضي :
_ أقول ترى هذا بيت ولدي ... لا تخليني أنا اللي أطردك ...
_ إيه صح ... ولدك يا مدام ... اللي ما تدرين أصلا عمره 15 ولا 16 ... أقول شرفي إنتي وهالثور اللي وراك والباب ياسع جمل ...
سوزان كانت خايفة وتناظرني ... قال عادل :
_ أنا أبي أعرف زوجك هالسامي وينه ... ما يقص هاللسان و ...
وقاطعته قبل لا يكمل :
_ اقضب لسانك وفارق ... قبل لا أطلب الشرطة ...
وضحك يستهزء فيني ... وجلس :
_ أعلى ما في خيلك اركبيه ...
ودخل جراح ... وأول ما شافهم انصدم :
_ نـــو ...
_ جراح ... أطلب الشرطة ... وخل هالمزبلة تفارق ...
وتقدمت موضي بكل هدوء وسلمت على جراح :
_ هلا يمه هلا ... جيت ؟
واللي قهرني أن جراح كان مستسلم لها ... ويناظرني بخوف :
_ هلا بولد أختي ... أقول جراح ترى بعض الناس كانوا يبون يطردونا من بيتك ...
وهنا وبس ... أحس إني خلاص لازم أنفجر ... وخصوصا لما شفت استسلام جراح :
_ البيت يا محترم بيتي أنا ... وجراح ضيف عندي ... ضف خشتك أنت وأختك وفارقوا ...
وناظر هو وأخته في جراح ... اللي تمتم :
_ صح ... أبوي حاط البيت باسم نوف ...
وصرخت ... ليش جراح سلبي معاهم وين كرهه لهم :
_ ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوزا ن ... إطلبي الشرطة ...
وراحت موضي تأخذ عباتها :
_ بدون فضايح يا أم الفضايح ... طالعين ... قوم يا عادل ...
وأخذت أخوها وراحت ... كشفت غطاي وأنا وجهي محترق ... ناظرت في جراح :
_ شصار ؟... أشوف طاق الخوة معاهم ...
_ مو خوة ولا شي ... بس لما توفى أبوي خوالي وقفوا و ...
_ وعقب شنو ؟... تدري أبوي مات وهم ما راضوه ... شلون ترضى على نفسك ... شلون ؟
_ نوف أنا والله مو قصدي ... أدري أبوي كان يكرهم ... بس ... بس هذولا أمي وخوالي ...
وعطيته هذاك الكف اللي برد قلبي ... مو معقولة ... صج أبوي كان أعقل واحد في الدنيا ... وكان حاسب حساب هاليوم :
_ إذا تبي أمك روح لها ... ما أقول غير يا خسارة تعب أبوي فيك ... كان معاه حق يوم كان خايف منهم ... الظاهر صج طلعت ولد موضي ... بس أبي أذكرك ... ترى هذي أمك هي اللي باعتك ... ورمتك على أبوي وأنت لسا في اللفة ... يعطيك العافية يا ولد أبوي ...
وطلعت وخليته مع دموعه ... أدري في جراح ... صغير وعظمه طري وبسرعة ينضحك عليه ... بس بسرعة يحس بالغلط وتأنيب الضمير خصوصي تجاهي أنا ... أبيه يكرهم مرة وحدة . 

((المذكرة الواحد والعشرون ))
من أمس ... وعقب اللي صار ... وأنا ما كلمت جراح ... أبي أعذبه نفسيا علشان مرة ثانية ما يتصرف بشي بدون علمي ... مرات لما يطالعني بخوف كان يكسر خاطري ... بس أمسك نفسي غصب عنه ... حتى اليوم هو جاء أخذني من الجامعة ... وبسيارته قلبي بغى يطلع من مكانه ... أول ما وصلنا البيت ... على طول سحبت المفتاح من يده وحذفته على فادي الحارس :
_ فادي مرة ثانية لا تعطي جراح المفتاح ... مفهوم ؟
ارتبك فادي ... يطالعني ويطالع جراح ... بس شكله راح يطيعني لأني الأكبر ... دخلت ودخل جراح وراي :
_ شلون تكلميني كذا قدام الحارس ؟
_ لأنك غلطان ... والسيارة أنا قلت لازم ما تطلع فيها ...
_ ما لك شغل ... وبعدين أنا الرجال بهالبيت ... وأنا اللي يقول شنو لازم يصير وشنو مو لازم ... والسيارة راح أطلع فيها ... غصبن عنك فاهمة ؟!
وطلع غرفته وتركني ... يا ربي وش أسوي الحين ... وشلون أتعامل مع هالولد اللي رجولته علي مرة وحدة ... حسبي الله عليك يا موضي إنتي وإخوانك .
على طول اتصلت بأيمن ... وطلبت منه يبيع كل سيارات البيت غير سيارة أمجد السواق ... كذا على الأقل ارتاح أنه ما يطلع فيهم وهو ما معاه إجازة ... وسيارة أبوي خليت أمجد يوصلها الاستراحة ويخليها هناك .
الساعة 6 المغرب ... كنت جالسة في الصالة وقبالي كتبي ومراجعاتي وأدرس ... شوي ونزل جراح وهو لابس ومتكشخ :
_ على وين ؟
_ مو شغلك ...
وقبل لا يوصل الباب :
_ ترى ما في سيارة ... خل أمجد يوصلك ...
_ سيارتي موجودة ... شكرا ...
_ سيارتك بعتها ... وما في بالبيت غير سيارة أمجد ... والمفتاح عندي ...
ناظرني بعصبية :
_ ومن سمح لك تبيعين السيارة ؟
_ أبوي الله يرحمه ... حط لي توكيل على كل شي يخصك ... وإذا فيه مضرة لك أنا أقدر أتصرف فيه ...
شوي ويكفخني بالجوال اللي في يده ... وعلشان يقهرني ... رفعه واتصل :
_ هلا خالي ... أقول أنت قريب ... طيب مرني ... أبي أروح بيت أمي ... وما عندي سيارة ... مشكور ... يا الله باي ... 
وطلع وخلاني ... بصراحة قهرني ... وعلى طول صعدت لغرفة أبوي ... رميت نفسي على السرير ... وفتحتها مناحة ... ليش ؟... ليش اللي قاعد يصير ؟... ناقصة انا !!... كل هالعذاب ... وينك يا يبه ؟... وينك ؟... وقعدت أبكي لحد ما مليت ونمت .
وما صحيت غير وسوزان تطق علي الباب :
_ يا آنسة إنتي هون ؟
مسحت بقايا الدموع :
_ نعم سوزان ...
_ الأستاذ سامي هون ...
سامي ... يا ويلي من هاليوم ... مو راضي يفكني من شره :
_ طيب يا الله جاية ...
غسلت وجهي ونزلت ... سامي كان جالس على الصوفا :
_ قوة ...
وجلست :
_ هلا يقويك ... شلونك ؟
_ الحمد الله ... 

والتزمنا الصمت لما جت سوزان وحطت العصير قدامنا ومشت ... ناظرت فيه :
_ خير ...
فرك ايدينه ببعض ... نزل رأسي كأن يقول لنفسه ... "طول بالك يا سامي " ... بعدين ناظر فيني :
_ ليش رافعة علي قضية ؟
_ قلت لك طلقني إنت اللي مو راضي ...
_ والمحاكم هذا آخر شي عندك ...
_ أنت اللي حديتني ...
_ بس طلبك انرفض ...
_ لأني حامل ... وبس أولد راح أجدد الطلب ...
مسك يدي ... وعلى طول نفضت يده ... ووقفت :
_ سامي إذا ما عندك شي ... أنا تعبانة ووراي اختبار بكرا ...
كلمني بهدوء :
_ طيب ... أنا بعد قدمت على طلب ...
وناظرته بخوف ... وكلمني بكل لؤم :
_ بصراحة مو حالة ... يعني فوق الخمس شهور وأنا بديرة وهي بديرة ... وبيت الطاعة يفرض عليها تجيني غصب ...
_ يعني بتغصبني ؟
_ إنتي اللي حديتيني ...
ليش ؟... ليش توهمت إي حبيت سامي في يوم من الأيام ... مستحيل ... مستحيل يكون هذا سامي نفسه ... اللي كان في باريس :
_ وأنت ترضاها على نفسك تعيش مع وحدة ما تبيك ...
_ وما أرضاها على نفسي بيتي يخرب ... وزوجتي تمشي وتروح على كيفها ... وولدي يتربى بعيد عني ...
ولا رديت عليه ... شرب من العصير اللي قدامه ... وقام :
_ بكرا جهزي نفسك ... أمر عليك العصر ونرجع بيتنا ... (وباس خدي وأنا لسا لوح من الصدمة) ... باي ...
وطلع وخلاني ... يا ربي ... ليش المصايب تجيني مرة وحدة ... موضي واخوانها ... وجراح ... واللي في بطني ... والحين سامي ... شنو أتحمل علشان أتحمل ... جراح !! ... بكرا عنده اختبار أحياء وهو للحين ما جاء ... رفعت الجوال واتصلت عليه :
_ نعم !!
_ وينك ؟
_ شتبين ؟
_ اختبار الأحياء بكرا ... من يدرس له ؟
_ ما لي خلق ...
_ جراح ... عن اللعب ما أنت صغير ...
_ قلت لك ما راح أدرس ... أصلا أنا اليوم راح أنام عند أمي ...
وسكر الجوال بوجهي ... آآآآآآآآآآآآخ يا ربي ... حسبي الله على اللي كان السبب ... وش أسوي أنا الحين ... وفعلا جراح ظل عند أمه ... وأنا ظليت ليلي كله قلقانة .
لا أنا رحت الجامعة ... ولا جراح راح المدرسة ... والعصر كنت قاعدة قدام التلفزيون في الصالة تحت ... شوي وفتحت سوزان الباب لسامي :
_ السلام عليكم ...
_ وعليكم السلام ...
ناظرني بنص عين ... على باله للحين بيبي وأصيح وأعصب ... الدنيا علمتني كثير يا سامي :
_ جاهزة ؟
_ سوزان جيبي عباتي والشنطة فوق ...
وراحت سوزان ... وفتح الباب ودخل جراح ... وفي وجهه كل علامات الشعور بالذنب لما طاحت عينه في عيني ... أدري فيه ما يحب يزعلني ... بس هو بزر وقاعدين هالملاعين يلعبون في عقله :
_ السلام عليكم ...
_ هلا جراح ...
وسلم هو وسامي على بعض ... ولما نزلت سوزان بشنطتي وعباتي ... ناظرني :
_ ماشين ؟
ضرب سامي على كتفه :
_ إيه والله ... ما شبعت كل هالوقت وهي مقابلتك ...
وقرب جراح لما لبست عباتي علشان يسلم علي ... دفيته ... وطلعت ... وخليته هو وسامي وراي .
طول الطريق كنت ساكتة ... وسامي ساكت ... أول ما وصلنا ... ما لحقت سامي للبيت ... طلعت من السلم الخلفي وعلى طول لجناحنا ... يا الله يا هالمكان ؟ ... وش كثر شفت فيه حب وش كثر شفت فيه غثا ... نزلت عباتي ... ورن جوالي ... >>> جراح يتصل بك ... 
ولا راح أرد عليه ... حضنت الجوال وقعدت أصيح ... اعذرني يا يبه ... بس ما عندي غير هالدموع .
صحيت الساعة 1 بالليل ... وسامي نايم جنبي ... ومغطيني باللحاف ... قمت للحمام ... أخذت شاور ... ولبست لي بيجاما شوي عريضة ... وطلعت من الجناح ... وفي المطبخ نويت أسوي لي عصير ... أحس نفسي جوعانة موت بس ما لي خلق أسوي لي أكل ... وأول ما أبي أطلع صادفت ديمة داخلة :
_ هلا وغلا ...
وضمتني بكل حب :
_ شلونك يا الخايسة ... ليش ما سلمتي علينا أول ما جيتي ؟
_ ما عليه ديمة والله كنت تعبانة ...
_ يا قلبي واضح عليك ... أشوف ... (وضيقت البيجاما على بطني) ... والله البيبي كبر يا نوف ...
_ ههههههههههه ...
بعدت ايدينها ورحت أجلس على الصوفا في الصالة ... وهي الحقت وراي :
_ ليش مو نايمة للحين ؟... بكرا ما عندك مدرسة ؟
_ تدرين فيني أروح المدرسة مواصلة وأرجع على طول أنام ... وبكرا عندي اختبار ... وبحجة الدراسة أمي رضت أسهر ...
وعورني قلبي ... جراح وش يسوي الحين ؟ :
_ تصدقين جوعانة ؟
_ هههه ... حتى أنا بس ما لي خلق أسوي شي ...
_ إطلبوا من المطعم ...
وجاء وجلس جنبي ... شكله كان يسمع سوالفنا :
_ قومي يا ديمة أطلبي من المطعم ...
_ على حسابك ؟
_ ههههههههه ... على حسابي ...
_ يعيش أخوي ... (وباست خده وراحت للتلفون) ... 
ناظرني وهو يحط يده على مسند الصوفا وراي :
_ شلونك الحين ؟
ناظرته مستغربة :
_ لما رجعت بالليل كنت تبكين ... وتقولين إن بطنك تعورك ...
_ أنا !!
_ إيه إنتي ...
_ يمكن ما كنت حاسة بنفسي ...
وجت ديمة تجلس على الطاولة قبالنا :
_ طلبت ... وجبة لي ... ووجبة لنوف ... وإنت يا سامي ما تحب الوجبات طلبت لك بيتزا ...
_ لا مشكورة أنا مو مشتهي شي ...
_ حلو ... يعني أنا ونوف نأكل البيتزا بعد ...
_ طيب ... قومي سوي شاهي ...
_ ليش شاهي ؟... نشرب مع الوجبات بيبسي ... الظاهر أبوك عودك عالشاهي ونسيت ...
_ أنا ما أشرب البيبسي ... أحب أشرب شاهي قومي ...
_ سا ...
_ خلك يا ديمة ... أنا أروح أسوي ...
وقمت ... سامي كان يبي يصرف ديمة ... بس هي ما فهمت ... سويت الشاهي ... ولما طلعت كانت بس ديمة قاعدة على الصوفا ورجولها على الطاولة وتلعب في جوالها ... ولما شافتني حطته على الطاولة:
_ راح ينام ... 
_ ههههههههههههههه ... كنت حاسة ...
_ أجل ليش يتعبك ... صج أخوي فراغة ...
_ ما جاء المطعم ... والله حدي جوعانة ...
_ هههههههههههههه ... ما خبرت إنك تأكلين واجد ...
مسكت بطني :
_ مو أنا ... الحبيب اللي هنا شكله راح يطلع دبدوب ...
وقعدنا لحد ما جاء المطعم ... أكلنا وعلى طول ديمة راحت تراجع ... وأنا صعدت فوق ... سامي كان نايم ومطفي النور ... أول ما رفعت اللحاف :
_ جراح اتصل عليك ... (والتفت لي) ... أكثر من مرة ...
ولما شفت جوالي ... فعلا في 6 مكالمات من جراح لم يرد عليها ... رجعت الجوال لمكانه ... وجلس سامي قبالي :
_ ممكن سؤال ؟
وناظرت فيه :
_ ليش زعلانة مني ؟
وابتسمت ... كمل سامي كأنه يفكر :
_ غصبتك تروحين لعرس سلوى ... ما رضيتي ورحتي بيت أبوك الله يرحمه ... عصبت وطلعت كلمة الطلاق في لحظة غضب ... ورجعت واعتذرت منك ... وتصافينا ... والحين إنتي حامل ... وأبوك الله يرحمه ... ليش الزعل ما أني فاهم ؟
_ طلقني يا سامي ... طلقني ترتاح وتريحني ...
_ إنتي منو مبرمجك على كلمة الطلاق ... كل سالفة طلقني وطلقني ... وبعدين يعني ... قلت لك للمرة المليون ما راح أطلقك ...
_ علشان تحبني ... ولا علشان اللي في بطني ... ولا علشان الحلال اللي اتركه أبوي باسمي ...
طالعني بغضب :
_ أنا كنت معاهد أبوك إني ما أمد يدي عليك ... بس الظاهر راح تجبريني على هالشي يا نوف ...
_ عادي اضربني ... فرصتك ... أبوي مات ... وما عندك أحد يحاسبك ... سو اللي تبي يا سامي ... 
ومد يده ... وضمني لصدره ... وأنا أصلا ما قاومت ... كنت أقاوم الدموع علشان ما تنزل ... مسح على ظهري وهو يضمني أقوى :
_ ليش يا نوف ؟... ليش كل هالمشاعر الحادة ؟... ما عرفتك كذا ...
وتعلقت فيه أكثر ... يا الله مفتقدة هالشعور ... إني أرمي حملي على غيري ... إني أرتاح من أشياء تعذبني ... وبعد أبوي ما عندي غير سامي ... اللي غصب عني يحسسني بالراحة ... وهمست في إذنه وأنا أصيح :
_ سامي !!
_ يا عيون سامي ...
_ جراح ...
_ وش فيه ؟
_ متعبني ...
_ ليش ؟
بعدت عنه وأنا أمسح دموعي ... جراح ما ينفع لمشكلته غير رجال يقوم بدور أبوي ... وناظرت فيه :
_ مو راضي يدرس ... وهو آخر سنة بالثانوية ... غير أمه وخواله اللي لاعبين في رأسه ومالين قلبه مني ...
_ علشان كذا إنتي زعلانة منه ؟
هزيت رأسي بإيه :
_ أبوي وصاني أنه يكمل دراسته ... وقال لازم يسافر للندن علشان يدرس في الجامعة ... ما يهون علي جراح يضيع حلم أبوي ...
ومسح وجهي بيده :
_ طيب خلاص لا تبكين ... أنا أكلمه وأدبه لك ...
_ أخاف ما يسمع منك ...
_ لا ما عليك ... أنا أقدر أقنعه ... إنتي لا تشيلين هم ...
وتنهدت بتعب :
_ إن شاء الله ...
وعلى كلمتي أذن الآذان .. رددت معاه ... وردد سامي وهو يقوم يتوضأ ... ولما طلع :
_ إذا صليتي إرجعي نامي ... شكلك تعبان ...
_ لا ما يسوى أنام ... عندي محاضرة الساعة 7:30 ...
_ بلا محاضرة بلا هم ... نامي أحسن لك ... يا الله أنا طالع ...
_ مع السلامة ...
وأخذ شماغه وطلع ... صحيح أنا اليوم تعبانة وما فيني حيل أداوم ... الحمد الله ... يا رب سامي تطلع معاه نتيجة مع جراح على الأقل أستفيد منه بشغله ... يا حليلك يا نوف ... الدنيا علمتك شلون تستغلين الناس .
علاقتي مع سامي بدأت تتحسن .. هو يسوي أي شي علشان يرضيني ... وأنا عادي معاه ... طبعا الرجال ما ينفع له إلا رجال ... سامي عقل جراح ... ومع شوية رشاوي واغراءات رجع جراح يقابل دروسه ... والعصر يروح مع سامي للشركة علشان يتعلم الشغل ... سامي ذكي وحسسه بقيمته ... إذا أنت رجال بجد خلك ذيب وتعلم كل شي يخصك ... وكذا ارتاح بالي من ناحية جراح ... ومشكلة خواله وأمه مقدور عليها ... أصلا هم ما شافوا ما حيلته شي ... بدأو ينسحبون من حياته شوي شوي ... وحتى هو حسيته بدأ يكرهم .
وأنا من الجامعة الصبح على طول لبيت أبوي ... أشوف طلبات جراح وأوصي الخدم عليه ... وبالليل أرجع لبيتي وأنام على طول ... وكذا كان روتيني اليومي :
_ وش قالت لك الدكتورة اليوم ؟
ورفعت اللحاف وتمددت جنبه :
_ تقول كل شي أوكي ... بس الضغط راح يتعبني ...
_ ومن شنو الضغط ؟
_ تقول عندي ارتفاع بالضغط ...
وناظرني سامي برحمة ... شكلي كاسرة خاطره فحب يفرحني :
_ اليوم رحت المدرسة أسأل عن مستوى جراح ...
_ وش قالوا لك ؟
_ يقولون ممتاز ... وإذا استمر على هالوضع بيتخرج وبتفوق بعد ...
مسحت على بطني اللي صاير بالونة وأنا حدي فرحانة :
_ الحمد الله ...
وحط يده على بطني وهو يقرب :
_ يتحرك ؟
_ شوي ...
وفجأة تحرك البيبي ... ووخرسامي يده :
_ يعورك ؟
_ لا عادي ... سامي !!
_ هلا ...
_ كنت أبي أقول لك علشان حفلة أمل بنت عمك ...
_ إذا تضايقك أمل لا تروحين ...
_ لا هي ما عزمتني ... بس خالتي أم فيصل لزمت علي أجي ... وأنا مستحية منها ...
_ يعني راح تروحين ؟
هزيت رأسي بإيه :
_ خلاص اللي يريحك ...
وفعلا حضرت حفلة أمل ... طبعا الحفلة حفلة تخرج ... من شنو ؟... من معهد تكنولوجيا خاص ... فوق مو فلوس ورشاوي فرحانة الأخت ومسوية حفلة ... وفي الحلفة كانت الناس منقسمة ... نصهم مجانين حش ونصهم مجانين رقص ...كانت جالسة جنبي سلوى وحتى هي صايرة أم كرشة :
_ نوف !!
_ هلا ...
_ للحين إنتي زعلانة على عادل ؟
طبعا سلوى قصدها لما دخل بيتنا هذيك المرة مع أخته العقربة :
_ طول عمري زعلانة منه ومن اهله وش الجديد يعني ؟
ونزلت سلوى رأسها ... مسكينة والله خسارة هالبنت في هالناس ... حطيت يدي على يدها :
_ سلوى !... كوني أكرههم شي ... وكوني أحبك إنتي شي ثاني ... لا تخلطين الأمور ...
وابتسمت ... هالبنت رقيقة بشكل ... على بالها أكرهها من كره زوجها الأهبل ... وكملت يوم جت أكبر هبلة وجلست جنبي :
_ سلوى متى راح تولدين ؟
_ هههههههههه ... تو الناس ...
_ يا دبة سبقتيني ... (ورفعت يدينها تدعي) ... يا رب ... يا رب فيصل يوافق على سعود وأتزوج وأجيب عيال أكثر منك يا سلووه ...
_ ولد أبو سالم ... عاد يقولون خوش ولد ...
_ هو خوش ولد أكيد ... بس أخاف سامي يطلع لي بالحسبة ويخرب علي كل شي مثل العادة ... مدري حق شنو مخللني ...
وطالعتني ... هبلة على بالها تبي تقهرني ... كان زمان يا أمل !!
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ...
وتلويت في سريري من الوجع ... سكاكين تقطع فيني ... ألم رهيب ... التفت علي سامي بعد ما صحى من النوم :
_ شفيك ؟
_ ما فيني شي ... إرجع نام ...
لكنه مسك كتفي وناظرني :
_ شفيك ؟... شنو هالوجع ؟
_ بطني عادي ... 
_ أوديك المستشفى ؟
_ لا عادي ... الدكتورة تقول تقلصات بس حادة شوي ... لازم أتحملها ...
_ طيب ما عطتك شي يخففها ؟
_ عطتني ... أكل حبة قبل شوي ...
وظل سامي معاي ... لحد ما خف الوجع ونمت ... وكانت هذي حالتنا كل ليلة ... أنا أتعذب من الألم وسامي يتعذب معاي . 

(( المذكره الثاني والعشرون ))


سامي صار له مسافر أسبوع في شغل ضروري ... وأنا جلست في بيت أبوي ... صار لي ساعة الوجع مشتد علي ... وأحس حالي أبي أموت ... وطحت في المسافة اللي بين السرير وباب الحمام وأنا أصرخ :
_ جراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااح ...
ولا سمعني جراح ... وناديت مرة ثانية وثالثة ... وآخر شي دخل علي بكل برود :
_ شفيك تصارخيــ ...
وانصدم لما شاف شكلي ... غرقانة بدموعي وطايحة بالأرض :
_ نوف شفيك ؟
_ جراح ودني المستشفى ... أبي أموت ...
قرب مني وهو مو عارف وش يسوي :
_ تبين تولدين ؟
_ ما أدري ... بسرعة يا جراح راح أموت ...
وفعلا دقايق وكنت في المستشفى ... أصارع الموت ولحالي ... خمس ساعات وأنا أتولد ... ولما شافوا ولادتي عسرة اضطروا يسون لي عميلة قيصرية ... وبعد خمس ساعات من الألم اللي لا يطاق ... ما حسيت باللي حولي .
أذكر إني كنت أصحى كل شوي ... وأكون عطشانة حدي بس ما أحد يعطيني ماي ... وأرجع أنام ... خيالات كثيرة تمر في بالي ... أمي ... أبوي ... مدرستي في لندن ... أبوي وهو يزورني جاي من الجامعة ... أبوي في الشغل ... سامي ... حياتنا في باريس ... موت أبوي ... العزا ... كل شي يمر في شكل ومضات سريعة ويختفي ... ما أدري وش كثر نمت ... بس هالمرة أحس وعيت باللي حولي :
_ يبه !!
ومسحت على رأسي :
_ هلا يمه صحيتي ؟
وركزت نظري ... كانت خالتي أم مساعد :
_ حمد الله على السلامة ...
_ أبي ماي ...
_ إن شاء الله ... بس اشربي بس شوي ...
ورفعت الكاس لفمي ... وبسرعة بعدته قبل لا أروى :
_ بالعافية إن شاء الله ...
ورفعت يدي لرأسي ... يا الله أحس حدي دايخة :
_ مبروك يا نوف ... الله رزقك ببنت مثل القمر ...
وبسرعة مسكت بطني :
_ ولدت ؟!... بس بعد باقي لي أسبوعين ...
_ مو دايم حسابات الدكتورة تضبط يا يمه ...
_ ووينها البنت ؟
_ عندهم ... يقولون فيها شوية صفار وتعبانة ...
_ وجراح ؟
_ ما عليه ... جابك أمس واتصل علينا يعلمنا وأنا جيتك على طول ... وهو قبل شوي مشى يقول عنده اختبار ولازم يدرس ...
_ إيه صح ... بكرا عنده اختبار ...
_ أجيب لك شي تأكلينه ؟
_ لا أبي أنام ...
ورجعت أنام ... أحس حالي ما راح أشبع نوم من التعب .
وصحيت مرة ثانية ... ولما صحيت كان في واحد لابس شماغ يكلم الدكتور ... ولما فتحت عدل قرب مني وهو يبتسم ويجلس على الكرسي :
_ صحيتي ؟!
وباس جبيني :
_ حمد الله على السلامة ...
_ الله يسلمك ...
وظل يمسح على رأسي :
_ عسى ما تعبتي ؟
_ قول بغيت أموت ...
_ ههه ... اسم الله عليك ... قبل شوي مريت على البنت ... 
_ شلونها ؟
_ ما عليها طيبة ... وقالت لي سلم على أمي ...
أمي .. أنا أمها ... عمري ما حسيت بمعنى هالكلمة ... معقولة أنا أصير أم ... طيب الأم شنو دورها ... شنو تسوي بهالدنيا :
_ متى رجعت ؟
_ اليوم اتصلت علي ديمة تبشرني ورجعت على طول ... ما توقعت تولدين هالحزة ولا كان ما سافرت ...
_ خالتي تقول مو دايم تضبط حسابات الدكتور ...
_ يمكن ... جوعانة ؟
_ حدي ... 
_ طيب ... أروح أشوفهم وش لازم يوكلونك ... وأرجع ...
وقام سامي ... ورجعت أحاول أرتاح على ما يجي .
اليوم الصبح أحس حالي أحسن ... على الأقل قدرت أقعد وأنا مرتاحة ... وأكلت وأحس إني تقويت ... وسامي اليوم ما راح الشغل ... وجالس معاي على السرير ... ومسندني لصدره :
_ وش قال الأستاذ ؟
_ عادي يقول خله يشد حيله بالاختبار الأخير وإن شاء الله يقدر يعوض الدرجة ...
تضايقت حدي :
_ جراح طول عمره ما يحب الفيزياء ...
_ إذا تبين ... أشوف له مدرس خاص وكويس ..
مسكت يده بتوسل ... كله ولا دراسة جراح :
_ يا ليت يا سامي ...
ابتسم وهو يرفع يدي ويبوسها :
_ خلاص اعتمدي علي ...
وشوي ودخلت الممرضة المصرية وهي تدف العربة :
_ صباح الخير ... إزيك يا حلوة ... الحلوة دي زعلانة اليوم قال إيه .. لازم أشوف ماما ...
ضحك وأنا أطالع لسامي ... وأخيرا راح أشوف الكائن اللي جراح يقول لي أنها فأرة :
_ تفضلي يا مدام ... تتربى في عزك وعز باباها ...
وحطت البنت في يدي ... وقال لها سامي :
_ مشكورة ...
وطلعت الممرضة ... وخلتنا ... بعد سامي اللفة شوي عن وجهها ... وقاعدة أبحلق فيها وأخاف لا تطيح من يدي ... كتلة صغيرة ... وعيونها مغمضة ... ولونها أحمر حده ... ما أدري شلون أوصفها لكم ... بس أسهل كلمة ... على قولة جراح ... فأرة بس آدمية ... ناظرت في سامي اللي للحين مسندني لصدره :
_ صغيرة !!
_ تكبر ... 
وبعد شوي سألني وانا أتاملها :
_ شنو ودك نسميها ؟
_ هااااه ... ما أدري ... أنت وش رأيك ؟
_ اممممم ... أمل .. حلو ...
ناظرت فيه بسرعة ... ضحك وهو يمسك كتوفي :
_ أعصابك أمزح معاك ... للحين تغارين منها ؟
_ ما أغار بس أكرهها ...
_ حلو .. على الأقل للحينك صريحة ...
_ رهف ...
_ شنو ؟
_ نسميها رهف ... أبوي كان يحب هالاسم ...
وقرب سامي وهو يبوس خدي :
_ خلاص رهف ... يا أم رهف ...
وطلعت لبيت أبوي ... خالتي لزمت أجلس عندها علشان تهتم فيني ... بس انا ما حبيت أتخلى عن هالطقس ... كل بنت تولد تطلع لبيت أهلها ... وش معنى انا ؟... وسوزان ما راح تقصر ... وجراح طبعا هلكني بحكم انه في الاختبارات النهائية ... ويني ونفاسي ... وويني وآلة البكاء اللي ولدتها ... وويني واختبارات جراح اللي تجيب الهم :
_ فهمت ؟
_ يعني ...
كنا جالسين في الغرفة اللي خصصتها لي في الدور الأرضي ... ومتمددة على سريري وجراح جنبي أشرح له المسألة :
_ جراح لا تعلني ... فهمت ولا أعيد ...
_ فهمت ... بس راح أخلي الأستاذ إذا جاء بعد شوي يشرحها لي مرة ثانية ... 

(( المذكره الثاني والعشرون ))


سامي صار له مسافر أسبوع في شغل ضروري ... وأنا جلست في بيت أبوي ... صار لي ساعة الوجع مشتد علي ... وأحس حالي أبي أموت ... وطحت في المسافة اللي بين السرير وباب الحمام وأنا أصرخ :
_ جراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااح ...
ولا سمعني جراح ... وناديت مرة ثانية وثالثة ... وآخر شي دخل علي بكل برود :
_ شفيك تصارخيــ ...
وانصدم لما شاف شكلي ... غرقانة بدموعي وطايحة بالأرض :
_ نوف شفيك ؟
_ جراح ودني المستشفى ... أبي أموت ...
قرب مني وهو مو عارف وش يسوي :
_ تبين تولدين ؟
_ ما أدري ... بسرعة يا جراح راح أموت ...
وفعلا دقايق وكنت في المستشفى ... أصارع الموت ولحالي ... خمس ساعات وأنا أتولد ... ولما شافوا ولادتي عسرة اضطروا يسون لي عميلة قيصرية ... وبعد خمس ساعات من الألم اللي لا يطاق ... ما حسيت باللي حولي .
أذكر إني كنت أصحى كل شوي ... وأكون عطشانة حدي بس ما أحد يعطيني ماي ... وأرجع أنام ... خيالات كثيرة تمر في بالي ... أمي ... أبوي ... مدرستي في لندن ... أبوي وهو يزورني جاي من الجامعة ... أبوي في الشغل ... سامي ... حياتنا في باريس ... موت أبوي ... العزا ... كل شي يمر في شكل ومضات سريعة ويختفي ... ما أدري وش كثر نمت ... بس هالمرة أحس وعيت باللي حولي :
_ يبه !!
ومسحت على رأسي :
_ هلا يمه صحيتي ؟
وركزت نظري ... كانت خالتي أم مساعد :
_ حمد الله على السلامة ...
_ أبي ماي ...
_ إن شاء الله ... بس اشربي بس شوي ...
ورفعت الكاس لفمي ... وبسرعة بعدته قبل لا أروى :
_ بالعافية إن شاء الله ...
ورفعت يدي لرأسي ... يا الله أحس حدي دايخة :
_ مبروك يا نوف ... الله رزقك ببنت مثل القمر ...
وبسرعة مسكت بطني :
_ ولدت ؟!... بس بعد باقي لي أسبوعين ...
_ مو دايم حسابات الدكتورة تضبط يا يمه ...
_ ووينها البنت ؟
_ عندهم ... يقولون فيها شوية صفار وتعبانة ...
_ وجراح ؟
_ ما عليه ... جابك أمس واتصل علينا يعلمنا وأنا جيتك على طول ... وهو قبل شوي مشى يقول عنده اختبار ولازم يدرس ...
_ إيه صح ... بكرا عنده اختبار ...
_ أجيب لك شي تأكلينه ؟
_ لا أبي أنام ...
ورجعت أنام ... أحس حالي ما راح أشبع نوم من التعب .
وصحيت مرة ثانية ... ولما صحيت كان في واحد لابس شماغ يكلم الدكتور ... ولما فتحت عدل قرب مني وهو يبتسم ويجلس على الكرسي :
_ صحيتي ؟!
وباس جبيني :
_ حمد الله على السلامة ...
_ الله يسلمك ...
وظل يمسح على رأسي :
_ عسى ما تعبتي ؟
_ قول بغيت أموت ...
_ ههه ... اسم الله عليك ... قبل شوي مريت على البنت ... 
_ شلونها ؟
_ ما عليها طيبة ... وقالت لي سلم على أمي ...
أمي .. أنا أمها ... عمري ما حسيت بمعنى هالكلمة ... معقولة أنا أصير أم ... طيب الأم شنو دورها ... شنو تسوي بهالدنيا :
_ متى رجعت ؟
_ اليوم اتصلت علي ديمة تبشرني ورجعت على طول ... ما توقعت تولدين هالحزة ولا كان ما سافرت ...
_ خالتي تقول مو دايم تضبط حسابات الدكتور ...
_ يمكن ... جوعانة ؟
_ حدي ... 
_ طيب ... أروح أشوفهم وش لازم يوكلونك ... وأرجع ...
وقام سامي ... ورجعت أحاول أرتاح على ما يجي .
اليوم الصبح أحس حالي أحسن ... على الأقل قدرت أقعد وأنا مرتاحة ... وأكلت وأحس إني تقويت ... وسامي اليوم ما راح الشغل ... وجالس معاي على السرير ... ومسندني لصدره :
_ وش قال الأستاذ ؟
_ عادي يقول خله يشد حيله بالاختبار الأخير وإن شاء الله يقدر يعوض الدرجة ...
تضايقت حدي :
_ جراح طول عمره ما يحب الفيزياء ...
_ إذا تبين ... أشوف له مدرس خاص وكويس ..
مسكت يده بتوسل ... كله ولا دراسة جراح :
_ يا ليت يا سامي ...
ابتسم وهو يرفع يدي ويبوسها :
_ خلاص اعتمدي علي ...
وشوي ودخلت الممرضة المصرية وهي تدف العربة :
_ صباح الخير ... إزيك يا حلوة ... الحلوة دي زعلانة اليوم قال إيه .. لازم أشوف ماما ...
ضحك وأنا أطالع لسامي ... وأخيرا راح أشوف الكائن اللي جراح يقول لي أنها فأرة :
_ تفضلي يا مدام ... تتربى في عزك وعز باباها ...
وحطت البنت في يدي ... وقال لها سامي :
_ مشكورة ...
وطلعت الممرضة ... وخلتنا ... بعد سامي اللفة شوي عن وجهها ... وقاعدة أبحلق فيها وأخاف لا تطيح من يدي ... كتلة صغيرة ... وعيونها مغمضة ... ولونها أحمر حده ... ما أدري شلون أوصفها لكم ... بس أسهل كلمة ... على قولة جراح ... فأرة بس آدمية ... ناظرت في سامي اللي للحين مسندني لصدره :
_ صغيرة !!
_ تكبر ... 
وبعد شوي سألني وانا أتاملها :
_ شنو ودك نسميها ؟
_ هااااه ... ما أدري ... أنت وش رأيك ؟
_ اممممم ... أمل .. حلو ...
ناظرت فيه بسرعة ... ضحك وهو يمسك كتوفي :
_ أعصابك أمزح معاك ... للحين تغارين منها ؟
_ ما أغار بس أكرهها ...
_ حلو .. على الأقل للحينك صريحة ...
_ رهف ...
_ شنو ؟
_ نسميها رهف ... أبوي كان يحب هالاسم ...
وقرب سامي وهو يبوس خدي :
_ خلاص رهف ... يا أم رهف ...
وطلعت لبيت أبوي ... خالتي لزمت أجلس عندها علشان تهتم فيني ... بس انا ما حبيت أتخلى عن هالطقس ... كل بنت تولد تطلع لبيت أهلها ... وش معنى انا ؟... وسوزان ما راح تقصر ... وجراح طبعا هلكني بحكم انه في الاختبارات النهائية ... ويني ونفاسي ... وويني وآلة البكاء اللي ولدتها ... وويني واختبارات جراح اللي تجيب الهم :
_ فهمت ؟
_ يعني ...
كنا جالسين في الغرفة اللي خصصتها لي في الدور الأرضي ... ومتمددة على سريري وجراح جنبي أشرح له المسألة :
_ جراح لا تعلني ... فهمت ولا أعيد ...
_ فهمت ... بس راح أخلي الأستاذ إذا جاء بعد شوي يشرحها لي مرة ثانية ...

السلام عليكم ...
_ وعليكم السلام ...
وقال سامي :
_ ترى الأستاذ وصل ... ودخلته المجلس ...
_ اوكي ... أروح أجاهده أحسن لي ...
ولم جراح كتبه وقام :
_ ههههههههههههه ... يا الله هانت كلها يومين ...
_ يا رب ... وأفتك من حنة زوجتك ... ولا تنسى الوعد يا أبو رهف ...
وجلس سامي قبالي :
_ لا ما راح أنسى ... بس أنت فارق ورح للأستاذ ...
وراح جراح ... ناظرت في سامي :
_ يا ليتك ما وعدته بهالسفرة ؟
_ وش أسوي أخوك ما يمشي إلا بالرشاوي ... إذا قلت له إنك مو راضية ما راح يرضى يدرس ...
_ والله خايفة عليه يروح لإسبانيا لحاله ...
_ مو لحاله سلمان أخوي سبقه ... وأنا وصيته عليه ... إنتي شلونك ؟... 
ووقف يطلع رهف من سريرها :
_ هلا بحبيبة بابا ...
وباسها :
_ لا تصحيها ... توها نامت ...
وجلس جنبي وهي بين ايدينه :
_ ما تشبع من النوم ... من انولدت وهي نايمة ...
_ عطنياها لا تعورها ...
وأخذتها منه وضميتها لصدري ... من شفت هالمخلوقة ... وما تتصورون وش كثر تعلقت فيها ... أحس إذا أحد قرب منها غيري ... راح تموت :
_ أشوف صايرة تدلعينها ؟
وفي هاللحظة فتحت عيونها .. يا قلبي على عيونها ... ما ظنتي في أحلى منها بالكرة الأرضية كلها :
_ إذا ما دلعتها ... أدلع من ؟
وضميتها لحد ما خنقتها وأنا أبوس فيها :
_ دلعي أبوها ... عادي ترى تفرح أكثر ..
ودي أضحك بس ما قدرت ... فعلا من متى وعلاقتي بسامي باردة مثل الصقيع ... صح تقبلت أعيش معاه غصب لحد ما أولد ... صح صارت بينا أعز مخلوقة على وجه هالأرض ... بس للحين مو قادرة أرجع التوازن لعلاقتنا ... حاولت أضيع الموضوع :
_ شلون ديمة بالدراسة ؟
_ ما عليها ... واضطريت ارشيها مثل جراح علشان تدرس ...
_ ههههههههههه ... الله يعينك ...
غمز لي بعينه :
_ إيه والله ...
والحمد الله عدت فترة الاختبارات على خير ... وانعصرت نفسيا في فترة الانتظار لحد ما قلت يا كافي ... وطلعت النتيجة ... ونجح جراح وبتفوق ... وودعته وسافر يستانس في إسبانيا ... الحمد الله إن سلمان هناك ... ولا كان من المستحيل أقبل يسافر ... وطبعا ما خلا توصية ما قالها لي ... أرجع ألقى السيارة الفلانية ... وجيبي لي وحطي لي ... كأنه يتفضل علي بنجاحه ... ولا كأنه شي لمصلحته هو ... بس ما عليه لازم أدلعه ... هو الشي الوحيد اللي بقى لي من الغالي .
كنت جالسة في الصالة وفي حضني رهف وفي يدي الرضاعة ... يا قلبي عليها كبرت وصارت دبدوبة ... لا وبس تطالعني بعد ... صراحة حسيت أني مهمة ... يمكن انا أهم وحدة بحياتها :
_ حبيبة ماما إنتي ... شنو ؟... شبعتي ولا بعد ... إذا تبين بعد غمضي عيونك علشان أفهم ... وإذا ما تبين إضحكي علشان أفهم ...
_ ههههههههههههههههههههههه ... وليش ما تقوم تبوسك بعد ؟
وباس خدي وجلس جنبي :
_ هلا سامي ... متى جيت ما سمعت صوتك ؟
_ يا سلام ... والله ضربت الجرس وافتحت لي سوزان ... بس إنتي كنتي لاهية وتسولفين مع هالحلوة ...
ونزل رأسه وباس رهف :
_ سافروا أهلك ؟
_ توني موصلهم المطار ... يسلمون عليك ...
_ الله يسلمهم ...
ورن جوالي ... بنغمة خاصة :
_ جراااح !! ... إمسك رهف شوي ...
ورميت عليه رهف ورحت أركض أكلم جراح ... طمني أنه فرحان ومستانس ... ولو على كيفه ما يرجع ... وأنا بس أوصيه دير بالك ... ولا تسوي ولا تسوي ... وسكرت الجوال ورجعت أجلس مكاني :
_ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ... الحمد الله وأخيرا طمني ... يومين أدق عليه ما يرد الخايس ...
_ والله إنتي اللي متعبة عمرك ... الولد مستانس وإنتي بس تدقدقين عليه ...
_ طيب جيب ...
ودف يدي بيده :
_ لا خليها عندي ...
_ جيب أبي أكمل أرضعها ...
ويناظر في رهف اللي جالسة في حضنه وفرحانة :
_ لا ... شبعتي صح بابا ...
_ مو على كيفك جيب بنتي ...
مسك يديني الاثنين :
_ لا والله ... ترى حتى هي بنتي بعد ...
وسحبت يديني ... وأخذت بنتي منه :
_ لا ... رهف بنتي أنا وبس ...
وقرب مني وكأنه يستهزء :
_ بالله ... ومن وين شريتها ؟... علميني على المحل ... شكله يبيع بضايع حلوة ...
ناظرت فيه بيأس ... وتذكرت يوم أمس ... قمت أرتب البيت مع سوزان ... وشريط ذكرياتي يترتب مع كل غرض وحاجة فيه ... أحلام أمي ... جنون موضي ... شقاوة جراح ... وآمال زواجي ... والأهم وصية أبوي ... اللي أحيت فيني التصميم اللي عمره أصلا ما مات :
_ أنت بكرا يجونك عيال ... وتشبع فيهم ...
كمل وهو فرحان :
_ تدرين يا نوف ... ودي غير رهف يجونا خمسة ... ثلاثة صبيان وبنتين ... ويصير عندنا فريقين ... أنا رئيس البنات ... وأنتي رئيسة الصبيان ... ههههههههههههههه ... علشان يصير عندنا تكافؤ بالقوى ...
وجعني كلامه ... حلوة هالأحلام ... حلوة يا سامي ... لو كنا للحين عايشين في باريس :
_ سامي !!
وناظرني ... وهو يرجع خصلة من شعري وراء أذني ... حاولت أتهرب من حركته ... ومن عيونه :
_ قلت لأيمن يجدد طلب الطلاق ...
ما تتصورون شلون تغير وجه سامي ... انقلب لونه ... وعرق في رقبته شوي وينفجر :
_ أي طلاق ؟
_ طلاقنا ...
_ نوف تــ ...
وضميت رهف وأنا أقاطعه :
_ سامي ... أنا نفسيتي ما عادت تعبانة ... وولادة وولدت ... وقراري وأنا بكامل قواي العقلية ...
_ آآهااا ... طيب ... يعني مصممة ؟
_ أيمن قدم الأوراق وخلص ...
_ وإذا قلت لك ما راح أطلق ...
_ المحكمة تجبرك ... 
وقف ... ومسك رأسي ببين ايدينه بقوة ... وباسني وأنا مو قادرة امنعه لأن رهف بين ايديني :
_ نشوف كلام منو يمشي يا قلبي ...!!
وطلع وتركني ... ومن اللحظة نبهت على الحارس إذا شاف سامي ما يدخله ... وإذا اضطر حتى يطلب له الشرطة . 

(( المذكرة الثالثه وعشرون))


في غرفتي ... ورهف نايمة ... وسامي صار له يومين يتصل علي ولا أرد ... كنت قاعدة أفكر ... مصيبة ... مشكلة ... لما تكون البنت بدون سند ... يعني صحيح الرياجيل همهم أكبر من نفعهم ... بس في اللي تصير في مثل وضعي تقدر يعني شنو أب ... يعني شنو اخ ... تعتمد عليه ... الحين أنا لعبت في النار مع سامي ... ومن يقدر يحميني من الشرار ... إذا ما انا نفسي ما صرت قوية .. وما أدري بصراحة لمتى أقدرأصير قوية ... وينك يا يبه ؟... وينك ؟... لما ضربني سامي كف وأنا أصلا اللي كنت غلطانة قومت الدنيا وقعدتها عليه ... صج فقيدة يا الغالي ... ما أحد فقدك كثري ... وكثر همي اللي يزيد يوم بعد يوم :
من يشتري قلب (ن) همومه ملايين ؟!!
ويبيعني قلب (ن) من الهم خالي !!
عجزت أعدل مايلات الموازين ؟!!
اليا اعتدل ميزان ... ميزان مالي !!
مريم اليوم زارتني ... وطبعا مريم تدري بسالفة الوصية وكل شي ... قعدنا انا وياها في الصالة نتقهوى :
_ طيب ردي عليه شوفي وش عنده ؟
_ ما بيني وبينه كلام ... اللي يبيه يقوله لأيمن وهو يوصله لي ...
_ طيب يمكن يجبرك يا نوف ؟
_ ما يقدر ... أيمن يقول مو من حقه ... لما كنت حامل كان يقدر يأخذني بالقوة لأن حتى الطلاق ما كان يجوز علي ...
_ والله على بالي رضيتي عليه يوم رجعتي له هذيك المرة ...
_ حلو الواحد يخضع بعض المرات ... كنت عارفة أنه راح يغصبني ما حبيت يفكرني ضعيفة ... وعلى الأقل استفدت منه في هذيك الفترة ...
_ قصدك علشان جراح ؟
_ وعلشان شوية مناقصات أبو عصام كلمني أقنع سامي فيها ... وخربتها على أبو فايز وعياله ...
ناظرتني مريم بخوف :
_ صايرة استغلالية ... بصراحة تخوفين يا نوف ...
_ ههههه ... الدنيا تعلم يا مريم ... تعلم أكثر مما تتوقعين ...
_ طيب افرضي طلب عليك فلوس علشان يطلقك ...
_ يا ليت ... ما إني ما أتوقع ...
_ ليش ؟
_ لسبب ... عمي أبو مساعد كان عارف إن أبوي مريض ... وأتوقع على شان كذا جبر سامي يتزوجني ... لأنه كان واثق مليون بالمية أن أبوي راح يخاف على جراح من خواله يكتب الحلال باسمي ... يعني من البداية القصة قصة ورث أبوي ...
_ وإنتي وش دراك ؟
_ أبو عصام قالي ... فأظن اللي مثلهم ما يرضى بأقل من اللي عندي كله ... وأنا غير نصيبي بصراحة ما أقدر أمد يدي على شي أمانة تركها أبوي لجراح ...
_ طيب هذا أبوه ... يمكن هو غير ... نسيتي شلون كنتي تتكلمين عنه أول زواجكم ...
_ هذاك أيام كنت وحدة هبلة وما أعرف من الدنيا غير الحلو ... وهو وأبوه نفس الطينة ... ما راح يخدعوني ... عالعموم ...عندنا جلسة يوم الخميس ... وبيقول لي أيمن وش يصير ؟
_ الله كريم ...
وقبل الجلسة بيومين .. كنت جالسة في الحديقة ومعاي اللاب توب وأشوف آخر مستجدات الأسهم المصرفية ... خبركم صرت سيدة أعمال ... ولازمتني هالحركات ... ورن صوت المسج بجوالي :
بدون محاكم وفضايح ... ممكن نتكلم بهدوء >> سامي 
سالفة المحكمة مأثرة عليه ... سامي فعلا أكره ما عنده الفضايح ... بس وش أسوي هو اللي حدني على هالشي ... وقررت أرد عليه :
غير الطلاق ما راح أقبل ... ولا تناقشني بشي غيره 
ورد علي :
موافق ... بس عندي شروط 
ارتخيت شوي ... إذا وافق على المبدأ ما لها داعي الفضايح ... رفعت الجوال اتصل عليه ... وجاني صوته كله اشمئزاز :
_ هلا باللي تحب الفضايح ...
_ طلقني يا سامي ...
_ وانا فرحان ... لأن بصراحة خلاص كل شي فيني عافك ...
_ حلو ... على الأقل اتفقنا ...
_ بكرا العصر خلي الحارس يفتح البوابة ... أوكي ... باي ...
وسكر الجوال في وجهي ... شنو شروطه ؟... أكيد يبي شي ... ما عليه يا خبر بفلوس بكرا يصير ببلاش .
وفعلا العصر كنت أنا وسامي جالسين في نص الصالة :
_ وين رهف ؟
_ نايمة ... وأظنك جيت علشان نتناقش في موضوع الطلاق ومو علشان تسأل لرهف ...
_ حلو ... تعلمتي القسوة يا نوف !!
ودخلت في الموضوع على طول :
_ شنو شروطك ؟
ومد يدينه الاثنين على ظهر الصوفا وكأنه واثق :
_ تتنازلين عن مشروع المنتجع ... وعن مشروع المجمع التجاري في جدة ... وأطلقك وأنا فرحان ...
أكبر مشروعين أبوي الله يرحمه مساهم فيهم ... ويعتبرون الشريان الاقتصادي لشركتنا كلها ... هبيت واقفة وأنا أعقد يديني :
_ مستحيل !!
_ يعني إنتي اللي ما تبين تتطلقين ؟
التفت عليه :
_ أصلا أبوي كان معاه حق يشك في نواياك ونوايا أبوك ... بس كنت أكذب نفسي وأقول كلها ظنون ... بس الحين شرطك يقطع الشك باليقين ... وأنا مصرة على الطلاق أكثر من أول ...
_ في شرط ثاني إذا تبين تسمعينه ؟
_ سوالف الشركة تبعد عنها ... لأنها تخص جراح وما تخصني ...
_ هالشي يخصني أنا ... رهف بنتي ... تتنازلين لي عنها ...
وكأنه أحد رمى في وجهي قنبلة ... رهف !! ... يبي يأخذ رهف مني ... مستحيل :
_ أنت مريض يا سامي ...
ووقف قبالي بكل هدوء :
_ أنا مشاريع شغلي توقفت على مشروعات شركتكم ولولا هالشي صدقيني ما شرطت الشرط الأول ... وموضوع رهف ما أدري ... بصراحة ودي أقهرك فيه مثل ما قهرتيني وحولتي حياتنا لجحيم بأفكارك الزفت ...
_ اطلع برا يا سامي ... وموضوع رهف والمشروعات تنساه ...
_ ههههه ... وانتي تنسين موضوع الطلاق ... وتنتظرين بكرا ولا بعده وترجعين لبيتي بالطيب أحسن من الغصب ...
ومد يده لوجهي ... وبعدت عنه بسرعة وأنا قرفانة منه ... رفع يده وباسها وهو يبتسم :
_ باي يا حلوة ...
وطلع وخلاني شابة ضو ... مشاريع الشركة اللي هي أمانة عندي لازم أوصلها لجراح ... ورهف اللي هي حياتي كلها ... أكيد هذا مجنون ... وش قاعد يساومني عليه !!! 

الليلة هذي ما ذقت النوم ... وخصوصا أن أيمن وضح لي أن موقف سامي أقوى من موقفي ... يعني أنا ما عندي سبب مقنع علشان القاضي يرضى بالطلاق بسهولة ... فالأحسن أحل المسألة معها وديا ... ناظرت في رهف اللي نايمة في حضني وعلى سريري ... رهف !... مستحيل أتخلى عنها ... رهف حياتي ... بنتي ... شلون أتخلى عنها وأخليها تشوف من الدنيا اللي أنا شفته ... يتم ... وضياع ... ودموع كل ما صار لي موقف احتجت فيه أمي ... على الأقل أنا الله رزقني بأبو ما كنت أحلم فيه ... وسامي مستحيل يمثل لرهف ربع اللي مثله لي الغالي الله يرحمه ... آآآآآآآآآآآآخ ... والمشروعات والشركة !! ... إذا تنازلت عنهم راح أضيع أمانة الغالي ووصيته ... وفوق هذا أكسب ذنب جراح وأضيع اللي له ومعاه يضيع مستقبله اللي حلم فيه أبوي ... ولا ألعن الشيطان وأرجع أعيش مع سامي ... ويصير اللي أبوي خايف منه ... وأصير تحت يد سامي ويلعب في حلالي مثل ما يبي ... وفوق هذا وأنا قرفانة منه وكارهته ... شلون أقبل أربي رهف في مثل هالجو ... يا رب ... سهلها علي يا رب :
فوق الجروح اللي بقلبي من سنين !!
يكفي دخيل الله لا تجرحوني !!
وش من عذابي والعنا مستفيدين !!
وش مصلحتكم يوم تبكي عيوني !!
ما دامكم ما أنتم لجرحي مداوين !!
إنسوا وجودي بينكم واتركوني !!
ايوم كلمت جراح ... طبعا فرحان والدنيا مو سايعته من الوناسة ... ما حبيت أضيق خلقه بمشاكلي وبجلسة المحكمة ... أهم شي حياة جراح تستمر مثل لو كان أبوي موجود بينا .
كلمني أيمن بعد الظهر ... وقال لي إن طلب الطلاق انرفض ... لأن القاضي يقول ما في سبب مقنع ... وسامي رافض الفكرة نهائيا وهذا من حقه ... الدنيا اسودت في عيني ... وما أدري وش أسوي ؟... وليش الدنيا قاعدة تتعقد معاي أكثر ... اتصلت على أبو عصام ... الرجال الطيب اللي أبوي أمنه علينا وأكيد ما راح يبخل في نصيحته لي ... وفعلا نصحني وأخلص لي النصيحة .



>> بعد 4 سنوات
الناس في بسمتي بالحيل منخدعة !!
يا كم وراها طفيت النار بأنفاسي !!
بعض المواجع لها ما تنفع الفزعة !!
كل ما جرعت الحزن رد إمتلأ كأسي !!
كنت جالسة على الكراسي ... أنتظر عصام اللي راح يجيب لنا آيس كريم ... قدام الهايد بارك في لندن ... ومن بين التفاتاتي ... شفت الزمن يدور ... ويستقر هناك في باريس الغرام .
سامي كان يمشي طالع من الحديقة ... وجنبه أمل اللي شايلة بيبي ... وبطنها المنتفخ يقول في غيره ... وفي يد سامي متمسكة بنوتة كانت كوبي مني ... طالعتني بعيونها الحلوة وكأنها تعرفني أو مشبهة علي ... مليت عيني منها ... لحد ما اختفوا من قدامي ... والحمد الله ما لاحظوا وجودي :
_ نوف !!
وصحاني صوت عصام من الرؤيا الحلوة اللي شفتها :
_ هاااه ...
_ شفيك ؟
_ ما في شي ...
_ طيب ترى ولدك عصب وإلا يشتري 2 آيس كريم ... فانيلا وكاكاو ...
وشلت ولدي بين ايديني ... وأنا أحاول ابتسم :
_ كيفه حبيب ماما ...
_ ماما ... متى نلوح لخالي جراح ... خالي يقول سلطان تعال ...
_ يا الله الحين نروح لخالي جراح ...
ومشينا نروح لجامعة لندن ... ونزور فيها جراح اللي بقى له كورس بس ويتخرج .


النهاية 



