بوعبدالله ((خالد)): انسان طيب و حنون .. عنده شركة مقاولات كبيره يديرها مع اخوانه ..
ام عبدالله((شيخه)): طيبه و ماتشل في خاطرها على احد ..
عبدالله ((البجر)): 28 سنه مدير الماليه في الشركه .. غاااااااوي ابيضاني طويل و عيونه سوده ..
حمدان: 26 دكتور قلب .. وسيم و عيونه عسليه على امه ابيضاني .. خقاق درجه اولى ...
جاسم: 26 سنه توأم حمدان يدرس في بريطانيا اخر سنه يتشابهون واااااايد و محد يقدر يفرق بينهم ..
ريم: 21 سنه تدرس في الجامعه فنون .. تعق الطير من سماه .. بيضه و عيونها عسليه على امها ..

بومحمد ((ناصر)): انسان قلبه كبير ..
ام محمد ((عاشه)): حنونه و ماتعرف درب للزعل ..
محمد ((البجر)): 27 سنه ضابط .. عيونه سوده بشرته بيضه و غااااااااااوي ..
طلال: 26 سنه يشتغل مهندس في احدى الدوائر الحكوميه .. و يشبه اخوه واااااااااايد بس عينه عسليه .. 
دلال: 21 سنه ..صدفه حلوه انها انولدت في نفس اليوم اللي انولدت فيه ريم و هو الثنتين واااااااايد مع بعض .. تدرس اداره و اقتصاد ..

بوسلطان ((علي)): انسان حنون و طيب ..
ام سلطان ((مريم)): انسانه حكيمه و طيبه ..
سلطان ((البجر)): متزوج من بنت خالته ((العنود)) و عندهم ولد ((احمد)) خمس سنين مدير العلاقات العامه في الشركه ..
خليفه: 27 سنه طيار .. عيونه سوده على ابوه .. شعره شوي طويل بس حلو ..
هزاع: 26 سنه توأم روح حمدان و طلال .. يحب الشعر ..يشتغل في احدى الدوائر الحكوميه ..
هيا+نوره: توأم 20 سنه اول سنه جامعه اداره و اقتصاد ..

بوذياب ((ابراهيم)): مع اخوانه في الشركه و نفس الصفات طيب و متسامح ..
ام ذياب ((موزه)): طيوبه و حليوه ..
ذياب: 27 سنه وحيد امه و ابوه و يشتغل في الشركه .. وسييييييييييم ماشاء الله عليه ..

بو راشد((عيسى)): عنده شركه في ايطاليا ..
ام راشد: متوفيه من سنتين ..
راشد ((البجر)): 28 سنه خقاق درجه ثانيه بعد حمدان يدير الشركه في ايطاليا مايرجع الا مره وحده في السنه ..
حميد: 26 سنه غرشوب و عليه حركات و سوالفه حلللللللللللوه ..
اليازيه: 20 سنه مع هيا و نوره في الجامعه و حللللللللوه ..


يوم الاربعاء في بيت بوعبدالله ..
في غرفة حمدان ..
حمدان: اشتقت لك ياخي ..
جاسم: حتى انا ياتوأمي ..
حمدان: متى الرجعه ان شاء الله ؟؟
جاسم: والله لحد الحين مب متأكد .. و بعدين انت تعرف انها آخر سنه و علي شهاده و امتياز ان شاء الله ..
حمدان: الله يسمع منك ..
جاسم: شحال الاهل ؟؟؟
حمدان: و الله الكل بخير بس امايه كل ماتسمع طاريك تصيح ..
جاسم: ههههههههه ..فديتها الغاليه بكره باتصل لها ..
حمدان: لالالالا لاتتصل ...
جاسم: ليييييييييييش ؟؟؟
جمدان: بعدين بتقعد تصيح و محد بيقدر يسكتها ..
جاسم: عنلالالالالالالالالاتك يالخام تعرف نحاسه فيك بتصل فيها ..
حمدان: انت بس ارجع البلاد و برد لك بدل الصاع صاعين ..
جاسم: فديييييييييتك توأمي ..
حمدان: هيه هيه حق المصلحه مافي احسن عنك ..
جاسم: شفت عاااد طالع عليك ..
حمدان: يحصل لك تطلع علي انا دلوع الكل ..
جاسم: هههههههههههههه مبين كل دقيقه و الثانيه امايه تصارخ عليك ..
حمدان: خلك مني شحال احمدووووووه ؟؟؟
جاسم: بخير مايشكي باس ..
((احمد ربيع جاسم في الدراسه عمره 23 سنه كل صفات الجمال فيه)) ..
احمد وهو يصارخ: اصغر عيالك احمدووه يالسبال ولا لاعب معاك تيله ..
حمدان: لعنبوه هب اذن عليك شلون سمعت ؟؟؟
احمد وهو يسحب السماعه من جاسم: لا يكون على بالك مااسمع و اطرش مثلك ..
حمدان: ههههههههه شحالك الغالي ؟؟؟
احمد: الحمد لله مانشكي باس ..
حمدان: ها مافي شي مني مناك ؟؟؟
احمد: الا فيه كثر شعر راسك و كلهم عن جسيم ..
جاسم: شوووووووووو؟؟؟؟ .. احمدوووه عن الفضايح ..
حمدان: طبه و خبرني شوو السالفه ؟؟
احمد وهو ينسدح على ريل جاسم: الله يسلمك اخوك طايح على غرشوبه ..
جاسم وهو يصارخ: والله هي اللي تلاحقني ..
احمد: جذااااااااااااب...
حمدان: شو منو هذي اللي تلاحق اخوي ؟؟؟
احمد: الله يسلمك هذي وحده بريطانيه ...
حمدان: اوب اوب جسوم من قدك بريطانيه بعد اشوف غيرت الجنسيه الحين .. حلووه؟؟؟
احمد: يامحلاها تقول حق القمر خوز انا بيلس بدالك ..
جاسم: هي اللي تلاحقني لا و ترقم بعد ..
حمدان: هي اللي ترقم ولا العكس ..
جاسم: ما يمديني احفظ الرقم وااايد طويل ..
حمدان: هههههههههههههههههههه ..
احمد: لالالالالا الصراحه هي اللي ترقم بس شووو رقمها طويل ماينحفظ ..
حمدان: ههههههههه .. اريد اسمع السالفه من طأطأ ليين السلاك عليكم ..على قوله اخوانا المصريين ..
احمد: الله يسلمك السالفه صايره من 3 شهور كنا انا و جاسم في الكوفي شوب وقت البريك والا البريطانيه داخله الكوفي و عمدا مرت من عند طاولتنا ..
جاسم يقاطعه: احمد عن الفضايح ..
حمدان: انت اسكت يالسبال .. كمل اخوي ..و الله يعينك بعدين على غضب جسوم ..
احمد: المهم خطفت من عندنا و فجأه تخرطفت و توها بطيح الا الاخ جاسم يمسكها لا ووين من خصرها ..
حمدان: جسوم عند العيوز ..
جاسم: لالالا الله يخليك يالشيخ عشان تقصبني ..
حمدان: ان ماخليتها تهزبك ماكون توأمك ..
احمد: جان الحبيبه تصدق عمرها و من وقتها و هي تلاحقه شرق و غرب ..
جاسم: الحمد لله انها ماادل الشقه ..
احمد: ماادري اتنيذل و اخبرها ..
جاسم: بتنيذل عليك و بورطك مع الثانيه ..
حمدان: بريييييك منو الثانيه ؟؟؟
جاسم وهو يسحب السماعه من احمد : انا اخبرك ..
احمد: جسووووووووم الله يخليك ترى سالفتي محرجه ..
حمدان: دام انها محرجه خبرني ..
جاسم: اسمع ياتوأمي بعد سالفتي بأسبوع ..في واحد بريطاني معانا في الكلاس وااااااااايد يكره احمد ..
حمدان: ليييييييييييش ؟؟؟
جاسم: اللحين السالفه يايه في الطريج ..
احمد: جسوووووم الله يخليك بعدين بطيح من عينه ..
حمدان: لا تخاف يالحبيب بتظل معلق ...
جاسم: اسمع كنا في الكلاس انا كنت يالس في الصف الاول و البنت في الصف الثاني و بعدها في الصف الثالث احمد و الولد في الصف الرابع ..و الحمدالله انه ماكان فيه في الكلاس غيرنا ..
حمدان: انزين و بعدين ..
جاسم: المهم الولد حذف ورقه على البنت و طاحت على طاولتها عاد البنت التفت و شافت احمد يكتب و صدت و فتحت الورقه و كان مكتوب فيها ((انتظرج في الشقه ياحبي )) ..
حمدان: هههههههههههه و بعدين ..
احمد وهو يصرخ: جسووووووم لااااااا لا ترمس الله يخليك ..
جاسم: وقتها البنيه قامت و جابلت احمد و قعدت تتحلطم على راسه و ماوعى الولد الا بذاك الكف السنافي اللي فر مخه و راحت عنه و من ذاك اليوم كل ماتمر عندنا تخزه بنظرات صدقني حتى انا اخاف منها ..
احمد: انزين شوي اسوي اذا نظراتها تخرع ..
حمدان: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه الصراحه طحت من عيني اللحين تخلي بنت تصك راسك بطراق ..
احمد: شفت شلون الحين طحت من عينه ..
حمدان: والله السالفه عيبتني تصدق بحط الموقف في كل المواقع على النت ..
احمد: كله منك جسووم صرت علج بحلج توأمك عنلالالالاتك يالخام انت و هو ..
و مره وحده جاسم و احمد صخوا ..و ماانطقوا بكلمه ..
احمد و التوتر باين على صوته: حمدان ارمسك وقت ثاني ..
حمدان: شوو استوى و وين جاسم ؟؟؟؟
احمد: هاااااا هيه جاسم راح المطبخ لأنه الاكل احترق ...
حمدان: خلاص ديروا بالكم على اعماركم ..
احمد: ان شاء الله امايه ههههه .. و صكر ..
و قام حمدان عشان ينام ..

اليوم الثاني يوم الخميس ...
رن جوال حمدان ..
حمدان: الووو .. مرحبا بك اخوي .. شووووو .. عشر دقايق و انا عندك .. فمان الله ..
بو عبدالله: حمدان وين ساير ؟؟؟
حمدان: عندي عمليه في المستشفى و لازم اسير ..
ام عبدالله: حاسب على عمرك لا تسرع ..
حمدان: ان شاء الله .. و سار ..

في المستشفى ..

دخل حمدان غرفة العمليات و المريض كان يتنافض و الدم مخيس السرير و الدكاتره ماقادرين يسيطرون على المريض .. بعد ساعه ظهر حمدان من الغرفه و شاف ام المريض جان تربع صوبه و هي تصيح ..
ام المريض: هاا دكتور بشر ؟؟؟
حمدان: انتي امه ؟؟
ام المريض: هيه بشر ولدي فيه شي ؟؟
حمدان: لا الحمد لله هو بخير بس عنده كسر في اليد و كدمات على ويهه و بتروح مع الوقت ان شاء الله ..
ام المريض: مشكور ..
و سار..

بعد صلاة العشى رجع حمدان البيت و كان تعبان حيييييل و شاف السيايير تارسه الحوي جان يقول في خاطره (( اجتمعت الشله الحين عزة الله بسير انام )) و دخل..
حمدان: مرحبا الساع بالحلوين ..
الكل: مرحبا ملاييين ولا يسدوووون ..
حميد: مشكور حمدان والله ادري اني حلوووو ...
خليفه: تهبا هباك انا احلى ..
هزاع: اشتغلوا ظرب و مظارب حنا ناقصين يهال في البيت كفايه حميد بعد انت ياخليفه .. 
الكل: هههههههههههههههه ..
عبدالله: من وين ظاوي ؟؟؟
حمدان يتنهد: آآآآآآآآآآآآآه كنت في المستشفى ..
طلال: عسى ماشر ؟؟
حمدان: كان اليوم في واحد مسوي حادث و يده مكسوره بس الحمد لله هو بخير ...
محمد: شوو اسمه ؟؟؟
حمدان: امممممممممممممم صقر ابراهيم ..
ذياب وهو يفز من مكانه: شووووووووووووووووو ؟؟ اي غرفه هو الحين ؟؟؟
حمدان: في الطابق الثالث ليييييييييييييييش ؟؟؟
بدون مايرد ذياب على حمدان خذى سويج السياره و دعس و سار المستشفى ..
الكل كان مستغرب من ذياب بلاه ؟؟؟

اول ماوصل ذياب المستشفى سأل عن المريض ..و بعد ماعرف سار عنده فوق و كان خايف واااايد عليه .. دق الباب ..و طلعت له الوالده ..
ذياب: السلام عليكم ..
ام صقر: وعليكم السلام بغيت شي ولدي ؟؟؟؟
ذياب: هذي غرفة صقر ابراهيم؟؟
ام صقر: هيه ولدي هذي هي منو انت؟؟
ذياب: انا ربيعه ذياب ممكن اشوفه ؟؟؟
ام صقر: هيه ولدي تذكرتك مو انت اللي تغديت عندنا ذاك اليوم ؟؟
ذياب و بابتسامه تذوب الصخر: هيه انا ..
ام صقر: تقضل ولدي ..
اول ماسمعوا خوات صقر انه في ولد بيحدر الغرفه اشتلن و سارن الغرفه الثانيه .. دخل ذياب و شاف صقر على السرير .. و يده مجبسه و راسه ملفوف .. ضحك ..
صقر: عنلالالالالالالاتك يالخام ..
ذياب وهو يضحك عليه: الحمد لله على السلامه ..
صقر: الله يسلمك تفضل ..
ذياب: شوووو صار فيك ياريال ؟؟
صقر: الله يسلمك كنا على تل مرعب نتسابق ..و انقليت فيني السياره و الله ستر ماصار شي ..
ام صقر: شوووووووووووو كم مره خبرتك ماتسير هناك ..
ذياب: خخخخخخخ قفطه ..
و البنات يظحكون على اخوهم ..
صقر ربيع ذياب في الروح بالروح و يشتغل معاه حنطاوي بس سماره حلوووو ..
خوات صقر ..شهد و فاطمه ..و هم كبر ريم و دلال.. و حلوات ماشاء الله عليهم ..
ام صقر: فاطمه ..
فاطمه بصوت واطي: لبيه امايه ..
ام صقر: لباج قلبي الغاليه صبي جاي حق الريال ..
فاطمه: ان شاء اهلل .. و سارت صبت له .. اول ماكانت تبا تعطيه كوب الجاي هو لا اراديا رفع راسه و شافها .. واااااااااي تينن تذبح ولا عيونها اففففففف عجيبه .. بس استحى من صقر و نزل راسه ..
ذياب: تسلمين ختيه ..
فاطمه: يسلم غاليك .. و سارت دخلت الغرفه الثانيه عند اختها ..
صقر: قول حق حمدان مشكور و مايقصر ..
ذياب: افااااااااا عليك احنا اخوان لا تخاف بوصيه عليك يالياهل..
صقر: ههههههههههههه اخخخخ بطني عنلات صداك لا تضحكني ..
ذياب: خخخخ انا اقدر اضحك و انت لا .. انزين انت شلون فقدت السيطره على السياره ؟؟؟
ام صقر: انا اترخص منكم بسير عند البنيات .. و سارت ..
ذياب: قول لي شلون ولا تخبي علي انا اخوك ..
صقر: تقدر تقول بالي ماكان معاي ..
ذياب: عن اللف و الدوران شلون ؟؟؟؟
صقر: تذكرتها ..
ذياب: و انت اصلا متى نسيتها عشان تتذكرها خلاص ياولد الحلال البنت على ذمة ريال غيرك خلاص عاااااااد انساها ..
صقر و بدأ يعصب: هالريال ربيعي ياذياب ربيعي شلون تبيني اسامحه هو طعني في ظهري و تقول لي سامحه لالالالا مستحيييييييييييييييييييييل انا الغبي بعد خبرته اني احبها هو سار خطبها عشان ينتقم مني بسبب هالضرابه اللي صارت بيننا لين كنا في القهوه ..
ذياب: لو تعزني لو اني اخوك انساها ..
صقر: مااوعدك بس احاول ..
ذياب: خلاص انا اترخص .. و قام بعد ماسلم على صقر و ام صقر و سار البيت ..

وهو في الطريج اتصل فيه حمدان ..
ذياب: مرحبا الساااااااع ..
حمدان: مرحبا ملايين بلاك ذياب لييييييييييش ظهرت بهالسرعه ؟؟؟
ذياب: الله يسلمك هذا ربيعي صقر اللي يشتغل معاي بس ها مااوصيك عليه غالي على قلبي ..
حمدان: تامر امر يلا عاااااااد تعال حميد عازمنا على العشى ..
حميد يصارخ: شووووووووووووو ذياب ترى حمدان جذاااااااااااب لا تصدقه ..
ذياب: حمدان حط على السبيكر ..
ذياب: لا ياحميد حمدان مايجذب انا اعرفه ..
حميد: لا انت جذاااااااب مثله ..
طلال: افاااااااااا حميد يعني تكسر بخاطري ..
حميد: لالالالا عااااااااااد كله ولا انت اذا انكسر خاطرك محد يقدر يصلحه خلاص انا عازمكم و امري لله ..
هزاع: فديييييييييييييييييييييييتك حموده ..
حميد: انت جاااااااااااااب حق المصلحه مافي احسن منك ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههه ..
عبدالله: شوووووووووووو رايكم نسير مطعم هندي ؟؟
محمد: فدييييييييييتك عبود تقرى افكاري ..
طلال: يلا قمنا ..
و ساروا الشبيبه المطعم و كلوا لين قالوا بس طبعا الاكل حار فكيفوا الشباب عليه و بعدين قاموا يتحوطون في الشوارع و كل واحد رد البيت الساعه 1 و نص الفجر .. و طبعا كلوا هزبه من الشواب هههههه.. 

اليوم الثاني يوم الجمعه دايما الغدى يكون في بيت بوعبدلله ..بعد صلاة الجمعه اجتمعت العائله كلها و كانت اللمه حلوه ..
ام عبدالله و الدموع في عينها: ماناقص الا جاسم .. و قامت تصيح ..
حمدان: تريدين ترمسينه ؟؟
ام عبدالله: هيه ولدي ..
اتصل حمدان في جاسم ..
جاسم: هلا والله يتوأمي شحالك ؟؟؟
حمدان: تمام الحمد لله انت شو الاخبار عندك و احمدوه ؟؟
جاسم: يسره حالك ..
حمدان: جاسم اماايه تبا ترمسك...
ام عبدالله تسحب السماعه من حمدان: جاسم شحالك يمه ؟؟
جاسم: بخير و بعافيه انتي شحالج و شحال الوالد ؟؟
ام عبدالله: الحمدلله الكل بخير ..
و قعد يرمسها نص ساعه و بعدين سكر و الحريم و البنات ساروا يجهزون الغدى ..

بعد الغدى ساروا البنات المطبخ عشان يجهزون السويت و جان يدخل عليهم حمدان ..
حمدان وهو يأشر على الكيكه اللي بالاسكريم: منو اللي تحبني اللي تموت فيني سوت هذي الكيكه خلى ابوسها على خدها ..
البنات سكتوا و طلعوا من المطبخ و مابقت الا هيا و ريم ..
ريم: الوالده تزقرني .. و سارت .. كانت متعمده تسوي هذي الحركه عشان تخلي حمدان و هيا بروحهم<< اما مصاخة البنات ..
حمدان: غناتي اذا انتي مسويه هالكيكه خبريني عشان ابوسج على خدج ..
هيا: هيه انا مسويتها و تهبا هباك تبوسني على خدي ..
حمدان: صبري علي لين اخذج ..
هيا: في احلامك .. و قبضت الصحن و ظهرت من المطبخ ..
و بعد ماكلوا السويت ..
بو عبدالله: حمدان ..
حمدان: عيون حمدان ..
بو عبدالله: تسلم لي عيونك سمعنا شله ..
حمدان: على هالراس و هذي الشله اهداء حق الغاليين ..

بنفس المكان لكني هالمــــــــــره وحيد
أبكي ألم وأقــــــــــــــــــول ليتك معايه
بنفس المكـــــان وما معي غير القصيد
أكتب عسى في يــــــــــوم تسمع ندايه
أكتب بإيد ٍ وأمســـــــــــح دموعي بإيد
أكتب وأقـــــــــول أحسن بك الله عزايه
أكتب وكل ما أكتب جروحـــــــــي تزيد
وش ذنب قلبه أجرحـــــــــــه م البدايه
أقرب من عروقـــــــــــــي مع إنك بعيد
وأقرب من إحساسي وفي وسط الحنايا
وأقرب من الآهات ومــــــــن كل تنهيد
وأقرب لعيني من عيــــــــــــون المرايا
إسمع حبيبي بعدنا والله مـــــــــــا يفيد
يا كيف ترضى لنفسك ولــــــــي شقايه
أرجوك إرجــــــع نبتدي بحب من جديد
بس لا تخلي شمعتي تـــــــــذوب كفايه
مرت ليــــــــــــالي عشت بلحالي وحيد
ياما وياما قلبي يكتب وصــــــــــــــــايا
ويقـــــــــول فيها كنت وما زلت يا سيد
إنت أجمل الإحســــــــاس وإنته النهايه
واليوم صرت أكتبك على أوراقي قصيد
من بعد ما كنت إنته أجمــــــــــل حكايه
شف هالمكان دايم أجـــي له وأنا سعيد
عل وعسى ألقاك صــــــــــــــدفه ورايا
بنفس المكـــــان أكتب وأنزف لك قصيد

و اقول و اتمنى ياليتك معااااااااايه..
و سوالم ..
بو ذياب: صح لسانك ..
حمدان: صح بدنك عمي..

اذن العصر و الشباب و الشواب راحوا المسيد و البنات صلوا في البيت .. بعد اذان المغرب راحوا الشباب حق صقر المستشفى .. 
الشباب: سلاماااااااااااااااااااات صقور..
صقر: الله يسلمكم ..
حمدان: شحالك اليوم ؟؟
صقر: والله تمام الحمد لله ..
عبدالله: شو صار لك شلون سويت حادث ؟؟
حميد: اكيد كنت تفكر في وحده ..
هزاع: اكيد لأنه كل الحوادث اللي تصير في الشباب من البنات ..
صقر: هههههههههه لا كنت على تل مرعب مع واحد من الربع ..
طلال: شلون سويت الحادث انا اخبرك فنان في السواقه ..
صقر: كنت ابي احطم الرقم القياسي مع واحد بس صار عطل في السياره و انفجر المحرك و ماوعيت الا انا غايص في الرمل ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههه ..
ذياب: انا اترخص بسير شوي و برجع .. و سار عنهم ..
فاطمه اخت صقر كانت عند الدكتور عشان تطمن على حالة صقر و طمنها الدكتور و خبرها انه بيظهر بعد يومين .. و هي راجعه الغرفه ماانتبهت و صقعت في ذياب ..و من الخرعه انعقت الغشوه ..
فاطمه: آسفه اخوي السموحه ..
ذياب: لا عادي مسموحه ..ممكن سؤال ..
فاطمه: نعم ..
ذياب: انتي كنتي عند دكتور صقر؟؟
فاطمه: هيه ..
ذياب: شو خبرج الدكتور ؟؟
فاطمه: الحمد لله هو بخير و بيظهر بعد يومين ..
ذياب: الحمد لله اوكي مشكوره .. و سار عنها ..

بعد نص ساعه كل واحد سار بيته و مر اليوم عادي على الكل .. 

توقعاتكم ::: 
شو يبصير بعد اسبوع ؟؟؟؟
امتحانات البنات شو بتكون النتايج تبيض الويه ولا تسوده ؟؟؟
انتظروني في الجزء الياي 
الجزء الثاني ..
مر الاسبوع عادي و سريع و كل يوم جاسم كان يتريا الساعه اللي بيرجع فيها البلاد صحيح لين قالوا انه الغربه صعبه .. بعد مرور شهر بدت الامتحانات الجامعه و الكل قام يدرس خاصه البنات .. بعد اسبوع و مابقى غير آخر امتحان على اليازيه و هيا و نوره .. 

في الجامعه ..
البنات كانوا يتريون اهاليهم عشان ياخذونهم من الجامعه..
اليازيه: ها شو سويتي في الامتحان ..
شيخه: الحمد لله تمام و انتي ؟؟
اليازيه: تمام ان شاء الله العلامات الكامله ..
شيخه ربيعة اليازيه و هياو نوره جميله ماشاء الله عليها عيونها عسليه و بشرتها بيضه و شعرها يوصل لين كتفتها .. 
هيا+نوره: السلام عليكم ..
شيخه+اليازيه: وعليكم السلام ..
نوره: ها شو سويتوا ؟؟
شيخه: والله كل شي تمام ..
اليازيه: متى النتايج ؟؟
هيا: الاسبوع الياي ..
اليازيه: شواخ بعد النتايج شو رايج تيين عندنا لانه بنات عمي يبون يشوفونج و منها نسوي حفلة نجاحنا ..
شيخه: اوكي .. بااااااااااي بنات انا الحين بسير .. 
و سلمت عليهم و الكل فتحها مناحه لانه آخر يوم ..بعد ماظهرت شيخه من الجامعه و هي عند الباب شافت سيارتهم واقفه فسارت لها و كان في سياره نفسها في المواصفات و كل شي .. الاخت غلطت و دخلت السياره الثانيه اول ماافتحت الباب ..
شيخه و بكل عفويه: السلام عليكم عبود..
الريال اللي كان في السياره مستغرب منو هذي البنت ..
حميد: منو عبود ؟؟
شيخه انصدمت هذا مب اخوي ..
شيخه: انت مب عبيد ؟؟
حميد: لا انا حميد ..
شيخه نزلت راسها و ويهها احمر: السموحه اخوي .. و ظهرت ..
شافت اخوها و سارت له و هي محرجه .. ركبت السياره و هي ساكته ماانطقت بكلمه وحده و ويهها احمر حيييييييييييييييييل ..
عبيد: ترى السلام لويه الله و بعدين ليييييييييييش تأخرتي ؟؟..
شيخه: من باجر تسير تشتري لك سياره ثانيه ..
عبيد: لييييييييييييييش ان شاء الله لا يكون قاعد على بنك و انا ماادري ..
شيخه و هو تبي تصيح: قلت لك تغيرها يعني تغيرها ..
عبيد: انزين فهمني لييييييش ؟؟؟
شيخه: وااااااااااااااااااي يالقفطه شو هذي الفشيله الحين شو بيقول عني الولد ..
عبيد: اي ولد؟؟
شيخه: الله يسلمك ركبت السياره الثانيه بالغلط لانها نفس سيارتك و الولد اللي داخلها يشبهك وااااااااايد ..
عبيد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بذمتج ؟؟
شيخه قامت تصيح: يعني اجذب عليك ..
عبيد: لا محشومه اختي بس كنت اتخيل شكلج في الموقف ...
شيخه: ابي هديه ترضيه على الضحكه اللي ضحكتها علي ..
عبيد: غالي و الطلب رخيص على هالراس اغديج برع و مانرجع البيت الا الساعه 1 الفليل شو رايج ؟؟
شيخه: الله يخليك لي غناتي ..
عبيد: هيه هيه حق المصلحه مافي احسن عنج ..
شيخه: ادري طالعه عليك .. و ساروا ..

بعد ماركبت اليازيه السياره سلمت بس حميد مارد عليها كان منصدم من الموقف اللي صار.. جناااااااااااااااااااااااان هالبنت شو سوت بي قلبت كياني يالله حلوووووووووووه ..
اليازيه: حميييييييييييييييييييييد ..
حميد:هااااااااااااااااااااا بلاج تصارخين ؟؟
اليازيه: بلاك من ساعه و انا ازقرك ..اللي ماخذ بالك يتهني به ..
حميد: محد ماخذ بالي .. ها اخبار الامتحان ؟؟
اليازيه: والله تمام علامات كامله ان شاء الله ..
حميد: هيه اباج جذي تبيضين الويه على اخوج .. و ساروا البيت .. 
حميد كانت حالته مب حاله باله كان عند البنت اللي شافها شوو حلوه ملاك نازل من السما ..

في بيت بو سلطان ..
بعد مارجعوا البنات من الامتحان كانت الساعه 10 فساروا ينامون لانه اخر امتحان ..

بعد اسبوع في بيت بوعبدالله ...
حمدان: ريمووووووووووووووووووووووه ..ريماني..
ريم: بلاك تزاعق خرعتني ؟؟
حمدان: ماظهرت النتايج ؟؟
ريم: امبلى ظهرت ..
حمدان: شووووو الاخبار ؟؟
ريم: اتصل بحبيبه القلب و اسئلها ..
حمدان: انزين .. 
شل التلفون و اتصل بيت عمه بوسلطان ..
هيا: مرحبا ..
حمدان: مرحبتين هلا والله بالطش و الرش و الماي اللي في غرش منو ؟؟
هيا عرفت انه حمدان من حركاته : اخوي انت اللي متصل مب انا ..
حمدان: انا الشيخ حمدان و انتي اي وحده من التوأم ؟؟
هيا: هياوي ..
حمدان ماصدق غناة روحه تكلمه بعد هالغيبه الطويله: هلا بغناة الروح و القلب شحالج الغاليه ؟؟
هيا: بخير دامك بخير ..
حمدان: اخبرج شحال النتايج ؟؟
هيا: ترفع الراس و تبيض الويه ..
حمدان: شووووووووو ؟؟
هيا: لا كلها درجات كامله ..
حمدان: لا رفعتي الراس ياحرمة حمدان ..
هيا: جان اصدق عمري ...
حمدان: و لييييش ماتصدقين قريب ان شاء الله ..
هيا: حمدان اخليك الوالده تزقرني ..
حمدان: فديت اللي يستحون يلا مع السلامه ..
ريم: هابشر ؟؟
حمدان: مابخبرج اتصلي و تخبريهم .. و سار عنها ..
ريم: عنلالالالالالالالالاتك يالخام ..
حمدان: سمعتج .. و ظهر بيسر عند ربيعه جراح ..

يوم الخميس في بيت بو عبدالله ..
الكل كان مجتمع و مسوين عزيمه حق الناجحين و 4 ذبايح و البنات من العصر في المطبخ يسوون السويت .. و بعدين بدلوا ملابسهم .. ريم و هيا طقموا و كانوا البنات الباقيات كاشخات ..حتى الشباب ماقصروا ..بعد العشى ساروا البنات المطبخ عشان يجهزون السويت ..
اليازيه بخبث: انا بسير الوالده تزقرني .. و سارت ..
دلال+نوره: احنا بنودي الصحون ..و ساروا ..
ريم: هيا انا بسير فوق بعدل شيلتي و انتي جهزي الصحون ..و سارت ..
بعد شوي دخل حمدان و شالنه الهوى و يغني ..
حمدان: حسهم بين الانفاس و بالضلوع احتويهم ..و يكمل ..انتبه انه في حد في المطبخ و على باله اخته ريم فسار و حظنها من ورى و باسها على رسها ..
حمدان: فديتج ختيه مسويه هالكيكه عشاني ..
هيا ماعرفت شو تسوي ..و من الصدمه مانطقت بكلمه ..
حمدان: بلاج ساكته ابا اسمع حسج غناتي ..
و فجأه ..
ريم: حمدوووووووووون شو تسوي ؟؟
حمدان: يعني انتي مب ريم ؟؟
التفتت هيا: لا انا هياووووي ..
حمدان: الحمد لله الله ستر و ماسويت شي ..
ريم+هيا: شوووووووووووو لا و الله ؟؟
حمدان: اللهم سكنهم في مساكنهم بلاكم كليتوني بقشوري ..
و تدخل ام عبدالله عليهم ..
ام عبدالله: حمدان شوو تسوي في المطبخ ؟؟
حمدان: هاااااا اودي السويت الميلس ..
هيا و بخبث: خالتي ..
ام عبدالله: عيون خالتج ..
هيا و بكل براءه : حمدان طفر بي مايخليني اشتغل يعني انا شو اسوي كل مره اخبره لا بس هو ماشي فايده منه تعبت انا ..
حمدان: شوووووووووووووو جذابه؟؟؟
ام عبدالله: صخ انت ماتستحي على ويهك تلعوز شيخة البنات ..
ريم: لا و الله ..
ام عبدالله: انتي اسكتي هيا شيختكم ..
حمدان بصوت واطي: طبعا لانها حرمتي .. 
ام عبدالله: شووووو ماسمعت رمستك ؟؟
حمدان: هااااااا .. لا ماشي بس اتريا هيا تعطيني الصحن عشان اوديه ..
و خذى الصحن و ظهر ..

في الميلس بعد ماتقهوا الرياييل ..
بو سلطان: شباب ..
الشباب: نعم ..
بو سلطان: يمدحونها اصواتكم ..
الشباب: هيه ندري ..<< يالخقه..
بو سلطان: انزين نبا نسمع شي ..
حمدان: غنيه ..
الكل: هيه ..
الشباب: فالكم طيب ..و غنوا(( احلى اثنين حق يوسف العماني )).. حمدان و هزاع يغنون و الباقي يطبلون و اللي ايوول و الفرحه و الضحك و السوالف شاله البقعه بس ماناقص الا جاسم هالمسكين المتغرب عنهم ..
بعد ماخلصوا ..
حمدان: نبا نسير البر ..
بوعبدالله: فالك طيب باجر اجهزوا..

في بريطانيا ..
جاسم و احمد كانوا يالسين في الشقه و جاسم صادته حمى قويه و كان وااااااااااااااااايد تعبان ماقادر يتحرك من مكانه و احمد قاعد يسوي له شوربه ..
احمد: يلا اشرب ..
جاسم: مابا مالها طعم ..
احمد: حلجك اللي مافيه طعم ولا انا تارس الشوربه ملح عشان تحس بالطعم ..
جاسم: هههههههههههههههههههه .. و يعطس .. اخخخخخخخخ خشمي ..
احمد: ههههههههههههههههههههههههههههه يلا اشرب ..
و قعد جاسم يشرب الشوربه ..

الساعه وحده في البلاد الكل سار بيته و كانوا متفقين انه بكره بيسيرون البر ..

اليوم الثاني ..يوم الجمعه ..
في بيت بوعبدالله ..
حمدان: هاااااااااا جهزتوا ؟؟؟
ام عبدالله: تريا شوي ..
حمدان: انا في السياره ..

في بيت بو سلطان .. بعد ماجهوزا ظهروا و تلاقوا العوائل في المكان المعتاد و بعد ماوصلوا فرشوا حصيرهم و يلسوا و الشباب جهزوا الجدور و الخضره و البهارات .. و البنات يجهزون السفره و الصحون و غيرها ..
هيا: شباب ابتسوا حق الكيمره ..
حمدان: لالالالا تصورين ..
هيا: ليييييييش اشكالكم حلوه و انتوا تطبخون ..
طلال: انتي من ؟؟؟
هيا: ماادري انت قول ..
هزاع وهو يعابل البصل و الدموع تارسه عينه: هياااااااااااااااااااااااوي تعالي قطعي البصل ..
هيا: شوووووووووو انت منو الشيخ اعرفك تعرفني لا مااعتقد ؟؟؟
الشباب: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
حميد: وااااااااااااااااااااااي ..قفطه ..
ريم: هاااااا شباب اي مساعده غير البصل ..
جان هزاع يخزها بنظره ..
هزاع: والله ماشي غير البصل ..
ريم: لا الشيخ مشكور خله حقك ..
دلال: طلولتي تبي مساعده غناتي ..
ذياب: شمعنى طلال؟؟
دلال: الناس مقامات ياولد العم ..
على الغدى ..
ام عبدالله: انا ابا اعرف منو مسوي المجبوس بدون اللحم ..
الشباب سكتوا لانهم عرفوا انه في شي ناقص ..
الشباب: حمدااااااااااااااااااااااااااان ..
حمدان: يالخونه انتوا ماتسكتون عنلاتكم ..
ام عبدالله: مالت عليك عنلالالالالالالالالالالاتك من ولد مافيه ملح الله ياخذ ابليسك ..
حمدان: حطي فيه فلفل بيصير فيه طعم ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
بوذياب: لالا شباب تسلم يدكم على الغدى ..
محمد: ندري عمي انه الغدى حلووووووو بدون ماتخبرنا ..
بو سلطان: يالخقه ماادري طالعين على منو ؟؟؟
بو عبدالله: بعد على منو علي انا اكيد..
بعد الغدى اتفقوا الشباب يسيرون يحوطون البنات فركبوا كلهم سياره بوعبدالله الستيشن و حمدان هو اللي يسوق .. حمدان حب يتنيذل فركب على تل و السياره تمشي على صوب.. و اللي تزاعق و الثانيه تصيح و الثالثه تهدد و الشباب فاطسين ضحك عليهم ..بعد ساعه من الحواطه و التخرع رجعوا ..
دلال: عنلالالالالاتك يالخام طيحت قلوبنا ..
حمدان يستهبل: وين وين ؟؟
ريم: عن الاستهبال يالسخيف ..
هيا: بخبر ابويه ..
حمدان: اشوف يلا سيري له لالا حلفت عليج تسيرين مااوصيج تخبرينه انه حمدان اللي سوى بي جي ..
نوره: تستهبل ..
و قعدوا يضحكون على سوالف حمدان و المقالب اللي يسويها في البنات ..
ذياب: شباب شو رايكم في سباق ؟؟
عبدالله: اوكي بس منو ؟؟
هزاع: انا بشارك ..
حمدان: و انا بعد ..
ركب حمدان سياره ابوه و هزاع ابوه .. و بدأ السباق بالاول هزاع اللي كان سابق بس في النهايه حمدان اللي فاز و اليازي تصور .. يعني باختصار الطلعه كانت رووووووووووووووعه .. بعد المغرب اشتلوا العوايل و راحوا بيوتهم ..

متى جاسم بيرجع البلاد ؟؟؟؟
شلون بيكون المقلب اللي سوه جاسم و حمدان في عبدالله ؟؟؟؟
شو الحال على حميد من بعد ماشاف شيخه ؟؟؟؟

ابي تفاعلكم ...... 

بعد مرور اسبوع على كل اللي صار ..

يوم الخميس في غرفة حمدان ..
حمدان: ها بو حمود متى الرجعه؟؟
جاسم: بكره ان شاء الله الساعه 12 بالليل ..
حمدان: تعرف اني احبك و اموووووووووووووووت فيك ..
جاسم: هههههههههههههههههههههههههههه الزبده شوووو تبا ؟؟
حمدان: ابا اخذ فترة نقاهه ..
جاسم: و المطلوب ؟؟
حمدان: اسمع باخذك من المطار بس هب قايل حق احد و بنبدل شخصيات شووو رايك في الفكره العبقريه ؟؟
جاسم: تصدق فكره حلوه لمدة اسبوع ..
حمدان: اكيد ..المهم شحال احمدووووه ؟؟
جاسم: مسكين حاله العاشق الولهان ..
حمدان: لييييييييييييييش ؟؟
جاسم: الحبيبه خطبوها ناس و هو المسكين اختبص هب عارف شو ردها ..هو خايف انه هي توافق والبنت تروح من يده عاد خبرك احمدوووه يحبها من هم صغار ..
حمدان: الله يعينه على الحب و بلواه ..
جاسم: من قلبك ياروميو ..
حمدان: اي روميو انت بعد هذا هزاع صاك علي مايخليني ايلس معاها ..
جاسم: منو انت عشان تيلس معاها ...
حمدان: اخخخخخخخخخ بس متى يجي اليوم و تكون فيه حرمتي ..
جاسم: قريب ان شاء الله ..
حمدان: و انت مافي مني مناك ؟؟
جاسم: لا يسير بالك بعد مافي احد ..
و قعدوا يسولفون لحد اذان الفجر بعد سار حمدان الصلاه و رجع ينام ..


اليوم الثاني على الساعه 1 بالليل سار حمدان المطار عشان يستقبل توأمه ..
اول ماوصل جاسم طار حمدان من الفرحه شعليه بياخذ فترة نقاهه ..
في السياره..
حمدان: و الله جسوم ماتغيرت ..
جاسم: اللي يقول انت اللي تغيرت ..
و شوي جان يرن جوال حمدان و المتصل كان عبدالله اخوه .. 
حمدان: انت رد عليه ..
جاسم: بيعرف انه انا ..
حمدان: شلون بيعرفك و احنا عندنا نفس الاصوات يالذكي ..
جاسم: اعترفت اني ذكي.. الووووووووو نعم خير شووو تبا؟؟
عبدالله: جان مارديت بعد ..
جاسم: كنت افكر اني ماارد بس قلت حرام اخوي العود و كسرت خاطري ..
عبدالله: وينك ؟؟
جاسم: اتكشت وين يعني يالس عند البحر ..
عبدالله: انزين ارجع البيت لا تتأخر ..
جاسم: ان شاء الله امااااااايه .. و صكر ..
رجعوا حمدان و جاسم البيت و تأكدوا انه مافي احد و ساروا الغرفه ينامون ..

اليوم الثاني الساعه 12 الظهر وعوا الشباب من النوم ..
جان ريم تدق الباب ..
جاسم+حمدان: منو ؟؟؟
حمدان: خس الله بليسك اسكت ..
ريم: حمدوووووووووون تعال تغدى ..
حمدان: الحين ياي ..
جاسم: يلا انا بسير تحت و انت اظهر برع ..
حمدان: بااااااااااااااااااااااااي توأمي و الله يعينك و ان توهقت اتصل .. 
و سار حمدان و طلع من الباب الخلفي للمطبخ و خذى سيارة جاسم ..

نزل جاسم تحت و باس امه على راسها و ريم على خدها ..
عبدالله: اللهم سكنهم في مساكنهم حمدان بلاك ؟؟؟
ريم: نازل عليه الوحي اليوم يبوسني على خدي بالعاده يقعد يطفر بي ..
جاسم: يعني لازم اغير الستايل شوي ..بعدين تملون مني ..
ام عبدالله: هاااا شحالك اليوم احسن عن امس ؟؟
جاسم: ليييييييييش امس شو صار لي ؟؟؟
بو عبدالله: يامسرع مانسيت امس كنت تعبان حيييييييييييييل و بطنك يعورك ..
جاسم: هااااااااااااااا صح صح الحمد لله اليوم احسن .. يلا الغاليه ترى انا يوعان ..
و قعدوا يتغدون ..

مر الاسبوع على خير و محد كشف جاسم و حمدان .. يوم الخميس حب جاسم يتنيذل على عبدالله جان يتصل به و يقول له انه طيارة جاسم بتوصل اليوم فـــعبدالله المسكين صدق و من الساعه 9 وهو في المطار و بعدين اتصل جاسم في عيال عمه و عزمهم على الغدى .. الساعه 12 نزلوا جاسم و حمدان و كانوا كاشخين على الاخر و ريحة العطر شاله البقعه و على دخلة عبدالله ..
عبدالله و هو معصب: امااااااايه وين حمدوووووووووووووون ؟؟
ام عبدالله: فوق في غرفته ..
توه عبدالله بيسير فوق الا حمدان و جاسم حادرين الصاله ..
عبدالله: حمدان ليييييش انت اثنين ؟؟
جاسم: ليييييييييش الطياره ماوصلت ؟؟
عبدالله: جسوم ؟؟!!!!!!!!!
جاسم: هلا والله باخوي شحالك يالغالي؟؟؟
عبدالله: متى رجعت ؟؟
حمدان: صار له اسبوع في البيت و محد داري عنه ..
ريم: شلوووووووون؟؟؟
جاسم: الله يسلمج انا ايلس عندكم في البيت و حمدان من الصبح يسير يتحوط برع و يتكشت مع ربعه تعرفون عشان اتعود عليكم و اعرف انتوا شو تسوون لين انا انا مب موجود و فديت قلبج اماااايه كله تصيح تبا جسيم الغالي..
عبدالله: الحين نقعتوني في المطار من الساعه 9 لين 12 و آخرتها انت في البيت .. انا اراويك ..
و قام يرابع و راهم في البيت ام عبدالله و ريم يدرون بخبالهم اذا اجتمعوا الثلاثي المرح البيت انقلب فوق تحت.. فساروا المطبخ يزهبون الغدى .. سلطان و خليفه و هزاع و طلال و محمد و حميد و ذياب حدروا عليهم و شافوا عبدالله يرابع وراهم ..
ذياب: حمدان بلاك صرت اثنين ولا انا مااشوف عدل ..
حميد: حووو شوووو يالسين تسوون ؟؟
و قف جاسم يسلم على عيال عمه و خبرهم السالفه و هم ناقعين ضحك على عبدالله المسكين اللي نقع في المطار .. 
عبدالله: يلا خلونا نسير نتغدى تراني يوعاااااااااااااااااااااااان حدي ..
ذياب: هيه من الركيض ..
طلال: و من اليلسه في المطار..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..

بالليل سوى بوعبدالله عشى بمناسبة رجعة جاسم .. ذبحوا ذبيحتين و البنات من العصر في المطبخ يسوون السويت لازم هذا الموال في كل عزيمه .. بعد المغرب كانوا كااااااااشخااااااات و كل وحده تقول الزود عندي .. بعد العشى لازم من طبايع حمدان يسير المطبخ حق السويت و يغلس على هيا شوي و امه تهزبه شوي و بعدين يظهر...
حمدان: اكيييييييييييييييييييييد هذي الكيكه سوتها هيااااااااااااااااوي ..
هيا: هيه ..
ريم: شو رايك تجربها ؟؟
هيا: لاااااااااااااااااااااااااااا ..
حمدان: بسم الله الرحمن الرحيم طلعت الوحشه وابويه عليج شوي شوي علي انا ريلج ..
هيا: حمدووووووووووووووون خلنا نودي الكيكه الميلس استح على ويهك شوي..
حمدان: كم مره اعيد رمستي دام انج حرمتي وين تبيني استحي على ويهي ..
جان تستحي هيا و تنزل راسها ..و يحدر جاسم عليهم المطبخ ..
جاسم: وين السويت؟؟
هيا: تفضل.. و تعطيه الصحن ..بالعافيه عليكم ..
حمدان: لااااااااا لا توديه هذي الكيكه اللي احبها حرام عليج هياوي ..
هيا: خذها جاسم ودها حلال عليك كلها لك ..
حمدان: و انااااااااااااااااااااااااااااااااا؟؟
هيا: انت ماشي لك يوز عن حركاتك و بعدين ..
جاسم: زين تسوين روضيه قبل ماتاخذينه .. و يظهر عنهم ..
و تدخل ام عبدالله و لازم الموال بين حمدان و امه في كل عزيمه ..
حمدان: اماااااااااااايه ..
ام عبدالله: شوو تبا ؟؟
حمدان: تعرفين اني احبج موووووووووووووووووووووووووووووت ..
ام عبدالله: زواج الحين لا ..
حمدان:اخخخخخخ ليييييييييييييييييييش ترى مااقدر اصبر عن غناة روحي .. و يطالع هيا ..
ام عبدالله: منو هذي اللي تبا تاخذها ؟؟
حمدان: وحده حلللللللللللللللللوه و طيبه و تعق الطير من سمااااااااااه احلى من ريموه وهي شيخة البنات ..
ام عبدالله: منو تعيسة الحظ اللي امها داعيه عليها ؟؟؟
هيا+ريم: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
حمدان: امااااااااااااااايه الله يخليج ..
ام عبدالله: على حسب البنت ..
حمدان: لالا البنت انتي تحبينها واااااااااااااااااااااااايد اكثر من ريماني ..
ام عبدالله: منو ترى صكيت راسي ؟؟؟
حمدان: هيااااااااااااااااااااوي ..
ام عبدالله: هذي الساعه المباركه بس مب الحين بعدين ..
حمدان عرف انه مافي امل يقنع امه فسكت و سار الصاله ..
بو ذياب: جاسم ..
جاسم: هلا عمي ..
بو ذياب: سمعنا صوتك ..
جاسم: فالك طيب ..
كنِّي خطا جيتك وقلبي أحْمِلَه ... حالي شغوف ولا تناظر لهفتي ..
سر الغرام اللي بقلبي تجهله ... وانته غرامك في حشايه ومهجتي ..
أنا عطيتك من غرامي أجمله ... وانته ولا حتى تحس بلوعتي ..
لو كان تدري بلِّي قلبي يحمله ... حبٍ صدوقٍ وانت عمري ومنيتي ..
حبٍ وفيٍ كل اقوله وارسله ... عبر الحروف وينقرا في نظرتي ..
ليلي سهر .. ليلي حزن ما أطوله ... لولا طيوفك به تخفِّف علِّتي ..
أسمع صدى صوتك وقلبي يسأله ... والقى ردودك هي عذابي وحيرتي ..
رجواك انا رجوى الليالي المقبله ... خل السعاده تبتسم في دنيتي ..
ملّيت من صبري وكثر الأسئله ... ودي أحس بطعم وقتي وراحتي ..
وانِّي بقلبك لي مكان ومنزله ... واهنا بحبِّي وتحقَّق فرحتي ..
يا ضي عمري وراحته ومستقبله ... يا تاج راسي لا تزوِّد حسرتي ..
وسوالم ..
بو عبدالله: صح لسانك ياولدي ..
جاسم: صح بدنك تسلم بويه..
و قعدوا يسولفون لين الساعه 1 بالليل و بعدين الكل راح بيته ..

بعد اسبوع اليازيه كانت عازمه ربيعتها شيخه على بيتهم و بنات عمها بعد ..
اول ماوصلت شيخه دخلت الميلس و استقبلوها البنات و يلسوا يسولفون و بعدين ساروا فوق غرفة اليازيه ..
شيخه: انا بسير اشرب ماي ..في احد ولا لا ؟؟؟
اليازيه: لا سيري الغاليه الدار امااااااااان ..
سارت شيخه تحت و دخلت المطبخ بدون شيله اونه مافي حد .. حميد دخل البيت عشان ياخذ له غرشة ماي و يظهر و مايدري انه اليازيه عازمه شيخه .. دخل المطبخ و شيخه معطته ظهرها ..حميد على باله هذي اليازيه ..
حميد: يزوي عطيني ماي من الثلاجه ..
شيخه تيبست مكانها و لا لفت ..
حميد: يزوي ابا ماي ..
شيخه: ان شاء الله .. و سارت صوب الثلاجه و منزله راسها عشان مايشوفها ..و ناولته الماي ..
حميد: تس.......................................... و سكت ..انصدم من اللي شافه لا مستحيل تكون هي لالالالالالا مستحيل .. و قلبه طبول و هي المسكينه بعد انصدمت و تذكرت الموقف اللي صار لها ..
حميد: انا مب عبيد ..
شيخه: ادري انت حميد .. و ربعت فوق ..
اليازيه: بلاج ترابعين ؟؟
شيخه: هااااااااااااااا ماشي سمعت صوت ريال ..
و قعدوا يسولفون و هي في عالم ثاني عالم فيه حميد و بس .. حتى حميد ماكان حاله احسن عن حالها كان في عالم ثاني عالم فيه شيخه بس المشكله مايعرف اسمها ..

بالليل بعد ماساروا البنات من عند اليازيه يلست تحت مع حميد و ابوها سار ينام ..
حميد: شحال الحفله اليوم ؟؟
اليازيه: و الله تمام ..
حميد: منو كان موجود؟؟
اليازيه: ربيعتي شيخه و بنات عمك ..
حميد في خاطره هيه و الله هي شيخه ..
حميد: يلا سيري نامي .. 
اليازيه: تصبح على خير .. و سارت ..
حميد: و انتي من اهله ..

اليوم الثاني اجتمعت العوائل في بيت بوسلطان على الغدى ..
ذياب: ها بنات تبون تظهرون؟؟؟؟؟
هيا: هيه و الله من بدت الاجازه ماسرنا مكان ..
حمدان: استريحي ماعندنا بنات يظهرون من بيوتهم..
عبدالله: انت اسكت ترى الطلعه بتكون على حسابك ..
حمدان: اففففففففففف انزين .. 
و قعدوا يسولفون و شالين البقعه ..

بالليل جهزوا البنات و ساروا السنتر .. اول ماوصلوا التقوا بربيعهم صقر بعد ماتعافى و سلوموا عليه و البنات سلموا على خوات صقر شهد و فاطمه ..و دخلوا كلهم فلم واحد .. 

بعد الفلم ..
كانوا الشباب يالسين في ستاربكس في جهه و البنات في جهه ثانيه فحسوا بالجوع و طلبوا اللي يبونه و الحين دور اللي بيسير بطلب لهم ..
حميد: يلا عبدالله حبيبي ..
عبدالله: شوووووووووووووووووووو؟؟ انتوا اللي بتاكلون ولا انا ..
حمدان: اسمع ياخوي انت اكبر واحد فينا و الكبير مثل مايقولون يعطف على الصغير و انت طيب و قلبك كبير يعني تكسر بخاطر عيال عمك البزارين ..
خليفه: اخخخخخخخ ياحمدان طحت من عيني حنا الحين بزارين خسارة التربيه فيك ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههههه .. 
طبعا عبدالله مابيده حيله و سار يطلب لهم ..

عند البنات ..
نوره و هيا و ريم و دلال و اليازيه و فاطمه و شهد اختاروا اللي يبونه ..
ريم: يلا شهوده سيري طلبي لنا ..
شهد: شوووووووووو لا انتوا سيروا ..
دلال: افاااااااااااااااااا شهوده انا يايه اليوم على لحم بطني و بعدين اذا ماطلبتي لنا و صار فيني شي لا سمح الله بخبرهم هذي شهد اللي رفضت تطلب لنا ..
شهد: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه انزين و امري لله ... و قامت المسكينه ..

عند المطاعم كان المكان ممزور شباب خبركم اجازه و شهد البنت الوحيده ..انتبه عليها عبدالله و سار لها ..
عبدالله: انا في خاطري اعرف شي وااااااااحد انتي شووووووووو تسوين بين الشباب ؟؟؟
شهد: تصدق قاعده اهز و ارقص ..اكيد ابا اطلب للبنات ..
عبدالله: شوووو رايج افصخ نعالي و تعطيني على ويهي بعد هااا شووو رايج ؟؟
هني سكتت شهد و ويهها انقلب اشاره المرور ..
عبدالله: انزين سيري يلسي و انا بطلب ..
شهد: و البنات؟؟
عبدالله: لا تحاتين بطلب حق الكل ..
سارت شهد و يلست على الكراسي و عبدالله بين كل دقيقه و الثانيه يشوفها مستانس اخونا ..

بعد العشى ..
هيا كانت سرحانه و البنات يسولفون و ماوعوا الا بواحد من الشباب يحط الرقم جدام هيا ..
الولد: فديت هالويه والله .. و سار ..
هيا كانت منصدمه و البنات بعد و على طول رفعت راسها لحمدان ..حمدان كان سرحان و صد راسه و شاف الموقف و صقر بعد انتبه و توه بينطق الا حمدان قايم ..
حمدان وهو ياخذ الرقم: انا اراويج فيه الحمار .. جان هيا تبتسم له عااااااااد هو نسى الدنيا غناة روحه تبتسم له .. و سار عند الولد ..
حمدان: لو سمحت اخوي ..
الولد: خير الشيخ ؟؟
حمدان: انا برد لك شيين ..
الولد:شوووووووووو؟؟
حمدان وهو يعطيه الرقم: اولا لا ترقم بنات الناس يدام اهلهم ..
الولد: و بعد؟؟
حمدان لف شويه و رجع عطى الولد بكس على ويهه .. طاح الولد و نزل حمدان لمستواه ..
حمدان: ماتشوف شر حبيبي .. و فر عليه حبة فاين و سار يلس ولا كأنه مسوي شي .. 
حمدان: هااااااااا طلال حبيبي كمل و بعدين ..
طلال: امممممممممممممم ..شووو رايكم نسير البيت ؟؟
قاموا الشباب و ساروا و في نص الطريج ..
عبدالله: اووووووه نسينا البنات ..
حمدان: لالا لاتخاف انا بسير لهم.. و سار 
حمدان: يلا بنات اشتلن ..
قاموا البنات ..هيا كانت موخيه راسها و تمشي ورى و حمدان عمدا يمشي قدامها دخلوا البنات محل و الشباب وراهم ..ماوعت هيا الا بواحد يلزق فيها و يمسك يدها جان ترفع راسها و تشوف حمدان ..
هيا: حمدان خوز يدك عني بلييييييييييييييييييييييييز ..
حمدان: بنسير عند هزاع و خلى يخوز يدي ..
هيا: شووووووووو حمدان الله يخليك ..انت شارب ؟؟
حمدان: هيه شارب من بحر حبج و بعدين ما بخوز يدي الا بشرط ..
هيا: اي شي بس تخوووووووز يدك ..
حمدان تشقق: اريد بووووووووووووووووووووووووووسه ..
هيا: شوووووووووو لا مستحيل ..
حمدان: تراهم داخل هذا المحل ..
عااااد المسكينه مابيدها حيله لانها عارفه انه حمدان مابيخوز يده الا يسوي اللي في راسه عنيد الولد و لا شعوريا باسته على خده و سارت صوب المحل و هي قافطه ..جان يزقرها حمدان ..
حمدان: هيا ترى كنت امزح معاج ..
هيا: لالا عادي .. و سارت جان يزقرها مره ثانيه ..
حمدان: هياوي ..
هيا: خير بغيت شي حمدان ؟؟؟
حمدان: يعني فيها شي لا قلت احبببببببببببببببببببج ..
استحت هيا و نزلت راسها و دخلت المحل و حمدان حط يده على مكان البوسه و ابتسم لانه عرف غلاته عند هيا و تسوي اي عشان ترضيه و بعد دقيقتين دخل المحل .. الله على الحب ..

وهو ظاهرين من المجمع عند السيارات .. الشباب ركبوا سيارة عبدالله و البنات ركبوا سيارة هزاع و سيارة حمدان كانت فاضيه عاد من سوء حظ هيا انه ماكان لها مكان في السياره ..
هزاع: حمدان ..
حمدان: شووو ؟؟
هزاع: عندك مكان في السياره ؟؟
حمدان: هيه بس ليييييييش ؟؟
هزاع: هيا مالها مكان ..
حمدان تشقق: اوكي خلها تيي ..
هزاع: هياوي سيري سيارة حمدان ..
هيا: شووووووووو لا مابا ..
عاد هزاع ماسوى لها سالفه و حرك ..
حمدان: يلا ركبي .. 
هيا: ان شاء الله و امري لله ..

الشباب قاموا يتسابقون عاد حمدان اشتط معاهم و بدأ يسرع و هيا المسكينه ميته خوف .. بعد ما الشباب سبقوا حمدان هو ماوعى الا بشي يلتف حول خصره نزل راسه و انصدم لين شاف هيا لاويه عليه و دافنه ويهها في صدره و تشهق من الصياح ..
حمدان: بلاج .؟؟؟؟
هيا بصوت كله صياح: انا اخاف من السرعه .. و زاد صياحها ..
عاد حمدان ماقدر يتحمل و حط يده على راسها و ماحس الا بشي ناعم نزل راسه و شاف قصتها كانت باينه ..
حمدان وهو يعدل يلستها: لا تصيحين ترى دموعج غاليه علي حييييييييييييييييييل ..
هيا ساكته ماانطقت بكلمه و صياحها زاد و زاد .. حمدان في هاللحظه حس انه حقير و طايش لانه صيح غناة روحه و لاشعوريا حضنها بقووووووووو لصدره ..هيا استغرب من هالحركه ماتوقعت حمدان يكون بالهجرأه بس اسكتت .. جان يتصل هزاع حق حمدان ..
هزاع: ماصارت عاااااااااد واااااااايد تأخرتوا ..
حمدان: انت عارف اليوم اجازه و زحمة الطريج لا تخاف حنا قريب من البيت ..
هزاع: انزين لا تسرع ترى هيا تخاف ..
حمدان: هيه لاحظت ..
هزاع: اوكي يلا بااااااااااي .. و سد السماعه ..
حمدان و هيا طول الطريج ساكتين وما نطقوا بكلمه وحده هو نفسه استغرب ليييييييييييش سوى هالشكل ماكان يعرف انه جرىء لهالدرجه ..

عند باب البيت ..
حمدان: تصبحين على خير ..
هيا: و انت من اهله حط بالك على نفسك و لا تسرع ..
حمدان: دام انج طلبتي مني حاضر غالي و الطلب رخيص ..
هيا: يعني كنت ناوي تسرع صح ؟؟
حمدان: كنت ناوي اسوى سباق مع واحد من الشباب بس دامج طلبتي مني خلاص بخبرهم حرمتي مارضت اسوي سباق ..
استحت هيا و نزلت راسها ..
حمدان: فديت قلبج يلا باااااااااااااااااااااااي ..
سارت هيا بدون ماترد عليه .. هو وصل البيت و كان الكل رقود لانه الوقت متأخر دخل الغرفه و شاف جاسم يالس على المسن ..
حمدان: ها بو حمود شووو تسوي ؟؟
جاسم: ارمس احمدوووووووه ..
حمدان: صدق شوووووووو اخباره ؟؟
جاسم: و الله الحمد لله ..
حمدان: يلا انا بسير انام لاني تعبان حيييييييييييل ..
جاسم: لحظه شوي شوو كنت انت و هيا تسوون في السياره ليييييييييييش تأخرتوا ؟؟؟
خبر حمدان جاسم السالفه ..
جاسم: حرام عليك ياريال انت قاعد تاخذ اثم ..
حمدان: ادري ياجاسم ادري بس مااروم اصبر عنها خبرت الوالده يوزيني ترجع تخبرني لا انت كون عمرك و بعدين بيوزك اللي تباها ..
جاسم: صدقها الوالده ياحمدان بعدين البنت مابتروح من يدك بنفسه عمي قايل انه حمدان حق هيا و هيا حق حمدان ..
حمدان: انت ماتعرف شو اللي احس به و انا قربها مشاعري تتحرك انا اللي قلبي عمره ما نبض لوحده مثل هيا ..
جاسم: الله يجمعكم ان شاء الله بس يوز عن هالحركات.. يلا تصبح على خير انا بنام ..
حمدان: جسوم نام عندي اليوم ..
جاسم: ليييييييييييييييييش ماعندي سالفه ولا ماعندي سالفه ..
حمدان: اخاف يستوي بي شي من حب هيا ..
جاسم: والله و طحت طيحه ياحمدان خلاص غالي و الطلب رخيص بنام عندك و بنشوف اخرتها معاك ..

مر شهر على الاحداث اللي صارت و خوات صقر زادت علاقتهم مع البنات و الشباب بعد كل اسبوع يزورونهم ..

يوم الخميس الساعه 1 بالليل في بيت صقر ..
فاطمه كانت في غرفتها فوق و صقر و شهد كانوا تحت يطالعون تلفزون ..فاطمه حدرت على امها الغرفه عشان تعطيها دواها ..هزتها و هزتها بس ماشي فايده مسكت خدها جان تشوفها باااااااااااااااااااااارده و صرخت مره وحده ..
فاطمه: لاااااااااااااااااااااااا اماااااااااااااااايه رااااااااااااحت ..و تهزها ..
صقر و شهد سمعوا صوت صراخ فاطمه و ربعوا فوق ..
صقر: فطيم بلاج ؟؟
فاطمه: صقر الحق على امايه ماترد علي ..
قام صقر و وداها المستشفى و اتصل بأبوه ..
ملاحظه(( بو ذياب هو بو صقر تزوج ام صقر بطلب من ام ذياب عشانها مايابت غير ذياب و هي تعرف انه عندها ثلاث عيال يعني صقر و فاطمه و شهد يصيرون اخوان ذياب من ابوه بس ولا واااااااحد فيهم يعرف انه عنده اخو))..
بو ذياب: الوو..
صقر: بويه الحق انا في المستشفى مع الوالده ماادري شو فيها.. 
قام بوذياب و لبس و سار مع ام ذياب المستشفى .. بعد ساعه ظهر الدكتور و علامات الحزن على ويهه ..
الدكتور: البقيه في عمركم ..
فاطمه+شهد: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا .. 
صقر خر على الارض و يصيح و بوذياب معاه و يحاول يهديه و ام ذياب حضنت البنات ..الساعه 2 بالليل ساروا الجماعه بيت بو ذياب بعد ماخلصوا الاوراق اللازمه..يلس صقر في الميلس مع بو ذياب و البنات في الصاله ..
فاطمه: لاااااااااااا مستحيل مستحيل امااااااااااايه تروح و تخلينا لحالنا..
شهد: سارت و خلتنا لحالنا ماااااااااااتت ..
ام ذياب: افااااااااااااا انا وين سرت ؟؟
فاطمه: سامحينا ياخالتي بس اماااااايه غير ..
ام ذياب: انا عارفه اني مااقدر اعوضكم عن حنان امكم بس دخيلكم اباكم تنادوني امااايه ..
فاطمه ارتاحت شوي من كلام ام ذياب .. 

في الميلس ..
صقر كان منسدح على الكرسي و يصيح و بوذياب يتصل في ذياب بس مايرد عليه.. 
بوذياب: خلاص ياولدي ادعوا لها بالرحمه مب زين تسوي بعمرك جي ..
صقر: هذي اماااااااااايه يابويه مااتخيل الدنيا بدونها ..
بوذياب: اسمع ياولدي من يوم و ساير بتعيشون عندنا في البيت يلا تعال الصاله عندي شي ابا اخبرك انت و خواتك .. و ساروا الصاله ..
اول ماشافت شهد صقر لوت عليه و تصيح و ام ذياب لاويه على فاطمه و تصيح معاها ..انتبه صقر على صوره كانت موجوده على الطاوله الصغيره ..
صقر: ذياب.. بويه هذي صورة ذياب..
بو ذياب: هيه هذا الموضوع اللي بغيتكم فيه ذياب اخوكم العود ..
صقر و فاطمه و شهد انصدموا ماتوقعوا انه يكون عندهم اخوا كبير و منو ذياب ربيع صقر من الطفوله..
صقر: بويه هذا ربيعي الروح بالروح ..
بو ذياب: معقوله ماانتبهتوا حق تشابه الاسامي ..
ام ذياب: ولدي صقر ماتلاحظ انه ولا وحده من خواتك ما يشبهونك كلهن يشبهون ذياب ..
و شوي و يدخل ذياب عليهم ..
ذياب: السلام ........................................ و انصدم لين شاف صقر موجود ..
بو ذياب: اقرب ياولدي ..
ذياب: صقر انت شوووو تسوي هني ؟؟؟
صقر: اماااااااااااااااااايه توفت ..
انتبه ذياب على فاطمه و شهد و تذكر موقفه مع فاطمه .. ذياب كان يحب فاطمه موووووووووووت من بعد الموقف اللي صار له في المستشفى و فاطمه ماغابت عن خياله ولا دقيقه و الحين انصدم لين شافها موجوده عندهم ..
ام ذياب: تعال ولدي ايلس عندي و انا بفهمك السالفه ..
بو ذياب: ذياب انا تزوجت على امك بطلب منها لانها بعد ما انت فتحت عينك على هذي الدنيا مايابت غيرك و الحين حرمتي الثانيه توفت اليوم و صقر و فاطمه و شهد هم خوانك ..
الصدمه نزلت مثل الصاعقه على ذياب ..مستحيل البنت اللي حبيتها من كل قلبي و اللي اعتبرتها حبيبتي تطلع اختي لا مستحيل ..
صقر: ذياب حنا مالاحظنا الشبه بين الاسامي ..
ذياب: ادري بس شلون جي بويه انت دمرت حياتي ..
بو ذياب وهو مصدوم: لييييييييييييييييييش انا شووو سويت ؟؟؟
ذياب و الدموع تنزل من عينه: تتذكر يوم خبرتك اني ابا اتزوج ؟؟
بو ذياب: هيه و خبرتني انها اخت ربيعك ..
ذياب: اخت ربيعي هي فاطمه انا بغيت اتزوج فاطمه اللي هي اختي و الله ستر اني ماخذيتها حبيتها من كل قلبي و الحين تطلع اختي .. و سار عنهم و هو حالته حاله ..
فاطمه انصدمت من كلام ذياب معقوله كان يحبني معقوله ..

ظهر ذياب من البيت و سار صوب البحر ..
ذياب: لااااااااااااااا مستحيل ليييييييييش بويه خبى عني هذي السالفه لييييييييييييييييييش و الف سؤال و سؤال يدورون في راس ذياب ..

في بيت بوذياب بعد الحاله ماكانت تسر لا عدو ولا صديق ..
ام ذياب: صقر سير فوق ارتاح انت و خواتك .. 
و سارت ام ذياب معاهم فوق ..البنات في الغرفه و صقر في غرفه ..على الساعه 3 الفجر قام صقر و خذى له شور سريع و طلع انسدح على الشبريه و يصيح و يفكر في حياتهم بعد امهم الله يرحمها ..بعد ربع ساعه ذياب رجع البيت و قبل مايدخل غرفته انتبه على النور اللي ظاهر من الغرفه الاخيره في الممر فسار صوبها و فتح الباب .. التفت صقر على ذياب اللي انصدم لين شافه كانت عيونه محمره من الصياح اول مره يشوفه بهالشكل و بهالحاله..
صقر: ذياب..
ذياب بصوت مبحوح: عظم الله اجرك اخوي..
صقر: اجرنا و اجرك يالغالي..
ذياب: وين البنات ؟؟؟
صقر: في غرفتهم ..
ذياب: اوكي قوم يلا نسير المسيد ..
و ساروا مع بوذياب .. 
في طريج الرجعه..
بوذياب: سامحوني ياعيال كان لازم اخبركم من البدايه ..
ذياب+صقر: مسموح بويه ..

رجعوا البيت و سار بوذياب غرفته ينام و ذياب حلف على صقر انه ينام معاه ..
ذياب: انا بسير للبنات و برجع ..
و سار للبنات .. طق الباب ..
شهد: منو ؟؟
ذياب: اخوكم العود ..
فاطمه: اي اخو؟؟
ذياب: انا ذياب ممكن ادخل ..
قامت شهد و فتحت الباب و بعدين رجعت مكانها ..
ذياب: عظم الله اجركم خواتي ..
شهد+فاطمه: اجرنا و اجرك ..
ذياب: ابا انام عندكم اليوم ممكن؟؟؟؟
شهد: تفضل انت اخونا العود .. 
سار ذياب و يلس على الشبريه و فاطمه حطت راسها على كتفه و هو حضنها و شهد حطت راسها على ريله و محد حس بعمره و ناموا .. ذياب تأخر على صقر فقام عشان يشوف وينه و لين دخل عليهم شاف شكلهم وهم راقدين ابتسم ..الله يديم المحبه و سار هو الثاني ياب له دوشق و فرشه على الارض و حط راسه و نام ..

اليوم الثاني الجمعه ..دخلت ام ذياب غرفة الاولاد بس مالقتهم و بعدين سارت غرفة البنات ..لين دخلت شافت منظرهم و هم نايمين ابتسمت و زقرت بوذياب اللي كان في غرفته ..اول ماشافهم ابتسم و نزلت دمعه من عينه .. بعد ماوعتهم وساروا الشباب سبحوا و بعدين ساروا المسيد حق صلاة اليمعه.. 

بعد مارجعوا من المسيد .. على الغدى ..
بوذياب: اليوم بخبر الباقي بالزواج ..
ام ذياب: انت متأكد ..
بوذياب: لازم يعرفون انه عندهم عيال عم غير ذياب..

وشو بيكون رد فعل الكل لين يعرفون بالخبر ؟؟ 

في بيت بوعبدالله.. العصر ..
حمدان و جاسم و عبدالله كانوا يالسين في الحديقه يشربون جاي ..
جاسم: ماهقيتك تحب هيا لهالدرجه ..
عبدالله: انت شفت شووو صار للولد مسكين والله خشمه قام ينزف دم زين ماكسرته له ..
حمدان: والله محد خبره يرقم بنات الناس ومنو ماحلاله الا غناة روحي ..
جاسم: و الله و طلعت ريال ..
حمدان: حسبالك شراتك ياهل ..
عبدالله: هههههههههههههههههههههه حلوه حلوه ..
جان يرن جوال عبدالله ..
عبدالله: الووو ..
ذياب: مرحبا الساع ..
عبدالله: مرحبا ملايين ..
ذياب: شحالك عبدالله؟؟
عبدالله: بخير و انت ؟؟
ذياب: تمام ..
عبدالله: بلاك ذياب؟؟
ذياب: اليوم فليل حنا مسوين عشى و انا اتصلت في اعمامي كلهم فــشرفونا لو سمحتوا ..
عبدالله: لييش صاير شي ؟؟
ذياب: تعالوا و انتوا بتعرفون ..
عبدالله: فالك طيب خلاص .. 
ذياب: باااااااي .. و صكر ..
جاسم: بلاه ذياب.؟؟؟؟
عبدالله: و اله ماادري بس اليوم عمي مسوي عشى و يبانا نيي عندهم موضوع يبونا فيه ..
حمدان: الله يستر .. 
ساروا خبروا امهم و ابوهم .. و نفس الشي بوسلطان و بومحمد و بوراشد الباقي .. 

بالليل الكل اجتمع في بيت بوذياب و اللي استغربوا منه زياده انه صقر كان موجود ولا هو و ذياب مافارقوا بعض موليه .. و البنات انصدموا لين شافوا فاطمه و شهد و في نفس الوقت استانسوا واااااااااااااااااايد لانه فاطمه و شهد ينحبون و سوالفهم ماتنمل .. في الميلس .. بعد العشى ..
بوعبدالله: بوذياب اخوي شوو السالفه ؟؟
بومحمد: بلاك شي مكدرك ؟؟
بوذياب: سمعوني لين الاخر ولا تقاطعوني ..
الشباب: بلاك عمي خرعتنا ؟؟
بوذياب: من بعد اربع سنين من زواجي من ام ذياب تزوجت وحده غيرها ..
ام ذياب: طبعا بطلب مني ..
بوذياب: و يبت منها ولد و بنتين اخوان ذياب ..حتى ذياب نفسه ماكان يعرف انه عنده اخوان الا البارحه ..
بوعبدالله: وين زوجتك و عيالك ؟؟؟
بوذياب و الدمعه في عينه: البارحه توفت زوجتي الساعه 1 بالليل و العيال بيعيشون عندنا في البيت ..
بوسلطان: منو العيال ؟؟؟
ذياب: صقر و فاطمه و شهد ..
الكل انصدم ..
بوعبدالله: ليييييييش ماخبرتنا ؟؟
بوذياب: حبيت الامر يكون سر ..و التفت على الشباب و البنات.. اباكم تحطونهم في عيونكم ترى هذول عيال عمكم بعد..
عبدالله: افااااااااا عليك عمي هم في عيونها و على راسنا ..
الكل استانس و خاصه الشباب و البنات اللي طاروا من الفرحه لانه عندهم عيال عم يداد على قولة حمدان .. و بعدين يلسوا يسولفون و يضحكون لحد الساعه 2 بالليل .. 

اليوم الثاني في بيت بوعبدالله الساعه 12 الظهر ..
في غرفة جاسم..
جاسم: بذمتك..
احمد: ريال طول و عرض تكذبني ..
جاسم: و الله و كبرت يااحمدووووووه ..
احمد: الفال لك بومحمد..
جاسم: لا مااعتقد ..
احمد: انت لا تجهز الدوى قبل الفلعه شوو دراك يمكن يتغير شي ..
جاسم: الحين صار لي 4 سنين يااحمد و انا اعاني ..
احمد: انزين انت خبرت حد ؟؟؟
جاسم: لا طبعا ماخبرتهم ..
احمد: جاسم لازم حد يعرف شوو بتسوي اذا صار بك شي ..
جاسم: هانت هانت ..
احمد: انزين اخليك الحين..
جاسم: سلم على الخطيبه..
احمد: عنلالالالالالالالالاتك يالخام .. فارج فارج .. وسد السماعه في ويهه ..

في بيت بو راشد ..
اليازيه: بويه نبا نسير الله يخليك من زمان ما شفنا راشد ..
بوراشد: لازم اشاور اعمامج اول و بعدين ..
حميد توه داخل: السلام عليكم بالمزايين..
بوراشد+اليازيه: وعليكم السلام..
حميد: سمعت اسم راشد شو بلاه؟؟
بوراشد: مابلاه شي بس اختك تبا نسير تشوفه هالاجازه ..
حميد: صدقها بويه نبا نشوف راشد يعني الحين صار لنا سنه ماشفناه و بعدين الحين اجازه و الكل يسافر شو رايك تخبر اعمامي اليوم؟؟
بوراشد: ان شاء الله اليوم بخبرهم الحين يلا فارجو ابا انام .. 
و روغهم من الغرفة ..
حميد لاحظ انه اليازيه وااااااااااااااايد تعبانه و عيونها حمره و كله تقول حر و حر ..
حميد: يزوي ..
اليازيه: هاااااا..
حميد: بلاج شي يعورج اشوف عينج حمره و ماقادره تصلبين طولج ؟؟
اليازيه: هااااااا لا مافيني شي بس شويه تعب و بيروح ..
حميد: متأكده ؟؟
اليازيه: هيه ..
حميد: انزين تعالي اوديج غرفتج ترتاحين .. 
و مسك يدها و وداها الغرفه .. و توه بيظهر..
اليازيه وهي تصيح: حميد الله يخليك لا تهدني بروحي اباك تكون قربي ..
حميد: ان شاء الله غناتي لا تخافين خبريني شو فيج ؟؟
اليازيه زاد صياحها لين مسك حميد يدها ..
حميد: شو بلاج تصيحين ؟؟
اليازيه: والله مشتاقه لها حييييل اباها ياحميد اباها ..
حميد: استهدي بالله و ادعي لها بالرحمه يالغاليه ..
اليازيه: انزين لا تسير اباك اتم عندي ..
حميد وهو يمسك راسها: نامي الحين اوكي ..و ظهر ..

في بيت بوسلطان..
سلطان و هزاع و خليفه يالسين في الصاله بعد الغدى و يسولفون و الوالد و الوالده ساروا ينامون و العنود في الغرفه ترقد احمد ..
خليفه: واهل نبا نسافر هالسنه ..
هزاع: هيه ملينا قعدة البلاد يعني السنه اللي فاتت ماسرنا مكان ..
سلطان: انزين خبروا الوالد و خلى يخبر اعمامي ..
هزاع: ليش انت هب ياي ؟؟
سلطان: لا وين عندي شغل في الشركه ..
خليفه: انزين خلى العنود تيي معانا ..
سلطان: ماتبا تسير بدوني ..
خليفه: الله على الحب...
هزاع: انزين لا وعى الوالد من الرقاد بنخبره ..
خليفه: اتصل بحمدان و جاسم نبا نتحوط ..
اتصل هزاع بحمدان ..
حمدان: مرحبا الساع ..
هزاع: مرحبا ملايين ولا يسدون شحالك بو حمد ؟؟
حمدان: يسر حالك انت شو اخبارك و خلوف و سلطان؟؟
هزاع: والله الكل بخير اقول..
حمدان: قول..
هزاع: نبا نتحوط شو رايك ؟؟
حمدان: اوكي اجهزوا و عشر دقايق انا عندكم ..
هزاع: مايقول لا.. مع جسوم ..
حمدان:ههههه انا مااسير مكان بدون توأمي ..
هزاع: اوكي بعد عشر دقايق .. و صكر ..
خليفه: شووووووو؟؟؟
هزاع: قم اتلبس بعد عشر دقايق الاخ بيمر ..
قاموا هزاع خليفه يتلبسون و حمدان خبر جاسم و قاموا بعد كشخوا و طلعوا .. 

وصلوا بيت عمهم و حدروا داخل ..
جاسم: هود هود ..
سلطان: اهدى ..
حمدان+جاسم: السلام عليكم ..
سلطان: وعليكم السلام ..
جاسم: شحالك بو احمد ؟؟؟
سلطان: تمام يسرك حالي منو انت ؟؟؟
جاسم: حزر فزر..
سلطان: ياخي ماتنعرفون ..
حمدان: تصدق حتى الوالده ماتعرف تفرق بيننا ..
سلطان: هههههههههههههه حتى الوالده ماتعرف تفقرق بين هيا و نوره..
جاسم: هههههههه وين يأجوج و مأجوج ؟؟
سلطان: فوق يلبسون ..
حمدان: بسير المطبخ ابا ماي .. و سار ..
دخل المطبخ و ماانتبه انه في احد ..سار عند الثلاجه و خذى له غرشه ماي ..هيا كانت توها طالعه من المخزن بس الله ستر انها لابسه شيله بيضه ..
حمدان: هلا بغناة روحي والله .. 
(( ملاحظه حمدان يعرف يفرق بين هيا و نوره ... الحب و مايسوي ))
هيا تخرعت: بسم الله منو حمدان؟؟؟
حمدان: لا قرينه ...
هيا: تصدق هالتشبيه يليق عليك ..
حمدان: و انتي حرمته ..
هيا: جان اصدق عمري ..
حمدان: شحالج هياوي؟؟
هيا: والله الحمد لله بخير انت اخبارك ؟؟؟
حمدان: دام شفتج انا بخير ..
هيا: وين بتسيرون؟؟؟
حمدان: بنسير مع اخوانج المول ..
هيا: انزين طلبتك حمدان ..
حمدان: آمري و تدللي عيوني لج ..
هيا: تسلم لي عيونك بس ابا كيكه ..
حمدان: بببببببببببببببس ..
هيا: هيه بس كيكه كافي ع اسكريم ..
حمدان: غالي و الطلب رخيص اللي تبينه بس تعرفين انتي الكيكه اللي تسوينها احلى .. ..
هيا: تعبانه اليوم مااقدر اسوي و مشكور و ماتقصر اذا بتاخذ لي ..
حمدان: اوكي الحين انا بسير .. و سار ..
هزاع: انت وين كنت ؟؟
حمدان: في المطبخ اشرب ماي ..
خليفه: انزين يلا نبا نتأخر ..
هزاع: في احد بيخاوينا ؟؟؟
جاسم: هيه ربيعي احمد ..
خليفه: راعي السيكل ..
جاسم: هيه ..
هزاع: والله اشتقت له و لسوالفه ..
خليفه: شوو رايكم نقعد و مانسير..
من بعد حنة خليفه على راسهم ساروا المول و قعدوا في الكوفي شوب .. شافوا احمد قاعد ينتظرهم و ساروا عنده .. 
احمد: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
احمد: جان تأخرتوا زياده صار لي ساعتين اتحوط في المول لحالي تقول خبل ..
جاسم: اسمح لنا الغالي بس هذا حمدان قال نبا انقع احمدوه شوي ..
حمدان: شووووووووووو انا ماقلت هالكلام ..
خليفه: كم مره خبرتك لا تجذب حرام حرام ..
هزاع: يعني من وحنا صغار يعلمونا انه الجذب حرام انت لييييييييش مب راضي تفهم ..
حمدان: احمد ترضى علي ؟؟؟
احمد: لا افااااااااااااااا ماارضى عليك انت حمدان الغالي .. 
حمدان: ادري ادري ..
جاسم: لا تعطيه فيس ترى بيتخقق علينا زياده .. 
الكل: هههههههههههههههههههه ..
احمد: شو تبون تطلبون ؟؟
حمدان: هيه هيه مايفكر الا في بطنه ..
خليفه: انت الشيخ يعني ماتقصر ..
و بعدين كل واحد طلب له و قعدوا ياكلون و يسولفون .. جان تمر شلة بنات من عندهم ..كانوا كل وحده بالمكياج الكامل و القصه الظاهره و العباه الضيقه صدق الشباب تضايقوا منهم .. جان وحده منهم تخز هزاع بنظره ..
هزاع: دخلي قصتج لا احش شعرج اخليج تردين البيت قرعه ..
الشباب: ههههههههههههههههههههههههههههه ..
عاد البنات استحوا على ويههم و روحوا ..
قعدوا يسولفون وكل شوي يغلسون على احمد اللي من قال لهم انه بيتزوج و هم شاليين عليه ..
جاسم: احلف انك نويت اتزوج ..
احمد: والله و امس سرت اخطب ..
حمدان: منو ؟؟
احمد: بنت عمي ..
هزاع: و وافقوا ؟؟؟
احمد: اقول لك امس خطبتها تقول لي وافقوا ..
جاسم: الله يتمم عليك احمدوه و نشوفك معرس و بعدين ابو ..
احمد: الفال لكم ..
قبل مايطلعون ..
حمدان: صبروا شوي بسير و يرجع .. سار محل حلويات و خذى كيكه حق هيا و رجع..
جاسم: حق منو ؟؟؟
حمدان: مالكم شغل ..
و رجعوا البيت .. 
حمدان: خلوف .
خليفه: نعم ..
حمدان: عطها هياوي ..
خليفه: لييييييييييش ؟؟؟
حمدان: قبل مانسير قالت لي انها تبا كيكه ..
خليفه: اوكي .. بااااااااااااااي .. و سار البيت ..و رجعوا حمدان و جاسم البيت ..


اليوم الثاني اجتمعوا العيله في بيت بوعبدلله على الغدى ..
كانت ام عبدالله معروفه بطباخها الحلو و كلوا من يدها ذاك المجبوس ..و بعدين ساروا البنات المطبخ عشان السويت و حدروا عليهم الشباب عشان يودون السويت حق الرياييل .. 
بو راشد: اقول شو رايكم نسافر هالسنه ..
بو عبدالله: والله فكره حلوه ..
بو ذياب: نبا نسير ايطاليا تعرفون الفلل هناك جاهزه ..
بومحمد: توكلنا على الله عشان بكره نسير نحجز ..
بو ذياب: صقر انت و خواتك بتيون معانا ..
صقرك لا الغالي خالتي بتسير العمره و قلنا بنسير معاها بعد موافقتك ..
بو ذياب: خلاص توكلوا على الله انا ماعندي مانع .. 
بو سلطان: شهوده..
شهد: نعم عمي ..
بو سلطان: يمدحونه صوتج..
شهد تستهبل: صدق مشكور عمي..
بو سلطان: عن الاستهبال سمعينا شله ..
شهد: استحي ..
بو محمد: من منو تستحين من الشباب الا هم يهال عادي غناتي .. 
الشباب: شوووووووووووووووو؟؟ 
بو عبدالله: انتوا صخوا ..
شهد: ان شاء الله ..
تكلمني ونومك غالبنك***وأنا مابا السهر يتعب عيونك 
دخيلك..سد خطك راجينك ***رجيتك باللي غلاك بونك
غضيضن بالهوى وصغير سنك ***من النسمة تتمايل غصونك
أداريلك ومن قلبي أحنك***وأخاف عليك من خافي شجونك
تقول القلب كيف انهيها عنك***يعاندني ولا يرتاح دونك
قتيل الحب وأشواقي دعنك***وأموت أن صار مغلق تليفونك
تكلمني ونومك غالبنك***وأنا مبا السهر يتعب عيونك...
(( حمد سالم العامري)) ..
شهد: و سوالم ..
عبدالله: ماشاء الله عليج بنت عمي غلبتي حمدان ..
حمدان: الصراحه هيه غلبتيني ..
تموا يسولفون و كل واحد رجع بيته الساعه 12 لانه بكره بيسيرون يحجزون ..


اليوم الثاني في بيت بو عبدالله..
بو عبدالله: عبدالله ..
عبدالله: لبيه الغالي ..
بو عبدالله: اتصل في عيال عمك شوف متى بيسيرون يحجزون ..
عبدالله: بنيسر العصر ..
بو عبدالله: خلاص ..
جاسم وهو نازل من فوق: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
ام عبدالله: زين انك قمت من النوم ..
جاسم: والله شو اسوي يالغاليه كنت وااااااااااااااااايد تعبان ..
بو عبدالله: منو انت اول شي ؟؟
جاسم: انا جاسم ..
بو عبدالله: بلاك تعبان شي يعورك ؟؟
جاسم: لا بس مانمت امس عدل ..
عبدالله: لييييييييييييش ؟؟
جاسم: ماادري بس ماقدرت ..
ام عبدالله: انزين وين حمدان ؟؟؟
حمدان نازل من فوق: كأنه العيوز طرتني ..
ام عبدالله: عيز حيلك ..
حمدان: من قلبج ؟؟
ام عبدالله: هيه من قلبي ..
حمدان وهو يبوسها على راسها و ويهها و خدها المسكينه قطعها من التبوس مسكينه ..
حمدان: الحين خبريني ظاهره من قلبج ؟؟
ام عبدالله: خوز عني خلاص خلاص مب ظاهره من قلبي ..
بوعبدالله وهو يقوب من ام عبدالله: حمدانووووه خوز عن حرمتي ..
جاسم: اوب اوب بلاه الوالد يغار ..
بوعبدالله: اذا ماغرت على ام عبدالهه غناة روحي على منو اغار عليكم انتوا ..
ام عبدالله: خوزوا عني كلكم انا بسير انام ..
بوعبدالله: يلا انا وراج .. و ساروا فوق ينامون ..
حمدان: هاا عبود متى بتحجزون ؟؟؟
عبدالله: اليوم العصر ..
جاسم: وين ؟؟
عبدالله: ايطاليا ان شاء الله ..
حمدان: بس والله السفره مب حلوه بدون صقر و خواته ..
عبدالله: هيه والله ..

بعد اذان العصر الشباب ساورا يحجزون ..لقوا حجز الاسبوع الياي يوم الخميس بالليل الساعه 12 .. 

لين رجعوا اجتمعوا في بيت بو عبدالله ..
في الميلس..
حميد: الحمد لله بنسافر ..
ذياب: هيه و الله ..
جان يرن جوال هزاع..
هزاع: الوو ..
هيا: شحالك هزاع؟؟
هزاع: بخير الحمد لله منو ؟؟
هيا: انا هياوي ..
هزاع: شو بغيتي غناتي ؟؟؟
هيا: نبا نسير السوق نتشرى حق السفر تعرف مايمدينا نخلص ..
هزاع: انزين اسمعي انتي اتصلي في بنات عمي و خبريهم اذا يبون بسيرون عشان كلنا نخلص اغراضنا مره وحده ..
هيا: بدون ماتقول اتصلت في الكل و قالوا اوكي ..
هزاع: ماتتعطل الاخت .. انزين شوو رايكم بكره نسير المول ..
هيا: انا ماعندي مانع ..
هزاع: خلاص انا بخبر الشباب و نشوف ..
هيا: اوكي يلا بااااااااااي .. و صكرت..
طلال: منو ؟؟
هزاع: هذي هيا ترى البنات يبون يسيرون السوق عشان يخلصون اغراضهم و حنا بعد نبا اغراض بعد ..
حمدان: خلاص بكره نسير المول ..
محمد: اقول حمدان وينه جراح مايبين ..
حمدان: اتصلت فيه مسافة الدرب و هو واصل ..
و شوي الا يدخل عليهم جراح محرج..
جراح: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
جراح وهو يزاعق على حمدان: كله منك ..
حمدان: ليييييييييييييييييييييش شوووووو صاير؟؟؟
جراح: انت تباني اموووووووت صح ؟؟
حمدان: بسم الله عليك من هالطاري ..
حميد: بلاك تزاعق ؟؟؟
جراح: كنت قاعد في البيت توى بتعشى الا الاخ متصل تعال تعال اباك ضروري حتى عشى ماتعشيت شو هالحاله انت تبا نفادي ادري بك ماتحبني تكرهني ..
حمدان: شوو مااحبك الا امووت فيك ..
جراح: لالالالالالا لاتحاول انك تصلح خطأك ..
حمدان: انزين شو تبا اسوي لك ؟؟؟
جراح: حرام عليك انا على لحم بطني من الصبح ..
سلطان: و منو خبرك ماتاكل ..
جراح: اقول لك توى باكل الا الاخ اتصل يقول تعال ضروري ضروري الامر عاجل مايتحمل التأخير جان اقوم بسرعه على بالي الولد صاير به شي مالت عليك ..
حمدان: تراك حشرتنا شو تبا تاكل ؟؟؟
جراح: اي شي المهم اني اترس بطني ..
حميد: ناقصين متن حنا ...
قام حمدان و سار لمطبخ و سوى سندويشات و صب عصير حق الكل .. و رجع..
حمدان: تفضلوا هذا عشاكم ..
قعدوا ياكلون و يسولفون .. و بعدين كل واحد رجع بيته .. 

اليوم الثاني العصر الكل كان مجتمع في المول .. 
جاسم: ها بنات وين تبون تسيرون ؟؟
نوره: حنا بنتمشى و انتوا تعالوا ورانا .. 
حميد: عنز عنز حنا وراكم ..
البنات: هيه ..
حميد: ببببببببل كليتوني بقشوري ...
دخلوا البنات اول محل و خذوا لهم جاكيتات ..ساروا محلات واااااايد و خذوا لهم ملابس و جواتي حق البرد ..و خذوا بدل طقم بس اللون غير .. 
تقريبا قعدوا اربع ساعات و بعدين ساروا المطعمم يتعشون بعدين ساروا البيت .. 

مر الاسبوع و الكل محتشر قاعدين يجهزون حق السفر اللي ناقصته شنطه و اللي ناقصه جاكيت و اللي و اللي يعني على آخر يومين قبل السفر الكل كان جاهز .. 

شلون بتكون السفره ؟؟؟؟؟؟
محد يعرف شو مخبي له المستقبل ..
هالسفره بتكسر حواجز واااااااااايد و بتكون فيها مفاجأت شو هي ؟؟؟ 
الجزء الرابع ....
اليوم الموعود ..
يوم الخميس الساعه 12 ..
كانوا واصلين المطار و يتريون يزقرون عليهم عشان يركبون الطياره ..
ام سلطان: سلطان مااوصيك على العنود واحمد ..
سلطان: لا توصين حريص يالغاليه ..
بوسلطان: اذا بغيت شي اتصل بنا ..
احمد قام يصيح مايبا يفارق عمه خليفه..
احمد: بابا خليفه لا تسير انا اباك ..
خليفه: افااااااااااااااا الرياييل مايصيحون لا تخاف حبيبي برجع بسرعه ..
احمد: لا تنسى تييب لي هديه ..
حمدان: طاع هذا طرار و يتشرط ..
هزاع: ههههههههه حنا خلى نوصل بعدين ..
خليفه: بيب لك كل شي لا تحتاي انت..
احمد: انزين خلاص مع السلامه و لا ترجعون بدون هدايا .. و سار..
حميد: توه كان يصيح ..
ذياب: عشان تعرف العياره ..
محمد: انا دايما اسأل نفسي على منو طالع ؟؟
جاسم: بعد على منو على ابوه العيار..
سلطان: انا العيار يالشيبه ..
بوعبدالله: شاب شعر راسك يالسبال لا تسب ولدي كله ولا جسيم ..
سلطان: انا ماقلت شي و بعدين هو لييييييييييش يقول عني عيار ..
بوعبدالله: والله يقول الرمسه اللي تعجبه بس انت لا ...
جاسم: مسكين قفطه .. خخخخخ 
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 

و نادوا على اساميهم و ساروا الا سلطان لانه عنده شغل ..الشواب و الحريم يلسوا درجه اولى و الشباب و البنات وراهم .. بعد ماركبوا الطياره البنات يلسوا عند بعض و الشباب عند بعض ..الرحله كانت واااااااااااايد طويله ..بعد مامرت ساعتين على الرحله بدلوا الشباب و البنات اماكنهم ..ريم و حمدان و جاسم و عبدالله مع بعض و هزاع و خليفه و هيا و نوره مع بعض و ذياب و طلال و محمد وحميد و اليازيه مع بعض..
هزاع كان كل شوي يطالع ريم اللي كانت حاطه راسها على كتف حمدان و حمدان حاط راسه على كتف جاسم و جاسم على كتف عبدالله ..عاد هيا اغتنمت الفرصه و خذت كيمرة الفيديو و تصور..
هيا تصور و تعلق: الحين حنا في الطياره من ثلاث ساعات الرحله واااااااااااااااااايد طويله و متعبه و الكل دايخ و نايم ..شوفوا الرباعي المرح ..و تأشر على الاخوان..كيوووووووووت شكلهم ..و تقرب الكيمره من ويوههم ..
طلال حب يتنيذل شوي فخذى من دلال كحلها ..
طلال: انا الرسام الكبير طلال و اليوم راح نرسم لوحه فظيعه على الويه البشري ..
خذى الكحل و قعد يرسم على ويه حمدان و هيا تصور و الباقي يضحكون على سوالف طلال و ويه حمدان ..
هزاع: خلاص عااااااد خيست ويه الولد..
طلال: يستاهل عنلاته الخام هذي رد على الحركه اللي سواها فيني على البحر..
دلال: شو السالفه؟؟؟
اليازيه: اكييييييييد سواد ويه ..
خليفه: سواد ويه و بس الا طلال المسكين خذى ذاك المقلب اللي مابعده مقلب ..
نوره: لييييييييييييش ؟؟؟
هزاع: الله يسلمكم تتذكرون يوم سافر جاسم عشان يدرس برع ..
البنات: هيه..
هزاع: كان طلال واااااااااايد متضايق لانه ماسلم على جاسم فسرنا الساعه 1 البحر ..
خليفه: كلنا اجتمعنا حول الضو الا طلال ابتعد عنا شوي و حليله يبا خصوصيه ..
حميد: عااد تعرفون حمدان و حركاته كان يبا يطلع طلال من المود التعبان اللي هو فيه ..
ذياب: قام حمدان لبس عباة امه و البرقع و غطى راسه و سار صوب طلال..
نوره: بذمتك ..
حميد: جان يقول له حمدان بلاك متضايق وليدي .. و خبره طلال السالفه .. جان حمدان يقول له ممكن توصلني البيت انا وحيده و محد عندي يوصلني ..المسكين طلال ماحب انه يرفض طلب العيوز و وداها البيت ..
خليفه: حمدان كان يدلي طلال بيتهم و طلال يقول في خاطره انا اعرف هالطريج ..
طلال: جان يوصلني بيت عمي بوعبدالله انا الغبي ماكنت ملاحظ و قلت له هذا بيتكم قالت لي هيه و قبل ماتنزل بست راسها احتراما لها و نزلت و جان ايي صوب الشباك اللي عندي ..
البنات: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
طلال: فتحت الشباك جان اشوفه يرفع البرقع و يشيل العباة و يقول لي مشكور على التوصيله وليدي.. 
هزاع: و حنا كنا نمشي وراهم بسياييرنا ..
طلال: عاد اقوم و اربع وراه في الفريج ساعه كامله اللي رايح و اللي راد يضحك علينا ..
اليازيه: والله حمدان عليه حركات ..
نوره: و انا اقول لييييييييييييش حرمة عمي ادور على عباتها ذاك اليوم و تصارخ و المسكينه الخدامه و هزبتها ..
قامت نوره بتسير الحمام تعدل شيلتها و نفس الوقت قام جاسم بعد و سار عشان يغسل ويهه ..و بالغلط هي كانت منزله راسها و دعمت جاسم و توها بتطيح الا يقبضها ..
جاسم: سلمتي ..
نوره: الله يسلمك..
مر الوقت و هم يسولفون و يضحكون و مابقى شي على الوصول ..قام طلال و خذى الكيمره عشان يصور حمدان وهو قايم من النوم ..قعد يهز حمدان لين قام ..
طلال: هاا حمدان ان شاء الله ارتحت ..
حمدان: هيه بس حسيت بشي يمشي على ويهي ..
طلال: اكيد كنت تحلم ..
قام حمدان و سار الحمام و في الطريج .. طلال بعده يصور ..الا بأجنبي يضحك على شكل حمدان ..
الريال: what is wrong with your face????
حمدان: what??? nothing..
الريال: some one was drowing on your face dude..
حمدان: what ??? .. و سار الحمام 
و الشباب و البنات يضحكون عليه ..
دخل حمدان الحمام و شاف ويهه تخرع .. غسل ويهه و ظهر من الحمام و قعد عندهم ..
حمدان: منو ؟؟
طلال و بكل براءه يستهبل: لييييييش شو كان في ويهك الغالي ؟؟؟
عبدالله: شو كان يبا منك الريال؟؟
حمدان: منو؟؟
الكل: طلااااااااااااااااال ..
طلال: يالخونه ..
التفت حمدان حق طلال و قام له ..
طلال: لا تنسى سالفة البحر ..
حمدان: خلاص انا مااقدر ازعل عليك ..
ياتهم المضيفه و خبرتهم ييلسون في اماكنهم عشان الطيارة بتهبط الحين ..

بعد مانزلت الطياره دخلوا المطار و خلصوا الاجراءات و استقبلهم راشد و ساروا البيت ..
كان عندهم ثلاث فلل فله حق الشواب و الحريم اللي هي العوده و فله حق الشباب و فله حق البنات ..وصلت العائله وكل واحد دخل غرفته عشان ينام ..دخلوا الشباب و عقوا الشناط اللي مزرت الصاله ..اللي كان دايخ و اللي مايشوف جدامه .. حمدان كان دايخ و رايح فيها بدل مايركب الدري صقع في الطوفه ..
الكل: ههههههههههههههههه ..
ذياب: قلنا تعبان عاد مو ترقع في الطوفه ..
حمدان: اصلا الطوفه مكانها غلط ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه..
جاسم: تعال اوديك فوق.. و مسك يده و ساروا فوق ..
كل واحد سار غرفته و مب مفتكر في الثاني مساكين ناموا بملابسهم ..المطر كان ينزل طول الليل و الجو كان وااااااااااايد بارد ..

اليوم الثاني الساعه 10 قامت هيا من النوم و خذت لها شور سريع و سارت وعت البنات و بعدين ساروا الفيلا العوده ..
ام عبدالله: بنات سيروا وعوا الشباب ..
ساروا البنات و في طريجهم خذوا الكيمره معاهم ..
دخلوا و انصدموا من الصاله الي كانت وصخه ..امداهم يوصخونها ..
نوره: هياوي صوري ..
هيا تعلق: حنا الحين في صاله الشباب و بنسير نوعيهم من النوم .. الله يستر..
ساروا فوق و اول غرفه كانت غرفه حميد .. دخلوها..و هيا تصور..
اليازيه: بسم الله بلاه اخوي يلعب باليه وهو راقد ريله في صوب و يده في صوب ..
و البنات يضحكون عليه ..ظهروا من الغرفه و ساروا اللي بعدها كانت غرفة طلال..
كان متقرفص على عمره من البرد ..هذا و هيا كله تصور..
بعدين ساروا غرفة حمدان ..هالولد غير عن كل الناس ريله فوق و راسه تحت و يد في الشرق و يد في الغرب و ماكان متلحف لانه اللحاف في صوب ثاني سارت ريم و لحفته ..دخلوا بعدين غرفه ذياب بس تفاجئوا انه عبدالله راقد عنده بس ذياب على السرير و عبدالله على الكرسي .. هالولدين طريقتهم في النوم نفس الشي مكتفين يدهم و عاقدين حياتهم ملوك كانوا.. بعد غرفه ذياب قسم كامل حق هزاع و خليفه و محمد ..بعدين ساروا غرفة جاسم بس للاسف مقفوله ..
ريم: يلا بنات كل وحده تسير توعي اخوها ..
ساروا البنات و وعوا الشباب و بعد جهد جهيد قاموا الا جاسم اللي حاولوا معاه بس رفض يقوم من التعب المسكين ..

على الساعه 1 بعد صلاة الظهر دخلوا الحريم المطبخ و جهزوا الغدى ..
ام عبدالله: نوراي ..
نوره: نعم خالتي ..
ام عبدالله: سيري هاتي الصحون من فيلا الشباب ..
نوره: ان شاء الله ..
سارت نوره و جهزت الصحون بس تذكرت جاسم ..سارت له فوق .. طقت الباب..
جاسم: منو ؟؟
نوره: انا نوره يلا قوم الحين الغدى..
جاسم: ان شاء الحين ياي .. 
ورجعت نوره الفيلا العوده ..

على الغدى توه جاسم حادر عليهم ..
جاسم: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
بوعبدالله: جان ماوعيت ..
جاسم: شو اسوي يالغالي كنت تعبان حيييييييل ..
بوعبدالله: تعال كل .. 

بعد الغدى ساروا البنات و الشباب عشان يرتبون اغراضهم ..
سارت هيا و ولعت فحم و بخرت غرفهم و الصاله و ملابسهم ..بعدين دخلت فيلا الشباب و شافتهم يالسين مافتحوا الشنط ..
هيا: و انتوا شو تتريون فجوا شناطكم ؟؟؟
هزاع: نترياكم ..
هيا: لييييييييييش ؟؟
محمد: عشان ترتبون اغراضنا ..
ذياب: و حنا بنيسر نتحوط برع ..
هيا: لا والله ..
حمدان: هيه و الله ..
هيا: انزين و امرنا لله .. 
حميد: مب انزين عنزين..
هيا: يكسرونكم ..
سارت هيا و خبرت البنات و بعد نص ساعه بدوا الشغل في الفيلا كل وحده خذت لها شنطة اخوها و سارت غرفته و عدلتها ..هيا بخرت ملابسهم و الفرش و عطرتهم ..نوره سارت الحديقه قطفت رورد و وزعتها في البيت ..اليازيه تعابل المطبخ ..ريم الصاله..و دلال معاها ..بعد ماخاصوا البنات ترتيب الاغراض رجعوا الفيلا العوده دخلوا المطبخ و سووا سويتات بطلب من الشواب ..رجعوا الشباب الساعه9 بالليل و قعدوا معاهم و اللمه كانت وااااااااااااايد حلوه بس ماناقصها غير سلطان و العنود و احمد ..رن جوال جاسم وقام عنهم عشان يرمس على راحته ..
جاسم: مرحبا الساع ..
احمد: مرحبا مريين ولا يسدون شحالك الغالي ؟؟
جاسم: بخير الحمدلله مانشكي باس ..
احمد: ها وصلتوا ؟؟
جاسم: هيه وصلنا ..
احمد: جاسم متى بتخبرهم ؟؟؟
جاسم: ماادري قريب ان شاء بس ..........................
احمد: بس شوووووووو؟؟؟
جاسم: خايف من ردة فعل الوالد ..
احمد: انت فهمهم و اشرح موقفك ..
جاسم: ادري يااحمد بس كل يوم حالتي تزيد من سيىء لأسوء شووو تباني اسوي اخاف انكشف و هذا اللي انا مااريده كفايه انه اخوي حمدان دارس هالسوالف و يعرف كل شي يعني اذا عرف بيحرج عليه و بيقول انا اخوك ليييييييش ماخبرتني و من هالكلام و انت عاد عارف حمدان لا عصب فلفل ماتقدر ترمسه موليه ..
احمد: والله مااعرف شو اقول لك الله يكون في عونك ..
جاسم: هيه و الله ..
احمد: اخليك الحين بس حبيت اطمن عليك .. باااااااااااي..
جاسم: بااااااايااااااات .. و صكر .. 
و سار قعد عند بحيره قريبه من الفيلا ..

الساعه 12 يالليل ساروا الشواب ينامون و البنات ساروا فيلتهم توها السهره بدت عندهم و الشباب كانوا برع يالسين في البيت الزجاجي و المطر بنزل بغزاره .. كانوا يسولفون و يضحكون ..
حمدان: ها جاسم شحال البنات عندكم ؟؟؟؟
جاسم فهم عليه: بخير يسلمون عليك ..
و الباقي مستغربين ..
طلال: منو هالبنات ؟؟؟
عبدالله: اخخخخخخ مواعدين و ماتخبرونا ...
حمدان: اخبرهم ولا لا ؟؟؟؟
جاسم: انا بخبرهم .. .. و خبرهم السالفه و الشباب يضحكون على احمد المسكين ..
محمد: و شو صار قبل لا تسافرون ؟؟
جاسم: اسكت سووا لنا مناحه البنت اللي كانت تكره احمد قامت تصيح و تقول له انت قصيت علي و ماادري شو و احمدوه المسكين ماله خص فيها ..
هزاع: و حبيبتك ؟؟؟
جاسم: حرام عليك انا ارافج هالخايسات ..
ذياب: اعترف ياجاسم شو سويت ؟؟؟
جاسم: يات لي و و قالت اباك تتذكرني كرفيقة دراسه و عطتني ساعه الماس.. 
ذياب: بذمتك..
جاسم: والله بس رفضت الساعه ..
و بعد ربع ساعه ..
حميد: طلال نبا نسمع شله ..
طلال: غالي و الطلب رخيص..
جاسم: لحظه بسجل بالجوال ..
طلال: 
تمنيت الالم فيني بروحي ماهو بروحك ..
تمنيت احتضن جسمك و اعانق كل آلامه..
تمنيت الحزن ثوب(ن) اشيله من على سفوحك ..
و اقدم لك بداله ثوب صافي تزهي اكمامه ..
يهون الهم في صدري ينوح و لا ارى نوحك ..
يهون الدمع بي يسكن و تنسى الهم و آلامه..
ألم الهم و يالهم .. و يبقى شوقي لبوحك ..
و يبقى دفترك قلبي و انا صفحته و اقلامه ..
و تبقى ضحكتك عندي براءه تغرق جنوحك ..
تطيح بضحكتك دمعه تعيد الوقت و احلامه ..
تمنيت الفرح ليله تداوي علة جروحك ..
نتوه بحبنا لحظه ..نودع العالم و اوهامه ..
تمنيت الفرح عطر اشمه من شذا فوحك ..
تمنيت التقي وياك نعيش الحب و هيامه..
و تمنيت الالم فيني بروحي ماهو بروحك ..
تمنيت احتضن جسمك و اعانق كل آلامه..
و سوالم ...
جاسم: يسلم لي لسانك يالغالي ..
الكل: هههههههههه ..
جاسم صخ مره وحده و ويهه اعتفس .. و قام عنهم ..
حمدان يصارخ: جاسم وين ساير في هالبرد ؟؟؟؟
جاسم يلتفت صوب حمدان: اتركني بروحي ما فيني شي .. و سار ..
كان حاط يده على قلبه و يتألم ..
جاسم يكلم نفسه: آآآآآآآآآآآآه لالا مب وقتك .. و يصرخ آآآآآآآآآه ..
كان يمشي تحت المطر الغزير حتى جاكيته نساه كان لابس نص كم .. البرد كان يضرب في العظام.. احمد قلبه انقبض و اتصل به ..
احمد: مرحبا جاسم..
جاسم بصوت واطي: مرحبا بك ..
احمد: بلاك جاسم ؟؟
جاسم: ................ آآآآآآآآآآآآه..
احمد: لالا انا بتصل في اخوك..
جاسم: لالالا لاتتصل فيه ..
احمد: انت تبا تموت ؟؟
جاسم: لالا مب وقته الحين لو بس تشوفهم شلون فرحانين لييييييش اخرب عليهم فرحتهم ..
احمد: يعني سعادتهم على حساب حياتك ..
جاسم: اوعدني انك ماتخبر احد..
احمد: بس......
يقاطعه جاسم: اوعدني..
احمد: اوعدك بس اباك تهتم بنفسك ..
جاسم: مشكور..
احمد: اخليك الحين يلا باااي .. و سد السماعه من الضيقه اللي فيه..

الساعه 2 رجعوا الشباب الفيلا و كل واحد دخل غرفته الا حمدان اللي كان خايف على جاسم..بعد نص ساعه دخل جاسم الفيلا و كانت ظلام بس الضو كان مشتعل قعد عنده لانه كان بردان و ملابسه كلها ماي ..ماوعى الا بجاكيت ينحط على كتفه التفت و شاف حمدان ..
جاسم: بسم الله من وين ظهرت؟؟ ..
حمدان: وين كنت؟؟؟
جاسم: كنت اتحوط برع ..
حمدان: في هالبرد انت تبا تذبح عمرك ماهقيتك خبل لهالدرجه ..
جاسم: خلاص حمدان لا تصارخ ترى اللي فيني كافيني ..
حمدان: بلاك توأمي حد مضايقك خبرني ؟؟؟
جاسم: مابلاني شي شوية ارهاق انا تعبان بسير انام .. و قام ..
قام حمدان و قبضه من يده و كل واحد دخل غرفته ..

عند البنات.. 
بعد السهر و الضحك و السوالف كل وحده سارت تنام .. نوره فاتحه باب البلكونه و فاله شعرها و كانت الغرفه ظلام و هي واقفه .. بعدين سارت نامت ..

جاسم اللي كان يالس مقابل البلكونه انتبه لنوره قبل ماتسير تنام ..
جاسم: هذي نوره انا متأكد .. و قعد يتأملها ..فديتها والله حلوه .. 
و فجأه...............
آآآآآآآآآآآآآآآه لا مب وقته ابا اشوفها آآآآآآآه ..قام وقف عشان يسير ينام على السرير بس ماقدر و طاح و الدموع تنزل من عينه ..تم منسدح على الارض صوب البلكونه ..باب البلكونه من قوة الريح مره وحده انفتح .. و ضرب في ظهر جاسم ..
جاسم: اخخخخخخخخ ..
بدون مايحس بعمره رقد عند باب البلكونه و الغرفه بارده ..وهو متقرفص على نفسه يرتجف من البرد ..

هذا هو اليوم الاول ان شاء الله عجبكم ...
جاسم شو بلاه ؟؟؟؟؟
و شلون بيكون اليوم الثاني ؟؟؟ 

اليوم الثاني ..
قاموا الشباب من النوم الا جاسم .. فسار له طلال عشان يوعيه ..تم يضرب على الباب بس ماشي رد ..
طلال: جسوووووووم افتح الباب ..و صوت صراخه بدأ يعلى ..
الشباب كانوا يالسين تحت من سمعوا صوت طلال ربعوا فوق ..
حمدان: بلاك تصارخ؟؟؟
طلال: جاسم مايفتح الباب و مايرد عليه حتى الاصمخ بيسمع من كثر الدق ..
قاموا عبدالله و ذياب و كسورا الباب ............. و انصدموا ..
كان جاسم طايح عند البلكونه و الغرفه بااااااااااااااااااااااارده ..
حمدان يحاول يصحي جاسم: جاسم جاسم قوم ..
حميد: هاتوا عطر..
عبدالله: اندوك..
بعد ماشمموا جاسم العطر شوي شوي فتح عينه..
جاسم بصوت واطي: بلاكم ؟؟؟
حمدان: امس خبرتك انك مينون قلت لي لا ..
خليفه: انت خبل تنام و تفتح البلكونه ..
ذياب: لا و راقد عندها بعد ..
هزاع: زين مارحت فيها ياخي ..
حمدان و هو يلوي على جاسم: انت حمار .. و انتبه على ظهر جاسم .... محمد سير غرفتي هات عدة الاسعافات الاوليه ..
عبدالله: ليييييييييييش ؟؟؟
حمدان: الولد مزكم و صايدته حمى قويه اطلعوا و انا بيلس عنده عن لا يعاديكم ..
ظهروا الشباب و ساروا المطبخ ..
حمدان: هذا دم من ظهرك ..
جاسم: هاااااااااا صج ..
حمدان: جاسم بلاك حالك مب عاجبني هاليومين ؟؟
جاسم: آآآآآآآآآآآآآه يعور لا تلمسه..
حمدان: تعال .. 
و شاله حطه على السرير على بطنه عشان يطهر الجرح ..
حمدان: جاسم مب عايبني حالك خبرني بلاك ؟؟؟
جاسم: مافيني شي الحمدلله بخير و عافيه ..
حمدان وهو يصارخ: شووو مافيك شي يعني امس ظهرت من عندنا تحت المطر و اليوم انشوفك طايح عند البلكونه و الدم يخر من ظهرك شو صاير لك ؟؟؟
جاسم: انفتح باب البلكونه و ضرب في ظهري امس بالليل ..
حمدان يصارخ بأعلى صوته: جب جب الله يخليك لا تجذب علي..
الشباب كانوا يسمعون صوت صراخ حمدان من تحت ..
بعد ماطهر حمدان الجرح تم ساكت و سار عند البلكونه ..
جاسم: حمدان..
حمدان: انا توأمك ياخوي و اللي يضايقك يضايقني خبرني شو فيك ؟؟؟؟
جاسم: اذا فيني شي بخبرك يلا تعال نيلس عندهم .. و ساروا ..
ذياب: سلامات بو محمد ..
جاسم: الله يسلمك ..
هزاع: شو صار لك جاسم؟؟؟
جاسم: ماشي .. و ظهر برع يتمشى ..
طلال: حمدان بلاه جاسم؟؟
حمدان: مااعرف مااعرف حاولت اسحب الكلام منه بس مارمت ..

بعد الغدى يلسوا الشواب و الشباب و البنات و الحريم في البيت الزجاجي ..
ام عبدالله: ناقصنا اغراض في البيت نباك تسير السوبرماركت حمدان ..
حمدان: اكتبي اللي تبينه و انا بسير ..
ام عبدالله: انت ماتعرف هياوي تعرف خلها تسير معاك..
هيا: شوووووووو؟؟؟
حمدان: شووو شووو؟؟؟
هزاع: انا بسير ..
ام سلطان: لا انت استريح اباك في شغله ..
هزاع بصوت واطي: اففففففففففف منك حمدووون يعني انت كله مع هياوي و انا المسكين الفقير ابا اكون بس دقيقه مع غناة الروح بس ماشي فايده ..
حمدان: قلت شي الشيخ؟؟
هزاع: لا ماشي ..
ام عبدالله: يلا سيروا ..
حمدان: ان شاء الله يلا هيا اشتلي ..
هيا: يلا و امري لله ..

السوبرماركت كان بعيد شوي و عاد حمدان يمشي مثل الطياره و هيا المسكينه تعبت من كثر المشي ..
هيا: تريا شوي رويلاتي تعورني ..
حمدان: هذي في الروحه و رويلاتج تعورج شو بتقولين في الرده و انتي شاله الاكياس..
هيا: انزين صبر شوي انت ماشاءالله عليك طياره ..
حمدان: افاااااااااا حد يقول هالرمسه حق حبيب القلب ..
هيا: تخسي يلا قم ..
حمدان: صبري علي لا خذيتج مابرحمج ..و سار عنها ..
هيا: حمدوووون ..
حمدان: لالالالا خلاص لا ترمسيني انا زعلان ..
هيا: يلا حمدان بلا زعل لاتيلس تدلع شرات البنات ..
حمدان: شوووو!!! الحين حمدان ولد الشيخ خالد شرات البنات اوكي هياوي اراويج الحين من صدقي لا ترمسين ويايه ..
هيا: شوووو!!! حمدان لا يكون زعلت تراني اسولف معاك ..
حمدان: هيه باين يلا سيري عشان نخلص بسرعه و نسير البيت ..
هيا في خاطرها الحين شلون اراضيه حمدان راسه يابس و مايرضى ..
هيا: حمدان لا تزعل دخيييييييييلك والله يالسه اسولف معاك انت امره فلفل عاااافاااانااا الله ..
حمدان: لا تحاولين و يلا تراني ملان ابا اخلص عشان نسير البيت الكل يتريانا ..
هيا: حمدان اطلب اللي تباه و انفذه بس الله يخليك لا تزعل ..
حمدان يتغلى:اممممم لالا مابا شي منج ..
هيا: يلا عاد لا تتغلى انت قول اللي تباه و انا اسويه ..
حمدان: امممممممممممممم.. قولي تم ..
هيا: تم ..
حمدان: خلاص بعدين بتعرفين بس ماترجعين بكلمتج ..
هيا: انزين مابرجع بكلمتي بس خبرني ..
حمدان: قلت لج بعدين ..
هيا: اوكي ..
دخلوا السوبرماركت و خذت هيا للي تباه و ساروا بسرعه لانه المطر ينزل ..


بعد مرور 4 ايام ..

في غرفة جاسم الساعه 11 بالليل ..
جاسم يرمس احمد ..
جاسم: اسكت الشباب و اولهم اخوي حمدان بدأ يشك ..
احمد: لازم تخبرهم ..
جاسم: هب الحين ..
احمد: لييييييييش ؟؟؟
جاسم: مااروم ..
احمد: لا فات الفوت ماينفع الصوت ياجاسم ..
جاسم: خلنا من هالسالفه انت شحالك مع حبيبة القلب ؟؟؟
احمد: اسكت ياخوي حنا عايشين في الهوى ..
جاسم: ههههههههه الله يديم المحبه و السعاده من بينكم ..
احمد: و انت مافي مني مناك ؟؟؟
جاسم: ماادري شوو اقول لك احبها بس ..........................
احمد: بس شوووو؟؟؟؟!!!!
جاسم: احبها و الله احبها بس مااستاهلها ..
احمد: ليييييييييش مابتلقى ولد يحبها شراتك ...
جاسم: هي ماتدري يااحمد اول مااتزوجها راح تعيش حياتها في عذاب ومابتستانس يعني بتيلس تحاتي و اذا مت .... سكت شوي... يااحمد انا ما اباها تترمل و هي توها صغيره سعادتها مع واااحد غيري و الحياه يدامها ..
احمد: يعني بتبدي سعادتها على سعادتك ..
جاسم: قلت لك انه قلبي كبير بس انت الله يهداك ماصدقت ..
احمد: هههههههه انزين اخليك الحين الحبيبه متصله ..
جاسم: سلم عليها ..
احمد: عنلالالالالالاتك باااااااي ..
جاسم: باااايااات .. و صكر.
و يدخلون عليه حمدان و طلال..
حمدان: منو ترمس ؟؟؟
جاسم: احمد و يسلم عليكم ..
طلال: الله يسلمه ..
حمدان: يلا تعال بنسير نيلس في البيت الزجاجي مع البنات ..
جاسم: قمنا .. و ساروا ..

في البيت الزجاجي الشباب و البنات يلسوا يسولفون و الكبار ساروا ينامون ..
هيا: مو كأنه برد ..
هزاع: ممكن تسيرون تسوون لنا كبشينو ..
طلال: هيه يلا اشتلن بنات ..
ساروا البنات و رجعوا في يدهم الاكواب و البسكوت ..الضحك و السوالف شاليين البقعه ..
على الساعه 12 ..
عبدالله: شووو رايكم نلعب ؟؟
حميد: شووو يهال حنا ..
عبدالله: مسابقه شعر انا اقصد ..
هزاع: اوكي ..
عبدالله: خلاص انا اخترت االلاعبين و حطيت القوانين ..اللعبه على مراحل اولى و ثانيه اذا كانت تعادل ثالثه و اذا رابعه بعدين نتفاهم ..
جاسم: ههههههه منو اللاعبين انزين؟؟
عبدالله: من الاولاد هزاع و ..........................
قاطعه هزاع: لالالا احذفني مابا العب ..
عبدالله: انزين من الاولاد جاسم و حمدان و طلال و من البنات هيا و نوره و اليازيه ..
محمد: اول شي حمدان و منو من البنات ؟؟؟؟
هيا: انا ..
حمدان: جاهزه بنت العم ؟؟
هبا: هيه جاهزه و انت اجهز عشان تخسر ..
حمدان: بنشوف...
عبدالله: حرف الميم هيا ..
هيا: 
مات حبك و البقيه في حياتي .. في حنايا خاطري لاقى مصيره ..
خذ معك جثمان باقي ذكرياتك.. تجربة حبي معك كانت مريره ..
عبدالله: حرف الهاء حمدان ..
حمدان: 
هذي حياتي مابها ارقام و سطور.. مثل ورقه بيضه جفتها الكتابه ..
بعض الزهر يذبل و البعض به عطور.. و بعض يموت بصمت ماحد درى به ..
هذا انا في داثر الوقت مجبور.. اقضى حياتي في دهاليز غابه ..
يابنت في قلبي ترى الجرح مبثور.. و انسان عاثر يعلك في جرحه عذابه..
اصارع بهيكل حزن انسان مقهور.. انسان يائس داخلي ولى شبابه ..
فقدت في روحي احاسيس و شعور.. و فقدت انا فيني مثير الاجابه ..
عبدالله: بعد حرف الهاء هيا..
هيا: 
همست بصوتي الواطي .. بهمسة شوق اناديلك ..
و لكن من شديد الشوق .. كل الكون سمعوني ..
حمدان: انا استسلم خلاص مااقدر اكمل وايه عليج يابنت العم قويه ..
هيا: خبرتك ..
عبدالله: نقطه للبنات .. الحين طلال و منو ؟؟؟؟؟
اليازيه: انا ..
عبدالله: حرف الميم ...
اليازيه: 
ماينجبر قلب على قلب .. مادام قلبك ماهواني ..
لا حبك اول و آخر حب .. ولا انت الوحيد بزماني ..
صحيح شرواك ينحب.. حسن و اخلاق و معاني ..
لكن ماقدر الرب .. القى على بحرك مواني ..
لك درب في الدنيا و لي درب .. روح عسى تعيش هاني ..
و انا على ذكراك برقد.. ربي يعوظني بثاني ..
مسوح مالك بالهوى ذنب .. لو شفتني عقبك اعاني ..
ماينجبر قلب على قلب .. و لا يستوي العاشق اناني ..
عبدالله: قويه قويه بنت العم .. حرف الياء طلال..
طلال: 
ياصاحبي عسى البشر من فداياك ..
و عسى الزمن ياغايتي مايضرك ..
"البعد" مايبعد قلوب تمناك ..
مادام فيها ياحياتي مقرك ..
نغليك و نحبك غلا ..موت يهواك ..
و يجرنا شوق الغلا اللي يجرك ..
لا تحسبنا ياصاحبي نسيناك ..
حتى الجفا ياغايتي لا يغرك ..
اليازيه في خاطرها هذا شوو يقصد بكلامه ..
عبدالله: حرف الكاف اليازيه..
اليازيه: 
كيف تتركني اواجه هالمصير ..
بهالسهوله هذي تهجر من هواك ..
لحظه..
لو تسمح لي مطلب اخير ..
قبل لا ترحل خذ فوادي معاك ... 
و نزلت راسها..
عبدالله: بعد الكاف ..طلال..
طلال: 
كل اللي قلته من كلام ..
خلاني اسهر ماانام ..
و افكر في امن و سلام ..
اني لك يااجمل غلام ..
هني اليازيه سكتت و مارامت تكمل ولا ردت عليه بأي كلمه ..
اليازيه و هي اطالع طلال: انا استسلم .. و قامت.. تبون شي من المطبخ ؟؟
الكل: لا تسلمين .. 
هيا لحقت اليازيه لانه حست انها متضايقه ..

في المطبخ..
هيا: يزوي بلاج الغاليه ؟؟؟
جان تنفجر اليازيه من الصياح ..
هيا: بسم الله عليج الغلا بلاج غناتي ؟؟
طلال قام وراهم و وقف عند باب المطبخ يسمع ..
اليازيه: آآآآآآآآآآآآآه ياهيا خلاص قلبي ماعاد يتحمل ..
هيا: بلاج انزين خبريني ؟؟؟
اليازيه: هو ليييييييش مايحس فيني انا احبه احبه .. تعبت من كثر الكتمان خلاص قلبي ماعاد يتحمل تعبت شو بيكون شعورج اذا كان الحب من طرف واحد ؟؟؟
طلال طبعا انصدم من كلام اليازيه ..يعني هي تحبني مثل ماانا احبها بس هي ماتدري.. 
اليازيه نزلت راسها على الطاوله .. هيا انتبهت انه في احد واقف عند الباب لفت و شافت طلال .. اشر لها انه تطلع .. هي طلعت و يلس طلال على الكرسي اللي هيا يلست عليه ..

في البيت الزجاجي ..
عبدالله: يلا الحين جاسم و نوره ..حرف اللام نوره..
نوره: 
ليتك ترحم حال من تحبك ..
ليتك تفكر دقيقه في من يبيك ..
للأسف تتركه و تركض ورى غيره ..
صدقني والله اللي لحقته تراه ماينفعك ..
تترك حبيبك بس لأجل ترضيه..
و آخرها بيتركك و بيروح لغيرك ..
وقتها بتحاول ترجع حبيبك ..
و بتعرف نفسي انه مابتلقى من يحبك ..
خلى اصحابك ينفعونك تراك راجع راجع ..
عبدالله: حرف العين ..جاسم..
جاسم: 
علموني ياناس حبيبي ليه ارسل طعونه ..
وش جرى مني يوم انه تركني..
والله اني اتعذب لجل خاطر عيونه ..
تكفون قولوا له يرجع بعدما هجرني ..
اتخيله في منامي يمشي على هونه ..
لا صاحب عنده و حالف انه ماخدعني ..
لى متى بصبر على بعده بالله خبرونه ..
يمكن يرجع ولا من قلبه مسحني ..
ذكروه بالعهد اني حالف بعمري مااخونه ..
و ابد لا يمكن انساه ان هو ماذكرني ..
و اليوم كيف اقدر اعيش العمر دونه ..
عسى الله يهنيه لو قلبه جرحني ..
عبدالله: حرف الياء نواري ..
نوره: 
يالاعب في ورق خسران ولا تفكر ابد تربح ..
لا تمثل علي هيمان ترى هالدور مايصلح ..
عبدالله: حرف الحاء جسوم ..
جاسم بكل براءه: يعني يصير بيت واحد او نص بيت مافي شي في راسي الحين لاني دايخ و تعبان و ابا انام ..
عبدالله: انزين بس هالمره عشان خاطرك ..
جاسم بكل ثقه: 
حبك زرعته بقلبي زراعه ..
نوره وهي منزله راسها: بل بل عليك انا انسحب مبروك عليك الفوز ..
الشباب: فزناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا. ..

نرجع حق اليازيه و طلال..
طلال: يزوي..
رفعت اليازيه راسها و عيونها حمره من الصياح ..
اليازيه: طلال انا .....................
يقاطعها طلال و بصوت حنون: احبج و اموووووووت فيج ..
اليازيه من الصدمه مانطقت بكلمه و نزلت راسها ..
طلال بنبره كأنه يترجاها: دخيلج ارمسي لا تسكتين ...
اليازيه وقفت بتسير الا طلال يوقف بويهها .. و حط يده على ويهها و مسح دموعها .. 
بعد شوي سار طلال عند الثلاجه لانه حس انه في احد ياي صوبهم ..
ذياب: يلا عاد حنا نترياكم عشان نتشرط ..
اليازيه: الحين يايين ..
محمد: فزنا عليكم .. 
عبدالله: الشروط بتكون 5 ..
هيا: لا عبدالله وااااااااايد ..
حميد: لا تخافين خفيفين حيييييييييييييل..
اليازيه: انزين شوووووووو؟؟
حمدان: الشرط الاول .. بكره انتوا تسوون الغدى ..
جاسم: الشرط الثاني .. تخدمونا لمدة اسبوع ..
حميد: الشرط الثالث .. تنظفون الفله كامله..
ذياب: الشرط الرابع.. الحين الحين تسيرون المطبخ تسوون لنا شي دافي نشربه لانه البرد يضرب في العظام ..
محمد: الشرط الخامس.. اذا سويتوا كل اللي طلبناه بنوديكم السوق ..
قاموا البنات يسوون شي دافي يشربونه و على الساعه 3 الكل سار غرفته ..

اليوم الثاني ..
قاموا البنات من الصبح عشان يسوون الغدى و بطلب من الشباب يسوون مجبوس لحم ..طبعا الشباب وزعوا الشغل عليهم .. اليازيه بتبل اللحم طلال الي اختار لها هالشغله..ريم ودلال عليهم العيش خليفه اللي اختار..هيا السلطه بطلب خاص من حمدان لانه وايد يحب السلطه .. نوره البهارات حق اللحم و العيش بطلب من جاسم .. مع بدايه الشغل اليازيه كانت قرفانه من اللحم لاول مره تمسكه و البنات يضحكون عليها ..عاد الشباب ماقصروا يلسوا برع مع كيمرة الفيديو و يصورون و يضحكون ..
ريم تصارخ: لالالا لاتلمسينه بيعضج ..
البنات: هههههههههههههههههههههه..
اليازيه: خس الله بليسج خرعتيني على بالي صار لج شي ..
هيا: يلا تبليه ..
اليازيه: شوووووووو مستحيل..
دلال: يعني تبين تحرمينا من الطلعه..
نوره: يلا عاااااااااااااااااد ..
الشباب يضحكون على شكل اليازيه ..المعلق حمدان و المصور جاسم و المخرج طلال..
حمدان يعلق: الحين البنات بيتبلون اللحم بس المشكله الطباخه لا تستطيع لانها قرفانه منه..
الكل: هههههههههههههههههههههههه..
حمدان: خبركم اول مره تمسك اللحم ..
جاسم: اقول هزاع ترى هيا الوحيده اللي مرتاحه في شغلها يعني لازم نورطها ..
هزاع: افااااااااااااا عليك فالك طيب .. 
دخل المطبخ و سار طلع بصل ابيض و عطاه هيا عشان الدموع و قبل مايظهر..
هزاع: يلا غناتي اشتغلي ..
هيا: هزاع حرام عليك انا اختك ..
هزاع ماعطاها سالفه و طلع ..
طبعا يابنت ما باليد حيله غير انج تقطعين البصل و المسكينه دموعها اربع اربع ..
و الشباب فاطسين من الضحك ..
الحين لازم يحطون اللحم في الصينيه عشان يدخلونه في الفرن ..
اليازيه: ريم انتي اكبرنا و لازم الكبيره تسوي الشغل..
ريم: لا والله و الصغار لازم يتعلمون ..
اليازيه وهي تمسك اللحم بأطراف صبوعها: ذكروني اردها بدل الصاع صاعين حق الشباب ..
دلال: مايحتاي تذكرينا لازم نسوي لهم شي ..
هيا: مثل شوو؟؟
نوره: ماعليكم العقل المدبر موجود بس بعد الطلعه..
دلال: لالالا اذا نوره اقترحت فكره اكييييييييد شي جايد بيستوي فيهم ..
نوره: اوعدج انهم بعد المقلب بيسيرون عند الدكتور ..
بعد ساعتين من الطبخ ساروا البنات ياخذون لهم شور سريع و رجعوا يتغدون ..

على الساعه 2 ساروا البنات فيلا الشباب عشان يرتبون و ينظفون وصاختهم ..
تحت الصاله كانت البدايه .. يالله شوووووووو كانت مقرفه ..
ريم: هذول وين عايشين ..
دلال: اللي يسلمج في زريبه ..
الكل: ههههههههههههههههههههههه..
نوره: انا و هياوي بنسير الطابق الثاني نرتب و الثياب الوصخه بنغسلها .. 
اليازيه سارت المطبخ تولع فحم عشان تبخر المكان و ملابسهم في الكبت ..
بعد نص ساعه هيا خلصت ترتيب غرفة حميد و حمدان وطلال و عبدالله و هزاع..
و نوره خلصت ترتيب غرفة خليفه و جاسم و ذياب و محمد ..
هيا: اففففففففففففف غرفة حمدان مأساه ..
نوره: لو تشوفين غرفة جاسم شووو تقولين ..
هيا:هههههههههه توأم لازم ..
اليازيه: خذي المدخن..
بعد ماخلصوا البنات من الترتيب ساروا فيلتهم عشان يتلبسون حق الطلعه ..
لبسوا كلهم طقم واحد بنطلون و جاكيت طويل و شيله على نفس لون البنطلون بس كل وحده لون لبسها غير و ساروا الفيلا العوده ..

وصلوا السوق اللي كان عباره عن شارع طويل كله محلات و نهايته مسدوده ..
ملاحظه(( يوم ميلاد ريم و دلال بالخميس يعني بكره و اليازيه يوم السبت ))
دخلوا البنات اول محل كان فيه كل شي ..بس اليازيه ماعيبها المحل فكملت سيده .. كانوا في اثنين شباب يلحقونها من اول مادخلت السوق ..
الاول: عطينا ويه عااااااد ..
الثاني: ياولد الحلال خل البنت في حالها ترى اهلها موجودين ..
الاول: كيفي ..
اليازيه يالسه تمشي و تتأفأف و نفس الوقت خايفه..

شبابنا شافوا كوفي شوب و ساروا عنده الا طلال و عبدالله اللي تموا عن البنات ..يلسوا الشباب و طلبوا ..كانت في عيله ثانيه يالسه معاهم بنتين كبار و بنت صغيره عمرها 4 سنين ..
خليفه كان صاد صوب حمدان يرمسه و ماوعى الا بشي يجر جاكيته التفت و شاف البنوته الصغيره رافعه يدها تباه يشلها ..
خليفه: الله الله على القمر شووو اسمج ؟؟؟
البنت: اسمي شيخه..
خليفه: اسم على مسمى صج انج شيخه ..
و يلس يلعب معاها ..

نرجع للبنات بعدهم في المحل .. 
عبدالله: شكلهم ناموا في المحل ..
طلال: وين اليازيه ماشوفها بينهم .. و التفت شاف الشباب يلاحقونها و قبل مايسير قبضه عبدالله من يده ..
عبدالله: لا تفقد اعصابك هد ..
طلال: انزين انزين يصير خير .. و سار ..
معروف عن طلال انه عصبي واااااااااااااااايد و مايرضي خاصه على بنات اعمامه عاد الحين بعد غير غناة الروح اللي يلاحقونها..
اليازيه المسكينه وصلت لآخر الشارع و عطت الولد ظهرها ..
الاول: يلا عااااااااد عطينا ويه ..
و شوي الا طلال يوصل و يوقف مقابلها و يقرب منها واااااااااااااااايد ..
اليازيه وهي ماسكه جاكيت طلال: لا تعصب الله يخليك ..
طلال: استح على ويهك البنت مع اهلها و تغازل عيني عينك ..
الولد: لييييييش انت منو تكون؟؟
طلال: انا ولد عمها ولا هب عاجبك ..
الولد: السموحه منك .. و سار..
مرت 5 دقايق و طلال و اليازيه واقفين ماتحركوا ..جان يرجع الولد مره ثانيه..
الولد: اخوي..
طلال: نعم ..
الولد: نجوم السما و قمرها ماتقدر توصل لهم بس نجوم الارض و قمرها تقدر لا تفرط فيها تراها جوهره و السموحه منك على الازعاج ... 
طلال: و هذا اللي انا بسويه .. 
سار الولد عنه و طلال يلس يتأمل اليازيه وهي منزله راسها ..
اليازيه: انت معصب؟؟
طلال: لالا انا مو معصب بعدين انتي المسكينه شو تسوين اذا جمالج يجذب اللي ماينجذب و يكسر الصخر ..
استحت البنت ..

نرجع للكوفي شوب ..
بعد ماطلعوا البنات من المحل ساروا الكوفي شوب عشان يشربون شي دافي..هيا سارت تطلب لها و اول ماشافتها البنيه الصغيره قامت تصيح تباها ..
شيخه: انا ابا الحلوه اللي هناك.. تأشر على هيا..
قام حمدان و خذى البنت و وداها عند هيا وهي تشوفه ..قامت اخت البنت عمدا و خذتها من حمدان ..
البنيه: السموحه اخوي ازعجناكم ..
حمدان: لا مسموحه ختيه .. و باس البنيه الصغيره على خدها .. شيخه استحت و خدودها صاروا حمره ..
شيخه: استحي ..
حمدان: احمدي ربج ماقطعتج من التبوس .. و سار عند هيا وقف وراها ..
هيا: لو سمحت بغيت واحد كبتشينو مع زياده سكر ..
الجرسون: انتي حطي صبوعك في الكبتشينو راح يصير كله سكر ياعسل ..
حمدان تم ساكت يبا يعرف هيا شو بترد عليه ..
هيا: اسكت لا الم ثمك بذاك الكف اللي ينسيك اسمك و هلك ..
الجرسون: اوكي اوكي انا آسف مدام .. و راح يسوي لها ..
هيا: لوسمحت انا آنسه مب مدام ..
حمدان: هههههههههه لالا انا مااقدر عليج جان خبرتيني عشان افزع لج ..
هيا تتطنز: اشوف الريال يتصبب منه الدم من كثر ماضربته ..
حمدان: تستهبلين ..
هيا: ممكن تييب طلبي معاك .. و سارت عنه .. 
الشيخ حمدان كان واقف يتريا الطلب ..التفت و شاف طلال مع اليازيه داخلين محل الهدايا.. جان يخزه بنظره..و طلال يأشر على حمدان جب ..
طلال: فديت بنت عمي اللي ذوقها حلو بتختار هديه حق اختي ..
سارت اليازيه و اختارت شموع بيضه عليها قلوب صغيره بالاحمر و دبدوب ابيض ماسك قلب بالاحمر و مكتوب عليه (( for you my love ))..و اختارت بعد كريستالات صغيره عشان ينثرونها في العلبه ..
طلال: خلاص مشكوره الغاليه..
اليازيه: اوكي انا بسير عند الباقي .. و سارت..
طلال بعد ماسارت اليازيه غير الهديه و خلاها دبدوب اكبر و شموع احلي و خذى بعد شمعه كبيره و حفر عليها باللون الاحمر ..
(( لك وحشه في عيوني وين اوديها؟؟؟ مع طيفك اللي اذا غبت ابتلاني .. الا يابعد كل هالدنيا و مافيها.. ماغير شوفتك شي يبدد لي احزاني .. هاتي يمينك على يمناي ضميها .. غلاك الاول ولا عمره يجي ثاني )).. 
الهديه انحطت في علبه حمره داخلها الدبدوب و الشموع الصغيره و الكبيره ورى الدبدوب و نثر عليها ورود صغيره و كريستالات و غلفها بشرايط .. يعني باختصار كانت رووووووووووووعه..

طبعا مرت 4 ساعات على الطلعه ..
عبدالله: يلا الدنيا بدت تظلم .. و رجعوا البيت ..
في نص الطريج بدت لعانة حمدان الا يمشي عند هيا .. هزاع كان واقف ورى هيا و حمدان واقف عنده ..
هزاع: بس قطعت البنت بنظراتك ..
حمدان: هااااااااااا انا ..
هزاع: لا قرينك ...
ماوعت هيا الا بيد تسحبها من خصرها ..
خليفه: اريدج ..
هيا: بلاك خويه ؟؟؟
خليفه: اباج تمشين عندي ..
هيا: فالك طيب .. 
و طول الطريج كانوا يسولفون و يضحكون و يغلسون على الاول و يستهبلون على الثاني اللي يشوفهم يقول هذول سكارى ههههههههههههههههههه ..

بعد العشى الشباب كانوا يالسين في البيت الزجاجي يسولفون .. جاسم مره وحده صخ و قام عنهم .. قاموا وراه حمدان و عبدالله بس هو كان اسرع منهم و سار غرفته و قفل الباب ..
حمدان: جاسم بلاك ؟؟؟
عبدالله: جسوم افتح الباب ..
جاسم: الله يخليكم اريد اكون بروحي ..
حمدان: لا ياجاسم هذي المره الثانيه اللي يستوي بك هالشكل شوووو فيك ؟؟
جاسم: مافيني شي بس شوية تعب ابا انام ..
عبدالله: متأكد ؟؟ 
جاسم: هيه متاكد يعني شوو بيكون فيني ..
طبعا بعد محاولات الاقناع عبدالله طافت عليه السالفه بس حمدان لا .. 
جاسم كان يتألم بشده و ماكان يسمع اي صوت حتى جواله مايسمعه يرن ..قام و فتح باب البلكونه عشان يتنفس .. 
جاسم: آآآآآآآآآآآآآآآآآه يالله تعبان مااروم خلاص مااروم اتحمل .. و يلس شوي بعدين سار ينام .. حتى من التعب البلكونه تمت مفتوحه ..

اليوم الثاني .. يوم الخميس ..
البنات بدوا يزينون البيت و الشباب ودوا دلال و ريم الحديقه ..اما ذياب و جاسم اللي كانوا شطار في تزيين الكيك زينوها ..كانت الكيكه كبيره على شكل مربع و مكتوب من النص (( happy birthday )).. و كانت عباره عن طابقين .. و طعمها اسكريم و كافي ..يم يم ..
على الساعه 8 بالليل بعد العشى ..الكل كان يعرف بالحفله الا اصحابها ..ساروا الشواب و الحريم و الشباب فيلا البنات و هو يبون يأخورن ريم و دلال شوي ..
ام عبدالله: ريم و دلال سووا دلة قهوه و حنا بنسير عندكم بعدين تعالوا ..
البنات: ان شاء الله ..و ساروا المطبخ .. 
الشباب كانوا لابسين كنادير سوده و سفره حمره يعني شكلهم جنااااااااان و البنات بعد كاشخات .. حمدان كان يطل من الجامه ..
حمدان: كاهم وصلوا .. 
اول مادخلوا ريم و دلال ..
ريم: لييييش الليت مصكر؟؟
و فجأه.....................
الكل: مفاااااااجأأأأأأأأأأأأأأأأأه ...
ريم و دلال من الصدمه تيبسوا مكانهم و علامات الاستفهام على ويههم ..
دلال: ينيتوا ؟؟
محمد: محد المينون غيركم اليوم شوو ؟؟
ريم: الخميس .. وااابويه خس الله بليسج يادلول اليوم يوم ميلادنا ..
حمدان: هذا اهداء للغاليين .. 
قام حمدان يغني (( غنوا لحبيبي لعبد المجيد )) و الشباب يطبلون و الباقي يوولون و الضحك و الفرح مالي المكان ..

بعد ماقطعوا الكيك يلسوا لحد الساعه 3 الفجر بعدين ساروا ينامون .. 

اليوم الثاني يوم الجمعه الساعه 12 ..
البنات كانوا يالسين في المطبخ ..
اليازيه: نواري ..
نوره: خير ..
اليازيه: شوو هي خطتج ؟؟
نوره: هيه صح سمعوا ..

عند الشباب في البيت الزجاجي ..و كان المطر ينزل ..
حمدان: خاطري في كيك ..
محمد: ماشبعت..
حمدان: نونونونونونو ..
ذياب: خلاص بنخبر البنات .. 

على الساعه 3 العصر ساروا الشباب عند البنات اللي توهم خلصوا الكيكه اللي كان شكلها روووعه و مصبوب عليها كافي حااااااااار و مزينه احلى زينه و مقطعه في صحون 9 قطع على عدد الشباب .. 
دخلوا الشباب..
عبدالله: سبحان الله حنا توه يايين لكم نبا كيكه ..
دلال: تصدق عاد حسينا فيكم .. 
نوره: تفضلوا و حنا بنكون في الصاله .. و ساروا ..
بعد 5 دقايق.. 
الشباب: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. و طلعوا حق البنات و الشرار يطلع من عينهم ..
ذياب: انتوا شو حاطين داخل الكيكه ؟؟؟؟
البنات بكل براءه: حنا ؟؟؟؟؟ّ!!!!!
حميد: عن الاستهبال ..
خليفه: شو حاطين فيها ؟؟؟
البنات وبكل ثقه: حصى صغار ..
الشباب: شووووووووووووووووووووووووووو؟؟؟؟؟
عبدالله: فكرة منو ؟؟؟؟
سكتوا البنات..
حمدان: منو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره وبكل ثقه: انااااااااااااااااااااااااااااااااا...
قرب منها جاسم و وايهها ..
جاسم: مردوده يا بنت العم .. 
نوره: و انا اتريا ردك ..
خزها جاسم بنظره و هي تعرف انه جاسم مايروم يسوي لها شي ...

ساروا الشباب بعدها عند دكتور الاسنان لانه صدق اسنانهم تعورهم ..بعد ماكشف الدكتور عليهم ..
الدكتور مستغرب: What did you eat???
جاسم: Just some sweets..
الدكتور: Then what is wrong with you teeth ??
جاسم: Nothing are sister put some stons in the cack.
الدكتور: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
بعد ماطلعوا من عند الدكتور ساروا صوب لحديقه و يلسوا .. فجأه تذكر طلال انه بكره يوم ميلاد اليازيه فسار و خذى الكيس و الله ستر انه ماكان في حد في فيلتهم و حط الكيس في كبت اليازيه ..و بعد العشى الكل سار ينام ..

اليوم الثاني وعت اليازيه من النوم و لقت الغرفه ممزوره هدايا ..استانست من الخاطر فقامت و خذت لها شور سريع و شافت اسامي الكل على الهدايا الا طلال اتضايقت وااااااااااااااااايد .. فتحت الكبت عشان اطلع لها شي تلبسه و انتبهت حق الكيس الاحمر الي كان موجود .. 

طلعت الرساله اللي كان مكتوب فيها ..
(( كل عام و انتي بخير يزوي و ان شاء تعجبج الهديه ..
مع حبي : 
الشيخ طلال..
ملاحظه: الهديه من امس في الكبت.. ))..

اليازيه بعد مافتحت الهديه: واااااااااااااااااي فديته و فديت خطه يامحلاه ..
و نزلت تحت بس ماشافت حد .. فسارت البيت الزجاجي و الكل كانت عيونه عليها .. 
اليازيه: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام..
اليازيه: تسلمون على الهدايا ..
حميد: ولو يالغاليه كم اليازيه عندنا ..
اليازيه: وحده ..
طلال: يالخقه طالعه على اخوج ..
اليازيه: بسم الله على اخوي طالعه عليك ..
وشوي ما توعى الا بصوت من وراها ..
راشد: كل عام و انتي بخير حبيبتي.. 
اليازيه: رشوووووووووووووووووود حبيبي وينك ماتبين تولهت عليك ..
راشد: سامحيني يالغاليه كان عندي شغل قد شعر راسي ..
حمدان يستهبل: اشوف شعر راسك ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
اليازيه: مسموح حبيبي ليييييييش انا اروم ازعل عليك ..
راشد: لا طبعا .. الكل كان يضحك على اليازيه و سوالفها مع راشد ..اذا اجتمعوا هالاثنين اشتغل العبط و الاستهبال..

الساعه 8 بالليل الحريم يجهزون العشى في المطبخ ..
ام عبدالله: نواري ..
نوره: نعم الغاليه ..
ام عبدالله: سيري فيلا الشباب ازقري البشكاره ..
نوره: انشاء الله .. و سارت ..
نوره: لينا سيري عند ام عبدالله تباج ..
لينا: حاضر مدام .. و سارت ..
توها نوره بترجع الا تسمع صوت ..
جاسم بصوت مبحوح: حمدان حمدان ...
و فجأه سمعت صوت طيحه قويه على الدري ..ربعت فوق و انصدمت يوم شافت جاسم ينزف دم من راسه و حلجه و حاط يده على قلبه و يصارخ من الالم ..
ينادي حمدان و بصعوبه يتنفس ..قامت تساعده عشان يوقف و ودته الغرفه و يابت له فوطه صغيره مبلوله ماي و مسحت على ويهه .. 

شو فيه جاسم ؟؟؟؟
و شلون الباقي بيعرفون بالخبر ؟؟؟؟ 
حمدان اللي انقبض قلبه حس انه جاسم صاير فيه شي فسار له و انصدم يوم شاف نوره يالسه عند جاسم و هو يصرخ من الالم ..
حمدان: جاسم بلاك ؟؟؟
جاسم بصوت واطي: الحقني .. و يصرخ .. انا بموت ..
هني نوره المسكينه هي اللي ماتت يوم سمعت هالكلمه ..مستحيل انت تموت انا احبك مستحيل تخليني و تروح ..
حمدان: نوره سيري برع ولا تخبرين حد اوكي ..
نوره: ان شاء الله .. و سارت غرفتها تصيح على حال جاسم ..
حمدان وهو يطهر الجرح اللي على راس جاسم: ايا النذل مريض و ماتخبرني من متى؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جاسم: من 4 سنين ..
حمدان: و انا اقول كل ماكلمتك تصخ و احمد يظهر لك الف عذر و عذر ..
جاسم: حمدان الله يخلييييييييك ....................................
و يقاطعه حمدان: جاااااااااااااااااااااب لييييش ماخبرتني مب انا اخوك توأمك لييش خبيت علينا كل هالسنين لييييييييييييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟
قام جاسم من على السرير و طاح في حضن حمدان و يصيح ..حمدان عوره قلبه على اخوه و حضنه بالقوووووووو..
جاسم: سامحني مابغيت اغثكم ..
حمدان: صج انك شخيف اي مغثه الله يهداك اسمع اليوم بعد العشى بتخبر الوالد ..
جاسم: لالالا كله ولا الوالد ترى قلبه تعبان و مابيتحمل ..
حمدان: اذا انت مت ياجاسم الوالد بيروح فيها ..
جاسم: انا قلبي تعبان ياحمدان انا مريض و اكح دم شو تتوقع فيني اخبرك انت عارف هالسوالف و الدكتور خبرني انه العمليه 50 % يمكن ماتنجح و الباقي لا ..
حمدان: و انا مااقدر اخسرك يالغالي حياتي بدونك ولا شي انا بدونك جسد بلا روح ..
بعد ماهدأ الوضع ساروا تعشوا ..
جاسم: بويه..
بوعبدالله: خير ولدي ..
جاسم: الخير بويهك بس بغيتك انت و اعمامي و الشباب بعد العشى..

بعد العشى الحريم يلسوا برع في الحديقه و الرياييل في المكتب ..
جاسم كان واقف مقابل ابوه و حمدان وراه يمسكه اذا تعب و الشباب و الباقي شوي بعيد ..
بوسلطان: جاسم بلاك قول اللي في خاطرك ؟؟؟؟
خليفه: تراك روعتنا ..
جاسم: انا ............................. و سكت ..
بومحمد+بوذياب: انت شوو انطق ...
جاسم: انا من 4 سنين مريض قلبي تعبان اكح دم ..
الخبر نزل صاعقه على الكل و اولهم بوعبدالله .. الشباب ماصدقوا جاسم مريض مستحيل ..
بوذياب: شووووووو وليييييش ماخبرتنا كل هالمده ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نزل جاسم راسه و ماوعى غير ذاك الكف من ابوه .. نزلت دموعه مثل الشلال على خده و كل دمعه كانت تحرقه من الالم .. و حط يده على صدره..
بوعبدالله يزاعق: لييييييييييييييييييش ما خبرتني ماافتكرت فيني انا ابوك شووو بتكون الدنيا من بعدك بالنسبه لي ليييييييييييش لييييييش ماخبرتني؟؟؟
عبدالله ماقدر يتحمل يشوف اخوه الصغير مريض مرض جايد و يمكن يمووووووت و ابوه اللي يتألم من ألم عياله ..و نزلت دمعته ..انتبه له ذياب و يلس يهديه ..
قام بوعبدالله حضن ولده و جاسم زاد صياحه على حالة ابوه ..
بوعبدالله: انت ولدي حشاشة يوفي شلون تسوي فيني جي شلون..
جاسم: سامحني بويه سامحني ..
بوعبدالله قلبه تعب و طاح على الارض ..جاسم ماتحمل منظر ابوه و ظهر عنهم . شاف نوره داخله الفله ..وهي لين شافته انصدمت من شكله ..
نوره: جاسم .....
جاسم ماقدر يتحمل يشوف شكل نوره و هي تصيح عليه ..
جاسم: الله يخليج لا تصيحين ترى دموعج غاليه علي حيييييييييييييييييييل..
نوره: انت وين بتسير الله يخيلك............................................
وتوها بتكمل كلامها الا جاسم يحط صبعه على شفايفها: اششششششششششش انا بسير ولا تخافين علي راجع ان شاء الله .. 
نوره: الله يخليك لا تسير دخلييييييييلك ..
جاسم: اباج تعرفين شي واااااحد ..
نوره: جاسم الله يخليك ..
جاسم: نوره ..
نوره: عيونها ..
جاسم: تسلم لي عيونج يالغاليه لا تنسين اني احبج و طول العمر بظل احبج و ماشي راح يفرقنا غير الموت يالغاليه .. و سار عنها ..
بوعبدالله بعد ماعطوه دواه هدى شوي و قام ينادي باسم جاسم .. 
ظهر جاسم و نسى دواه في الغرفه و سار عند كوفي شوب قريب و اتصل في ولد عمه راشد و خذاه و داه الشقه ..
جاسم تعب هالمره واااااااااااااااااااايد و زادت كحته و الدم ..راشد حاول يوديه المستشفى بس هو رافض و طاح على راشد ...

على الساعه 5 نوره كانت يالسه في الصاله اللي تحت تصيح .. سمعت صوت التلفون يرن ..
نوره: الووو..
جاسم بصوت مبحوح: نواري..
نوره: جاسم انت وينك ؟؟؟
جاسم: لا تخبرين حد انا عند راشد ولد عمي ..
طبعا نوره ماعطته مجال يكمل رمسته و اتصلت في حمدان اللي من سمع الخبر خذى السياره و طاااااااااااار صوب الشقه .. 
وصل عند الشقه و شاف راشد شايل جاسم و يركبه السياره ..صف حمدان سيارته و ركب معاهم ..

وصلوا المستشفى و دخلوه غرفة العمليات على طول .. بعد ساعه ظهر الدكتور ..
حمدان: هااا دكتور بشر ؟؟؟؟
الدكتور: حنا ماتقدر نجري له العمليه لانه حرارته مرتفعه و ضغظه مرتفع و يمكن هذا يشكل مضاعفات عليه و يروح الولد من يدنا ..
راشد: انزين و شوووو الحل؟؟؟
الدكتور: حنا بنحطه تحت العنايه و بعدين يصير خير .. 
حمدان: ممكن نشوفه ؟؟؟
الدكتور: تفضلوا انا عطيته ابره منوم عشان يرتاح لانه كان واااااااااااايد تعبان و نوم ما كان ينام يعني هو مرهق نفسه بدرجه فظيعه .. 

دخل حمدان على توأمه و شافه .. حالته تقطع القلب الوايرات عليه و المغذي و غير الاكسجين يعني حالته ماتسر لا عدو ولا صديق .. يلس حمدان عنده و مسك يده و دموعه تنزل .. فديتك توأمي ماتشوف شر و بدون مايحس غفت عينه من زود التعب.. اتصل راشد في الاهل و خبرهم .. بعد ساعه الكل كان مجتمع في القسم و الغرفه ممزوره مافيه مكان ..كلهم عشان جاسم ..بوعبدالله عوره قلبه على ولده و رمس الدكتور و طمنه عليه و خبره انه مايحتاي عمليه يمكن تأدي لوفاته .. بعد ماتطمنوا عليه رجعوا الشواب و الحريم و البنات البيت و الشباب رفضوا و قعدوا عنده ..

بعد ساعه قام جاسم متخرع من نومه و قلبه يدق بسرعه و يتنفس بصعوبه .. و على طول سار له حمدان ..
حمدان: اشششششششششششش.. ارتاح ..
جاسم بصوت واطي: حمدان اباها ...
حمدان مستغرب: جاسم انت تعبان ارقد ولا تخاف ..
جاسم: لالالا انا اباها ..
حمدان: منو ؟؟؟ انت يالس تهذي ..
جاسم: نوره..نوره ياحمدان بتروح من يدي ..
حمدان: بلاها نوره مافيها الا كل خير مابتسير مكان ..
جاسم: اريدها لي..
حمدان كان صدق مستغرب من جاسم و نفس الوقت قلبه يقطعه على حالة اخوه..
حمدان: لا تخاف بتيي لك انت بس ارتاح نام ..
جاسم هدى شوي و غمض عينه و رقد لانه كان تعبان حيييييييييييل من البنج ..
ذياب: حمدان ..
حمدان: امممممممممم نعم ..
ذياب: شحاله الحين ؟؟؟
حمدان: والله مااعرف ..
حميد: انزين الدكتور شوو خبركم ؟؟؟
محمد: يعني حالته خطيره ؟؟؟
حمدان: الدكتور يقول انه العمليه 50 % يمكن تنجح و اذا سوا له العمليه ............ سكت .. يمكن تصير له مضاعفات و يروح من يدنا ..
هزاع: يعني بيبقى على الحبوب ..
حمدان: هيه و ابويه بيعين له احسن الدكاتره في البلاد ..
راشد: ادعوا له الله يشفيه..

بعد المغرب ساروا الشواب و حجزوا التذاكر حق الرده و مالقوا الا بعد اسبوع.. و خبروا الكل عشان يتزهبون ..نوره من طيحة جاسم تصيح و رافضه تظهر من الغرفه .. 

بعد يومين رجع جاسم البيت و خبرته ريم بحالة نوره .. فسار لها ..طق الباب..
نوره: مابا اشوف احد ..
جاسم: حتى انا ..
و على طول ربعت و فتحت الباب ..
نوره: جاسم ..
جاسم: لا قرينه ..
نوره: الحمد لله على السلامه طيحت قلبنا لا تسوي هالحركات مره ثانيه .. 
جاسم: سلامة قلبج غناتي لا تخافين مابسويها مره ثانيه كله عشان خاطرج ..
حمدان وهو ياي صوبهم: بدأ المغازل امش امش سير الغرفه ارتاح و بعدين انا عندي لكم مفاجأه ..

بعد العشى الكل كان مجتمع في الصاله ..
حمدان بصوت واطي حق هيا: تتذكرين لين قلت لج قولي تم ..
هيا: هيه ..
حمدان: اوكي .. عمي بوسلطان بويه امايه ..
بوسلطان: نعم ولدي آمر ..
حمدان: مايآمر عليك عدو ..ادري انه هذا مب وقته بس هالبيت صار له فتره ماشاف الفرحه و انا اليوم ان شاء الله بدخل الفرحه لهالبيت..
بوعبدالله: خير ..
حمدان: انا نويت اكمل نص ديني و اتزوج ..
ام عبدالله: هذي الساعه المباركه انا بدور لك احسن بنت في البلاد ..
حمدان: لالالالالالالالالالا موجوده وهي احسن عن كل البنات هي شيختهم و انا قلت لج من قبل ..
بوعبدالله: منو تعيسة الحظ اللي امها داعيه عليها تاخذك بتكسر خاطري هالبنت ..
بوراشد: وابويه عليها هالبنت ..
حمدان: بويه عاااااااااد ..
بوسلطان: لا عااد و لا ثمود ..منو ؟؟
حمدان: احم احم هيا ..
الكل انصدم و اولهم هيا اللي من الصدمه ربعت فوق و البنات وراها ..

هيا: واااااااااااااااااااااااي يالقفطه ..
ريم: تعرفين انه اخوي ذكي و حطج جدام الامر الواقع ..
هيا: هيه و جرىء بعد..
دلال: شوفوا الويه صاير شرات اللحم الاحمر اللي سوته اليازيه ..
البنات: ههههههههههههههههههههههه..
ريم: بصراحه تحبين حمدان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره: اعترفي ..
هيا: مابرد عليكم الا يوم نرجع البلاد ..
نوره: اسمعي ياهيا حنا مانبا نغصبج على شي انتي ماتبينه بس اقول لج حمدان ريال و النعم فيه و مابتلقين شراته انسان يمووووووووووووت فيج و يصونج و يحبج ..
هيا: افففففففففففف بس اسكتوا جنكم الوالد و الوالده ..
البنات: ههههههههههههههههههههه ..
هيا: انتوا تعرفون انه الزواج هب لعبه ولا ردينا البلاد برد عليكم ..

في المطار سلموا على راشد و ركبوا الطياره و كل وااااااحد فيهم حاط في باله موقف و يتذكر الاشياء الحلوه اللي حصلت لهم هناك .. هالسفره غيرت حياتهم و كسرت بعض الحواجز بينهم و خلتهم مايفارقون بعض موليه ازدادت علاقتهم مع بعض خاصه بعد ماعرفوا عن مرض جاسم .. شوووو بيصير بعد مايرجعون البلاد ؟؟؟؟ ..

هيا بتوافق على حمدان ولا لا ؟؟؟؟ و كيف بتكون حياتهم ؟؟؟؟؟
جاسم شوووو بيستوي عليه بيسوي العمليه ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال و حبه الكبير حق اليازيه شووو اللي ممكن يستوي عليهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالله و محمد هل بيدخلون القفص الذهبي ولا لا و شوووو اللي ينتظرهم؟؟؟؟
هزاع بيسوي اللي في باله ولا في شي بيمنعه؟؟؟؟؟؟
حميد و غناة روحه شيخه شوووو بيستوي بينهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خليفه بيتزوج اللي يباها ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دلال و ريم شوووووووو بيستوي لهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره بعد ماعرفت انه جاسم يعشقها و يحبها شووووو اللي بيصير لها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ذياب بيلاقى اللي ترسم له حدود لخريطة حياته ولا لا ؟؟؟؟؟؟؟؟ 

ادري الجزء قصير .... المره اليايه بيكون اطول ان شاء الله ... 
وصلت العيله البلاد الساعه 4 الفجر و كل واحد سار بينام من التعب ..الا جاسم و حمدان ..
حمدان: جاسم ..
جاسم: عيونه..
حمدان: تسلم لي عيونك يالغالي ممكن سؤال؟؟
جاسم: شووو؟؟
حمدان: نوره.. انت تحبها ؟؟؟؟
فز قلب جاسم لين سمع طاري نوره ..
جاسم: هيه ..
حمدان: ليييييش ماتخبر عمي ؟؟؟
جاسم: نوره سعادتها مع وااااااحد غيري ..
حمدان: لييييييييييييييش تقول هالرمسه ..
جاسم: انت ماتشوف حالتي تزيد من سىء لأسوء و بعدين نوره بعدها صغيره على انها تترمل و مابتعيش الحياه اللي تستاهلها معاي و انا اتمنى لها السعاده من كل قلبي ..
حمدان: و اذا خطبها حد ؟؟؟
جاسم: الله لا تذكرني بهاللحظه لانه صدق قلبي بيتقطع بانجرح يا حمدان ..
حمدان: شفت عااااااااااد انت تحبها موووووووت و تعشقها ليييييييييش تقول انه سعادتها مع واااحد غيرك ..
جاسم بدأ يعلى صوته: انا بموووووووووووووووووووووووووت ياحمدان بعد كم سنه الدكتور خبرني بس انا ماخبرت الوالد كفايه اللي ياه مني في ايطاليا بعد اغثه ..
حمدان و الدمعه في عينه: جسوووووم لا تقول هالرمسه انت ان شاء الله مابتمووووووت بتعيش العمر كله و بتتزوج نوره و بتيبون حمدان و محمد و حصه و بعدين كل شي مكتوب و كل وااحد بيموت في يومه لا تعيد هالرمسه مره ثانيه انا مالي غيرك في هالدنيا .. ..
جاسم:و عبدالله وين سار .. اسكت حمدان الله يخليك لا تعذبني ترى قلبي ماعاد يتحمل اكثر .. و قام يبا يسير غرفته الا عبدالله يظهر بويهه..
عبدالله: شوووووو هالرمسه الي سمعتها ..
جاسم: اي رمسه ؟؟؟
عبدالله: هذي اللي توك قلتها ..
جاسم: عبدالله الله يخليك طب السالفه ..
عبدالله يقبض جاسم من عقمه: شوف جاسم انت بتسير عند احسن الدكاتره في البلاد و بتتعافى ان شاء الله ولا تقول هالرمسه مره ثانيه ترى لا انت تعرفني ولا انا اخوك ..
جاسم: عبدالله خلاص انا فقدت الامل في نفسي و فقدت الامل في نوره ..
عبدالله: خل ايمانك بالله قوي و ان شاء الله مايصير الا الخير ..
حمدان: جاسم اسمعني ان سمعت منك هالرمسه مره ثانيه و الله ثم و الله صدقني ماتلوم الا نفسك و انا حلفت ..
و رقع باب الغرفه ..

اليوم الثاني على الغدى ..
بوعبدالله: جاسم بكره بتسير عند دكتور ******** و حمدان و عبدالله بيسيرون معاك ..
حمدان: بدون ماتقول يالغالي ريلي على ريله ..
بوعبدالله: الساعه 10 لا تنسى ..
جاسم: ان شاء الله ..
مر اليوم عادي على الكل من التعب محد ظهر من البيت ..

اليوم الثاني ..
فتح جاسم عينه و شاف حمدان كاشخ و متسفر و ريحة العطر شاله المكان ..
جاسم: انت بتسير مستشفى و لا عرس ..
حمدان: الناس يقولون صباح الخير هلا بهالطله صباح الورد و الياسمين هلا بالويه الصبوح مب ساير مستشفى ولا عرس انزين يلا قوم غير ملابسك مابقى على الموعد غير نص ساعه ..
نزل حمدان تحت و وراه عبدالله و جاسم قام تسبح و لبس و نزل ..
عبدالله: جان مانزلت ..
جاسم: انزين انزين يلا عن الرمسه الزايد خلونا نسير و نفتك ..

وصلوا المستشفى و جاسم يسحب ريله سحاب و دقات قلبه تزيد كان خايف من رمسة الدكتور ..تيبس جاسم عند الباب و مادخل ..
حمدان: جسووم بلاك يلا تعال ؟؟؟
جاسم: خايف ياحمدان خايف ..
عبدالله: من شوووو تخاف حنا معاك و مابنتركك ..
تطمن جاسم شوي من كلام اخوانه و دخلوا عند الدكتور ..
الشباب: السلام عليكم ..
الدكتور: وعليكم السلام شحالكم شباب؟؟؟
الشباب: الحمد لله بخير ..
الدكتور: الوالد خبرني انه جاسم بيي مب توأم ..
جاسم: انا جاسم و هذا اخوي حمدان و عبدالله العود ..
الدكتور: و النعم فيكم ..
الشباب: الله ينعم عليك ..
الدكتور: خلونا ندخل في الجد جاسم انت الحين تاخذ حبوب ؟؟؟؟
جاسم: هيه ..
الدكتور: من متى ؟؟
جاسم: من 4 سنين ..
الدكتور: جاسم اسمعني انا قريت ملفك و تبا الصراحه مانروم نسوي لك العمليه لانه ضغطك لحد الحين مرتفع و يمكن تسبب لك مضاعفات اباك اداوم على
الحبوب و انا بحدد لك موعد ثاني و بنشوف حالتك ..
جاسم: مشكور دكتور... و ظهر برع قبل ماينطق الدكتور بكلمه ثانيه ..
الدكتور: بلاه اخوكم ؟؟؟..
حمدان: اسمحلنا دكتور بس اللي صار لجاسم مب شويه .. اسمحلنا ..
الدكتور: لا مسموحين ياعيالي .. 
عبدالله: مشكور دكتور و ماتقصر .. و ظهروا ..
حمدان: ماكان لازم تظهر بهالشكل ..
جاسم: حمدان الله يخليك اسكت عني ترى اللي فيني كافيني .. 
عبدالله: يلا خلونا نرد البيت ..
جاسم: لاااااااا ابا اسير المول ..
حمدان: على هواك يلا .. 

وصلوا المول و ساروا ستاربكس .. يلسوا يسولفون .. التفت حمدان و شاف احمد ربيعهم مع وحده .. 
حمدان: اوب اوب جسوم الحق على احمدوه مواعد ..
جاسم: خس الله بليسك لا مواعد ولا هم يحزنون الا هذي حرمته..
عبدالله: تزوج؟؟؟؟!!!!
جاسم: لا الله يسلمك مالج ..
انتبه لهم احمد .. جاسم يأشر على احمد و يسوي حركات تغايضه.. 
تنرفز الولد و ظهر من المول وهو متحلف في جاسم.. و الشباب يضحكون عليه .. شوي الا جراح ربيعهم يحدر عليهم و الشرار ظاهر من عينه و مبين عليه انه معصب ..
جراح: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام..
جراح: جسوووم تعال بغيتك في سالفه ..
حمدان: بلاك معصب ؟؟؟
جراح ماعطى حمدان سالفه و قام مع جاسم يتمشون ..
جاسم: بلاك ساكت ارمس ...
جراح: ليييييييييييييييييش ماخبرتني ؟؟؟
جاسم: بشووووو اخبرك ؟؟
جراح: لا تتغيشم انت ليييييييييش ماخبرتني انك مريض ..
صخ جاسم و ماعرف بشووو بيرد عليه ...
جراح يكمل: جاسم مب انا ربيعك ماهان علي اعرف من غيرك تعرف منو قال احمد بعد ماحنيت على راسه لييش لييييييييييييييييييش ؟؟؟
جاسم: سامحني والله ماحبيت اكدرك ..
جراح: شوووو تكدر وماتكدر انت اخوي و ربيعي انت كل شي بالنسبه لي تقول لي اخاف اكدرك و الله ماعندك سالفه ..
جاسم: جراح خلاص خلاص سامحني انا غلطت دخليك عاد ترى اللي فيني كافيني ..
جراح: خلاص الغالي بس لا تعيدها ..
جاسم: ان شاء الله اماااايه في شي ثاني ..
جراح: هيه بوس ريلي ..
جاسم: تخسي الا انت هذا اللي ناقص انا الشيخ جاسم ابوس ريلك مفروض العكس ..
جراح: هذا اللي يبيني ازعل عليه ..
جاسم: لالالا الله يخليك لا تزعل مافينا على دلع اليهال ..
جراح: من ناحية ياهل انا ياهل .. 
جاسم: هههههههههه يلا خلنا نسير ..
رجعوا جاسم و جراح حق الشباب و في نص الطريج تيبس جاسم مكانه ..
جراح: بلاك ؟؟؟
جاسم: احمدوووه ..
جراح: هيه بلاه سير سلم عليه ..
جاسم: لالا انت ماتعرف السالفه هو كان مع حرمته عااد انا فاضي لا شغل ولا مشغله يلست اغيض عليه و اسوي له حركات ..
جراح: و الحين شووو العمل ؟؟؟
جاسم: افاااااااااااااا عليك اعجبك ..
جراح: ليييييش شووو سويت ؟؟؟
جاسم: لاتخاف كل شي بيطيح على راس حمدان ..
جراح: شووو شلون ؟؟
جاسم: انت بس ازقرني حمدان و كل شي بيسير على حسب الخطه ..
جراح: و الله انك داهيه ..
جاسم: يعني كل توأم ياخذ من صفات الثاني عاااد انا خذيت النذاله و الصفات السيئه ..
جراح: هههههههههههههههههههه امش امش انزين ..
جاسم: لا تنسى حمدان ..
وصل احمد معصب على جاسم وهو يالس و يتحرطم عليه و متحلف فيه ..
احمد: وينه جسوووم اخوك هذا ..
حمدان: كاهو وصل ..
جاسم+جراح: السلام عليكم ..
احمد: وعليكم السلام جسوووم شوو هالحركات ؟؟؟؟
جاسم: اي حركات و بعدين انا حمدان مب جاسم ..
احمد يلتفت صوب حمدان: يالسبال و تخبرني انك حمدان و انت جاسم ..
حمدان: والله العظيم انه هو جاسم و تأكد من البطاقه الشخصيه ...
طلع جاسم بطاقته المدنيه اللي بحركه حلووه منه بدلها ببطاقه حمدان لانه عرف انه احمد بيعصب ..
جاسم: كاهي شوف يعني انا اروم اجذب عليك انا حمدان و هو جاسم بس جذب عليك و قال انه حمدان عشان ماتهزبه..
احمد: جاسم انا تجذب علي افاااااااا ماهقيها منك ..
حمدان: صدقني مااجذب عليك هو جاسم ..
جاسم: جاسم عن الجذب كم مره قلنا لك انه الجذب حرااااااااااااااااااااااااام تعرفون شلون انا بخليكم تتفاهمون و انا و جراح بنسير ولا خلصتوا ازقرونا ..
و ساروا و المسكين حمدان طاح اللوم و العتاب على راسه ..

جاسم و جراح كانوا مارين عند محل و شافوا شلة بنات مروا من عندهم مرور الكرام و ماانطقوا بأي كلمه لانه اخوا البنات كان واقف معاهم .. عاد وحده من البنات عجبها جاسم بهيبته و شكله اللي يجذب جان تفر عليه الرقم بدون مااخوها يشوف.. بدل مايطيح الرقم عند جاسم طاح جدام جراح جان الولد يعصب و يسير عند اخوا البنت ..
جراح: لو سمحت اخوي ..
الولد: نعم ..
جراح: هذي اختك .. و يأشر على اللي فرت الرقم ..
الولد: لييييييييييش ؟؟
جراح: علمها الادب صج لا قالوا انقلبت الآيه البنات صاروا يرقمون و الشباب المساكين في حالهم والله لو ماالحشيمه جان راويتها شغلها عدل اسمح لي اخوي بس ادب اختك .. و سار عنه ..
جاسم: ليييييييييش سويت جذي ؟؟؟
جراح: خلها تتادب ..
جاسم: انزين امش نرجع تشوف شوو صار على حمدان المسكين ..
جراح: حرااااااام عليك اللي تسويه في الولد ..
جاسم: ههههههههههههههههههههههههههه كيفي..

بعد مارجعوا .. 
مره وحده جاسم حط يده على قلبه ..
جاسم: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه قلبي حمدان الحقوني ..
احمد: جاسم ..جاسم ..
حمدان: جسووم عبدالله ساعدني ..
بس................................................ ..............





بس................................................ ............
جاسم فقد الوعي و على طول نقلوه المستشفى و دخلوه العنايه..
عبدالله و احمد و جراح و حمدان كانوا واااااااايد خايفين على جاسم خاصه حمدان اللي تذكر رمسة جاسم انه بيموووووت بعد فتره و هو كان خايف انه هاليوم قرب ..
ظهر الدكتور ..
الدكتور: اذا تبون نسوي له العمليه حنا حاضرين ..
عبدالله: بس بتشكل خطر على حياته ..
الدكتور: هيه اذا سوينا العمليه بيروح الولد من يدنا يعني كم يوم بس و اذا ماسويناها الله يعينه ..
عبدالله: حمدان ......
حمدان و الدموع في عينه و صوته بدأ يعلى: آسف ياعبدالله مابنسوي العمليه..
عبدالله: بس..............
يقاطعه حمدان: لاااااااااااااااااااا انا مااروم اخسره انا ولا شي بدونه ..بنبعث اوراقه برع و بنشوف علاج برع احسن من هني ..
عبدالله ماحب يرفض طلب حمدان مهما كان هذا توأمه و اخوه الصغير ..
احمد+جراح: نروم نشوفه ؟؟؟
الدكتور: تفضلوا ..
دخلوا الشباب على جاسم و حالته كانت تقطع القلب ..احمد لين شاف جاسم انهار و خر على الارض .. الكل استغرب منه احمد هالريال الهيبه اللي الكل يحسب له الف حساب يكون ضعيف في هالمواقف مستحيل .. شاله جراح و عبدالله و حطوه على السرير الثاني اللي موجود في الغرفه و عطوه مهدىء ..

حمدان كان يالس عند السرير اللي عليه جاسم و ماسك يده ..و ماحاس بعمره و هو يرمس ..
حمدان و الدموع في عينه: جسوووم جسووم الله يخليك رد علي انا اخوك توأمك حمدان دخليك قوم انت مابتموووت انت بتعيش العمر كله ان شاء الله و بتتزوج نوره الله يخليك ..
عبدالله انصدم من كلام حمدان نوره ..
عبدالله: اي نوره؟؟
حمدان: نوره بنت عمي ياعبدالله جاسم يحبها بس هو يقول انه مابياخذها لانه حالته ماتسمح ..
عبدالله: من متى يحبها ؟؟؟
حمدان: من قبل مايدرس برع ..
جراح تأثر واااايد معقوله كل هالحب في قلب جاسم و مخبيه عن الكل ..الله يعينك ياجاسم .. و ماوعى غير يد احمد تمسكه..
احمد: جراح ..
جراح: ارتاح احمد لا تقوم ..
احمد: شلون جاسم الحين؟؟؟
جراح: ماشي جديد انت ارتاح الحين وهو ان شاء الهن بيستوي بخير ..

اتصل عبدالله في ابوه و خبره عن جاسم .. بوعبدالله كان في وسط اجتماع مهم ..
بوعبدالله: شوووووووووووووو؟؟؟
الكل استغرب لين بوعبدالله صرخ..
عبدالله: بويه انت هد بالك جاسم الحين بخير ..
بوعبدالله: انا الحين ياي ..
عبدالله: انت خلك في الاجتماع .....................
بوعبدالله يقاطعه: نفاد ينفد الاجتماع ولدي اهم منه ..و سد السماعه في ويه عبدالله..
بوسلطان: اخوي شووو صاير ؟؟؟
بوعبدالله: جاسم في المستشفى ..
طبعا بوسلطان قام و معاه بوعبدالله و بومحمد و بوذياب و ساروا المستشفى ..

جاسم كان نايم و فجأه قام ينتفض و يكح على السرير .. حمدان تخرع على اخوه فحاول يمسكه لحد ماالدكاتره يوصلون ..
حمدان وهو يصارخ: وينهم هالجلااااااااااااااااب وينهم عبدالله ازقرهم ..
دخل الدكتور و ظهروا الشباب من الغرفه ..

حمدان كان واقف عند باب الغرفه يصيح يخاف يخسر الغالي و عبدالله و جراح يهدون فيه و احمد المسكين حالته حاله ..
حمدان: عبدالله الله يخليك قول لي انه جاسم مابيمووت الله يخليك ..
عبدالله: فال الله ولا فالك حمدان مب زين لا تقول هالرمسه جاسم مافيه الا الصحه و العافيه ..
وصل بوعبدالله و الباقي .. شافوا حمدان يالس عند الغرفه المسكين بوعبدالله طاح قلبه في ريله ..
بوعبدالله: وين جاسم وينه .. و يقبض حمدان من عقم كندورته .. وينه اخوك ارمس ..
حمدان ماقدر يشوف ابوه بهالحاله فنزل راسه و دموعه تنزل ..
بوعبدالله: انطق ارمس وينه اخوك الله يخليك ..
عبدالله: بويه تعال ايلس جاسم داخل الغرفه ..
بوعبدالله: لالالا انت اتجذب علي جاسم وينه وين وديتوه؟؟؟
جراح: عمي جاسم داخل الغرفه اهدى شوي ماينفع الصراخ دخيلك اهدى ..

سمعوا جهاز القلب طلع صوت يعني وقف .. 
ظهر الدكتور و علامات الحزن على ويهه ..
الدكتور: البقيه في حياتكم ..
الكل الا حمدان: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااا ..

حمدان كان في عالم ثاني مستحيل جاسم الطير الكاسر الريال الهيبه القوي اللي مايخاف من شي يمووووووووووت لااااااااااااااااااالااااااااااااااااااااا جاسم مامات اخوي توأمي حي .. و قعد يصيح من الخاطر على جاسم راح راح الغالي لااااااااا مااصدق مااصدق و حاول انه يدخل عليه بس الدكاتره ماخلوه ..

و فجأه قطع حبل افكاره ..
النيرس: دكتور في نبض ..
الكل: شووووووووووووووووو؟؟؟
دخل الدكتور و بعد نص ساعه ظهر ..
الدكتور: ربنا عطى ولدك عمر يديد ..
بوعبدالله: الحين شووو حالته ؟؟
الدكتور: لحد الحين ماعدى مرحلة الخطر بس حالته مستقره ..و سار..
بوذياب: نروم نشوفه ؟؟؟
النيرس: هيه تفضلوا بس بدون صوت ..

دخلوا على جاسم اللي كانت الوايرات مغطيه جسمه و الاكسجين عليه و صوت آله القلب .. نفس كل مره ..
بوعبدالله يمسك يد جاسم: سلامااااات الغالي ماتشوف شر ..
حمدان ماقدر يتحمل المنظر اللي كان عليه توأمه فظهر برع .. و لحقه جراح..
حمدان: خلاص خلاص مااروم اتحمل كفايه اللي شفته جراح الله يخليك ظهرني من هالمكان دخلييييييييييييييلك ..
جلااح: ان شاء الله ..
ظهروا من المستشفى و حمدان حالته حاله مب عارف راسه من ريله .. ركب السياره و سند راسه على الكرسي و غمض عينه .. 
جراح: وين تبا تسير ؟؟
حمدان: البحر ..

في غرفة جاسم ..
بومحمد: خلاص اخوي مب زين اللي تسويه في عمرك ..
بوعبدالله: هذا ضناي شلون ماتباني احزن عليه ..
بوسلطان: بيكون بخير انت بس تعال معاي البيت و انشاء الله كل شي بيصير احسن ..
بوعبدالله: لالالا انا بيلس عند ولدي ..
بوذياب: تعال اخوي الشباب بييلسون عنده انت تعبان تعال ارتاح و اذا صار له شي بيخبرونك ..
بعد محاولات الاقناع سار بوعبدالله و اخوانه البيت و عبدالله و احمد يلسوا عنده ..
عبدالله: وينهم حمدان و جراح ؟؟؟
احمد: حمدان ماقدر يتحمل يشوف جاسم بهالحاله و جراح ظهره برع ..
عبدالله: الله يصبرنا و يشفيك ياجاسم ..

في البحر..
جراح و حمدان وصلوا و نزلوا .. يلس حمدان ساكت طول الطريج مانطق بكلمه ..
جراح: خلاص مب زين اللي تسويه في نفسك ..
حمدان: ..................................
جراح: حمدان ..
حمدان: هذا توأمي ياجراح مااروم اتخيل حياتي من دونه مااروم .. 
جراح: مابيصير الا الخير و ان شاء الله جاسم بيحظر عرسك و بتشوف بعدين قول جراح قال لي .. و انت بتحظر عرسه ..
حمدان: الله يسمع منك ..

في بيت بوعبدالله..
رجع بوعبدالله و حالته ماتسر كان تعبان حييييييييييييييل .. شافته ام عبدالله و ريم..
ام عبدالله: بوعبدالله بلاك ؟؟
بوعبدالله ماحب انه يخرعها: هااااااااااااا لا ماشي بس بغيت دواي هاتيه فوق انا بسير انام .. و سار ..
ريم حست انه في شي قامت و اتصلت بحمدان ..
حمدان: هلا ريماني ..
ريم: وينك حمدان؟؟
حمدان: اتحوط مع الشباب ..
ريم: جاسم و عبدالله وينهم ؟؟؟
حمدان: كاهم معاي ... ماحب يخليها تحاتي ..
ريم: بلاه بويه راد تعبان صاير شي حق جاسم ؟؟؟
حمدان: ............................... هااااااااا لا جاسم مافيه غير العافيه ..
ريم: حمدان اذا في شي خبرني ..
حمدان: صدقيني ريماني مافي شي ..
ريم: اوكي الغالي مع السلامه ..

في المستشفى...
فتح عينه بصعوبه حس انه جسمه و راسه و لسانه ثقال .. عبدالله كان ماسك يده ..جان يرص عليها ..
عبدالله: الحمد لله على السلامه ..
جاسم بصوت مبحوح: وين حمدان ؟؟؟
عبدالله: انت ارتاح الحين حمدان ظهر و بعد شوي بيرجع ..
اتصل احمد في حمدان ..
حمدان: مرحبا احمد ..
احمد: هلا فيك .. حمدان جاسم قام و يباك ..
حمدان يفز من مكانه: شووووو الحين انا ياي.. و صكر..
جراح: بلاك ؟؟؟
حمدان: قوم قوم جاسم وعى .. و ساروا..

وصل حمدان المستشفى و دخل على توأمه..
حمدان: الحمد لله على السلامه ..
جاسم: حمدان لا تخليني اباك تيلس عندي ..
حمدان: انا عندك مابسير مكان انت بس ارتاح ..
باتوا الشباب الليله في المستشفى و بوعبدالله خبر ام عبدالله انه الشباب بايتين عند ربيعهم ..

مر اسبوع على الاحداث و جاسم طلع من المستشفى و حالته شوي تحسنت بس محد درى حتى عيال اعمامهم مادروا .. 

يوم الاربعاء الفليل في غرفة جاسم ..
حمدان كان سرحان يفكر في هيا .. آآآآآآه يالغاليه شووو اشتقت لج من زمان ماسمعت صوتج ولا شفتج .. و يقطع حبل افكاره ..
جاسم: حمدوون..
حمدان: خير الغالي بغيت شي ؟؟؟
جاسم: اباك تخطب هيا..
حمدان: شووووو؟؟؟
جاسم: على بالك مااحس فيك انت الحين كنت تفكر في هيا صح ؟؟
حمدان: ههههه انت شوو عرفك؟؟؟
جاسم: بعد توأمك و اعرفك شووو رايك نسير الحين نخبر الوالد و بكره تسيرون تخطبونها .. 
حمدان استانس من الخاطر و سار هو و جاسم عند ابوهم ..
حمدان: بويه..
بوعبدالله: عيونه..
حمدان: تسلم لي عيونك بس.................................... سكت ..
جاسم: جان خبرتني انك تستحي عشان انا اخبره ..
بوعبدالله: شوووو بلاكم شي في خاطركم ؟؟؟
جاسم: هيه بويه نباك تسير تخطب هيا حق حمدان ..
بوعبدالله: هذي الساعه المباركه انا كنت اترياه يخبرني عشان ارمس عمك ..
حمدان: بكره نبا نسير .
بوعبدالله: ليييييييش مستعيل ؟؟؟
حمدان: بلاك بويه يقولون خير البر عاجله ..
بوعبدالله+جاسم: ههههههههههههههههههههههههههههههه..
حمدان: بلاكم تضحكون ؟؟
جاسم: توه القطوه ماكله لسانك و الحين لا ... بس مااقول الا الله يعطيك عقل ..
بوعبدالله: هيه بويه حمدان العقل يمدحونه..
ساروا الشباب ينامون و الفرحه مب سايعتهم و خاصه حمدان ..الله بتكونين لي خلاص ..

اليوم الثاني..
اتصل بوعبدالله حق بوسلطان و خبره انهم جايين لهم بعد العشى .. 
و صل بوعبدالله مع حمدان و جاسم و عبدالله .. دخلوا الميلس ..
بوسلطان: حياالله اخوي توه نور البيت..
بوعبدالله: البيت منور بأصاحبه ..
بوسلطان: هزاع قوم صب جاهي حق عمك ..
هزاع: ان شاء الله ..
بعد ماتقهووا ..
بوعبدالله: خلونا ندخل في الجد ..
بوسلطان: خير اخوي صاير شي ؟؟
بوعبدالله: هيه ياخوي صاير شي جايد و كبير ماادري شلون اقول لك .. 
و جاسم و عبدالله و حمدان يضحكون على ابوهم و مقالبه ..
بوسلطان وهو خايف: خير شووو صاير ؟؟؟؟ 
بوعبدالله وهو كاتم ضحكته: والله مااعرف شوو اقول لك ياخوي شي كبير بيصير ان شاء الله ..
بوسلطان: خلووووووووود ارمس خبرني شو صاير؟؟؟
الشباب ضحكوا على عمهم و سوالفه مع ابوهم .. 
حمدان: توم و جيري ..
بوعبدالله: حمدووون ترى بهون ..
حمدان يبوس راس ابوه: لالالالالالالا كله ولا تهون يالغالي فديتك انت بويه ..
بوعبدالله: هيه هيه حق المصلحه مافي احسن عنك .. اسمع بوسلطان حنا جايين اليوم عشان نخطب هيا حق حمدان ..
بوسلطان: هذي هو الشي الكبير الي ترمسني عنه خرعتني بس هذي الساعه المباركه حمدان ولدنا و هيا بنتكم بس لازم نشاورها ..
بوعبدالله: خلاص اباها تاخذ وقتها ولا تغصبونها اذا ماتبا الولد خلاص حنا راضيين ..
حمدان: بويه لا تفاول ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههه ..
بوعبدالله: خلاص حنا نترخص ..
بوسلطان: لا والله حلف عليك ماتسير الا انت متعشي ..
بوعبدالله: لالا مانروم العيوز بتحشرنا ..
جاسم: العيوز هاا عند الوالده ..
بوعبدالله: تكلم محامي الدفاع عن العيوز ترى ان خبرنها انا بخبرها انك ماخذيت دواك عاااد الحين شووو بيفكك من لسانها ..
جاسم: فديتك بويه تراك غالي و حنا بعد مانرضي عليك و انت عارف هالشي..
بوعبدالله: هيه حق المصلحه انت و توأمك مافي احسن عنكم ..
عبدالله: ذاك الشبل من ذاك الاسد ..
بعد ماظهروا ..
سار بوسلطان و يلس في الصاله ..
بوسلطان: نوره غناتي سيري زقري هيا ..
نوره: ان شاء الله .. و سارت ..
هيا كانت في المطبخ تسوي عشى ..
نوره: هياوي..
هيا: خير شووو تبين؟؟
نوره: بويه يباج ..
هيا: ان شاء الله .. و سارت مع نوره .. 
دخلوا الصاله و شافوا الكل يالس الا العنود اللي كانت في بيت اهلها ..
هيا: خير بويه بغيت شي؟؟؟
بوسلطان: هيه بنتي تعالي يلسي عندي ..
يلست هيا عند ابوها اللي خذاها في حضنه ..
بوسلطان: والله و كبرتي يالغاليه بشتاق لج حييييييييييل..
هيا: بويه شووو صاير؟؟؟
بوسلطان: هيا عمج خطبج اباج تفكرين عدل قبل ماتعطيني رايج ..
هيا و الويه احمر: ان شاء الله اوامر ثانيه؟؟
بوسلطان: شووو تسوين ؟؟
هيا: العشى..
بوسلطان: خلاص حبيبة ابوج سيري .. 
سارت هيا و لحقها هزاع..
هزاع: هياوي ..
هيا: نعم ..
هزاع: شوفي حمدان ريال و النعم فيه ماينعاب حشيم و مب راعي سوالف و انتي تعرفينه انا مايالس احببج في حمدان بس عن نفسي ماشفت منه الا كل خير و هو شكله يحبج الله يخليج كوني عادله معاه و مع نفسج و قلبج.. و سار عنها ..
هيا قامت تفكر بعد كلام هزاع لها .. صحيح اني احبه بس الحب مب اساس كل زواج ..افكار توديها و تيبها .. 

حمدان من بعد ما ظهر من بيت عمه و حالته حاله مايرضى يركد مكان وااحد.. فسار البحر مع جاسم ..
جاسم: بلاك ساكت اكيد تفكر في هيا..
حمدان: لا افكر فيك انت ..
جاسم مستغرب: ليييييييييييش انا بلاني ؟؟
حمدان: افكر في حالك و في قلبك اللي يتعذب كل يوم ..
جاسم: حمدان انت مالك شغل فيني انت خلك من نفسك ..
حمدان: جاسم ..................................
يقاطعه جاسم: لا ادخل عصك في شي مايخصك .. 
و قام عنه .. 

شو صار على حميد و شيخه ؟؟؟؟؟
و جاسم شو بيصير عليه ؟؟؟؟
هيا بتوافق على حمدان ولا لا ؟؟؟؟ 

في بيت بوراشد..
حميد المسكين كانت بعد حالته مب حاله يفكر في غناة روحه شيخه .. مشتاق لج حيييييييل ودي بس اسمع صوتج .. و شوي تدخل عليه اليازيه..
اليازيه: حميد..
حميد: خير الغاليه ..
اليازيه: مب عايبني حالك ..
حميد: لييييييييش كاني بخير و عافيه ..
اليازيه: احسك متكدر و شايل هموم الدنيا على راسك ..
حميد: انتي توأم روحي و مااروم اخبي عنج شي .. 
اليازيه: شووو اكيد السالفه فيها ان...
قام حميد من على السرير و وايهها.. تنهد و قال..
حميد: اذا خبرتج انه اخوج يحب بس مايقدر يشوف حبيبته ..
اليازيه: منو سعيدة الحظ اللي بيظويها اخوي ؟؟؟
حميد: اخاف اذا خبرتج تحرجين علي ..
اليازيه: شواخ ...
حميد: شووووووووووووووووووو انتي شوو دراج؟؟
اليازيه: اخوي و اعرفك ..
حميد: آآآآآآآآآآآآآآآآآآه يزوي قلبت كياني هالبنيه طيرت عقلي ..
اليازيه: لا حبي ماطيرت عقلك الا ماخلت فيك عقل ..
حميد: يعني ...
اليازيه: تعرف شي ..
حميد: لا مااعرف .. 
الايزيه: بخبرك شي مهم عرفته بس كم تعطيني ؟؟؟
حميد: اذا شي يستاهل اعطيج اللي تبينه ..
اليازيه: لاتخاف هالشي يستاهل بس اباك توديني المول ..
حميد: افااااااااااا عليج غالي و الطلب رخيص بس شووو تراج حرقتي اعصابي ..
اليازيه: اول شي ابا بوووووووووووووووووووووووسه ..
حميد عطاها بوووووسه طووووووووووووووويله ..
حميد: يلا عااد ذليتينا ..
اليازيه: تعرف شلون خلاص مابخبرك .. 
و توها بتطلع برع الغرفه الا يقبضها حميد من يدها و يوايها..
حميد: يزوي الله يخليييييييييييييييج ..
اليازيه: شيخه..
حميد: بلاها الغاليه ؟؟؟
اليازيه: ت ح ب ك .. 
حميد وهو ييلس على السرير: لالالا مستحيل تحبني مااصدق انتي شووو دراج ؟؟
اليازيه: مبين عليها كل ماطريتك فز قلب البنت و خدودها حمرت ..
حميد: يزوي الله يخليج خبريها اني احبها دخيييييييييييييلج ..
اليازيه: ايييييييييييه انت استح تبا البنت ماترمسني خير شر ..
حميد: الله يخليج بس ارمسها ..
اليازيه: شووو ترمسها ..
حميد: على المسن ...
اليازيه: بحاول .. 
و ظهرت اليازيه عنه و خلته بأفكاره المتضاربه .. يعني معقوله هي تحبني .. الله يتمم علي ..

في ييت بو ذياب..
ذياب و فاطمه و صقر و شهد يالسين في الحديقه يسولفون و يضحكون ..
ذياب: فطوم تعالي اباج ..
فاطمه: نعم .. 
ذياب: انزين تعالي ..
فاطمه: لالالالا انت بتاكلني ..
صقر: انا ماخبر ذياب ياكل اللحوم البشريه ..
شهد: ياكل ماعليك منه وهو نايم بعد ..
فاطمه: تعال خلهم المينن .. و ساروا ..
فاطمه: بلاك ذياب شي مضايقك ؟؟؟
ذياب: انا آسف على الكلام اللي قلته يوم وفاة الوالده ..
فاطمه: اي كلام اخوي ؟؟؟
ذياب: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لا تقولين اخوي انا .............................
فاطمه: ذياب خلاص انسى اللي صار ..
ذياب: مااروم مااروم انتي كنتي كل شي بالنسبه لي كنت بتحدى العالم بس عشانج و الله ستر انه ماصار شي و عرفت الحقيقه ..
فاطمه: ذياب الله يخليك لا تقلب المواجع و انسى اللي صار و خلنا نبدأ صفحه يديده ..
قام ذياب و حضنها لصدره بقوووووووه ..
فاطمه: بس عااااااااااااد خنقتني ..
ذياب: هههههههههه امشي خلى نرجع ..
صقر: جان تأخرتوا زياده ..
ذياب: عن الكلام الزايد و خلونا نظهر ترى مليت اليلسه في البيت ..
شهد: شوووو رايكم ناخذ لنا شي بارد ونسير البحر ؟؟؟
صقر: انتي ماتفكرين غير في بطنج ..
ذياب: خلها تاكل على راحتها اباهم يمتنون ماتشوفهم صايرين عوووووود عصير ..
فاطمه: عن الهذره الزايده و قوموا نسير .. 

بعد اسبوع جراح كان يالس مع احمد و جاسم و حمدان في الكوفي شوب ..
جراح: هااا احمد متى العرس ان شاء الله ؟؟
احمد: ماادري هي لحد الحين ماقررت ..
جراح: الا اقول حمدان ..
حمدان: امممممممممممممم..
جراح: ماردوا عليك اهل العروس؟؟
حمدان: لا لحد الحين اسكت قلبي طايح اخاف ماتوافق ..
جاسم: لا لاتخاف ان الله شاء الموافقة ..
شوي اتصل هزاع في جاسم و باين على صوته انه حزين ..
جاسم: مرحبا هزاع..
هزاع: اهلين جاسم شحالك ؟؟
جاسم: بخير ..
هزاع: تعالوا صوب البحر بغيتك انت و حمدان ..
جاسم: خير عسى ماشر ؟؟
هزاع: لاماشي بس تعالوا ..
جاسم: اوكي عشر دقايق و حنا عندكم ..و صكر..
حمدان: خير بلاه هزاع؟؟
جاسم: حنا نستأذن شباب ..و قاموا ..

في السياره..
حمدان: بلاه هزاع؟؟
جاسم: ماشي قال تعالوا البحر يبانا ..
حمدان انقبض قلبه..
حمدان: قلبي حاس انها ماوافقت ..
جاسم: هونها و تهون ..

وصلوا الشباب و نزلوا ..
في سيارة هزاع..
هزاع: ها خلوف جاهز ؟؟
خليفه: هيه انت بس سير و ارمس بصوت عالي شويه ..
هزاع: ادعيلي مااضحك وانا ارمس و اخرب كل شي ..
خليفه: انت سير و لاتخاف ..
نزل هزاع ..
هزاع: السلام عليكم ..
جاسم+حمدان: وعليكم السلام ..
هزاع و نبرة الحزن على صوته: شحالكم شباب ؟؟
حمدان: بخير بخير يلا اخلص ..
هزاع: والله مااعرف شوو اقول لك ياحمدان ..
حمدان: يعني ماوافقت؟؟
هزاع: انت عارف انه كل شي قسمه و نصيب و الله ماكاتب انه هيا تكون من نصيبك سامحني اخوي ..
حمدان: شووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو؟؟؟؟؟..
و قام عق السفره و طلع البوك و السويج و النظاره من مخباه و سار وقف في نص البحر و الماي كان هايج و باااااااااااااااارد..
حمدان يصارخ: لييييييييييييييش ليييييييييييييييش ماوافقت هي قالت لي تم لالالالالالا مااصدق انه هيا ماتكون لي.. انا احبها و هي تحبني.. انا عارف هالشي انت اللي قلت لها شوو كنا نسوي انا و انت ايام قبل اكيد انت اللي خربت علي اعرفك ماتباني اكون لاختك اناني اناني انت ترى والله ماازوجك اختي و انت عارف اني اسويها ...
جاسم بصوت واطي حق هزاع: حرام عليك خبره لا يسوي في عمره شي ..
هزاع: لالا خله انا ابا استانس و امتع ناظري بالمقلب الحلو ..
جاسم يصرخ على حمدان: تعال بخبرك شي و بعدين سوا في نفسك اللي تباه ..
وصل حمدان عند جاسم ..
حمدان: شووو مصيبه ثانيه ؟؟
هزاع: لا ثالثه..
جاسم: لحظه لحظه .. 
و اتصل في حميد اللي كان ماشي في سيارته وراهم مع الشباب ..
جاسم: ها حميد انت وينك ؟؟
حميد: وراك وراك انت بس سير و خل الباقي علي ..
جاسم: اوكي باااااااااااااي ..
هزاع و جاسم قاموا من مكانهم و ركبوا سيارة هزاع ..
جاسم يصرخ على حمدان من بعيد: حمدان ..
حمدان: شووو ؟؟؟
جاسم: ترى هيا وافقت ..
ساروا و خلوه في حيره من امره ..
حمدان: شوووو ..
حميد: هلاااااا حمدان ..
حمدان: حميدوه شووو يالس يصير؟؟
طلال: الله يسلمك المقلب من اخراج هزاع و تصوير خليفه و فكرة جاسم اخوك ..
ذياب: و جراح و احمد مشتركين في الجريمه ..
حمدان: شوو يعني هيا وافقت علي و انا كليت مقلب ..
محمد: هيه ..
صقر: زين وصلت الفكره توك مستوعب..
حمدان: ودني بيت عمي الحين ..
حميد: لا آسف بتخيس سيارتي ..
حمدان عطس ..
حمدان: اخخخخخخخ خشمي ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههه...

رجع حمدان البيت و هو صدق مستانس من الخاطر انه هيا غناة روحه وافقت عليه بس طاح المسكين مريض على الفراش صادته حمى قويه من ماي البحر لا و الاخ نايم و هوى المكيف عليه .. دخل عليه جاسم الساعه 1 بالليل ..
جاسم: سلامات اخوي ماتشوف شر ..
حمدان: مشكور على المقلب ..
جاسم: هههههههه عفوا بس سامحني ...
حمدان: مسموح .. و يعطس ..
جاسم: خذيت دواك ..
حمدان: لييييييييييش الوالده اصلا خلتني في حالي شربتني ادوية الدنيا كلها ....
جاسم: انزين اخليك الحين ترتاح ..
حمدان: لالالا خلك عندي الليله ..
جاسم: ليييش؟؟؟
حمدان: ماادري بس اباك نتام عندي ..
جاسم: ان شاء الله يالعاشق الولهان بس اسير اغير ملابسي.. و سار عنه ..

اليوم الثاني بعد المغرب سار حمدان و ابوه و جاسم و عبدالله بيت بو سلطان..
بوعبدالله: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
بوسلطان: شحالك اخوي ؟؟
بوعبدالله: بخير عساك بخير ..
حمدان: شحالك عمي ؟؟؟
بوسلطان: مرحبا بولدي حمدان شحالك الغالي ؟؟
حمدان: بخير يسر حالك ..
جاسم: عمي و انا مالي رب يعني هو ولد اخوك و انا لا ..
بوسلطان: جاسم..
جاسم: لالالالا انا خلاص زعلت مابا حد يراضيني ..
بوسلطان: افاااااااااااااااا جاسم تزعل على عمك اللي رباك ..
جاسم: لييييييييييش و انا اروم ازعل عليك يالغالي ..
بوعبدالله: اشوف بديت تتفدى و تتغلى على عمك و انا وين سرت ؟؟؟
جاسم: انت في القلب بويه ..
بوعبدالله: اكيد ..اقول اخوي عسى البنيه وافقت ؟؟؟
بوسلطان: هيه اخوي البنيه موافقه ..
بوعبدالله: اللي تامر به هيا بيصير ..
بوسلطان: مشكور و نفرح بعبدالله و جاسم ..
الكل: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين ..
عبدالله: بلللللللللللللللللللل لهالدرجه حنا عله على جبودكم ..
جاسم: يبون الفكه منا اخوي لالا حنا مانسمح لازم نسوي مظاهرات ..
الكل: هههههههههههههههههههه..
بوسلطان: تفضلوا بكره عندنا على الغدى عشان نتفق على التفاصيل الباقيه ..
بوعبدالله: فيك الخير اخوي بس سامحني انتوا تفضلوا عندنا على الغدى ..
بوسلطان: غالي و الطلب رخيص حاضرين ..
و قعدوا يسولفون و بعدين كلوواحد سار بيته ..

بالليل الساعه 2 ..
عبدالله و جاسم و حمدان يالسين في المطبخ و ياكلون كيك ..
عبدالله: بلاك حمدان اركد ..
جاسم: ترى الركاده زينه ..
حمدان: مب عارف ايلس ماكان واحد حاس اني اسعد انسان في الدنيا مااعرف شلون اوصف لكم شعوري ..
جاسم: عارفين شعورك ..
عبدالله: شووو رايكم نتكلم بصراحه ؟؟
جاسم: اوكي ..
حمدان: شووو تبا تسأل ؟؟
عبدالله: جاسم ..
جاسم: بدت الاسئله نعم خير ..
عبدالله: انت تحب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جاسم: هيه احب و اموووووووت فيها ..
عبدالله: سمعتك في المستشفى و انت تقول ..........................................
قاطعه جاسم: نوره ..
عبدالله: احمد و جراح دروا بعد ..
جاسم: والله الحب ياعبدالله هب حرام ولا عيب ..شو اسوي دام قلبي مال لها و رضخ بعد ..
عبدالله: رضخ بعد ..
حمدان: عبووووووووووود ..
عبدالله: لاعب معاك تيله تصدق ..
حمدان: ادري ..المهم لا تغير الموضوع انت منو تحب ؟؟؟
عبدالله: .......................... مافي حد في قلبي ..
جاسم: اعترف ..
عبدالله: انا مو ويه حب ..و بعدين انا تعبان ابا انام ..و قام عنهم ..تصبحون على خير ..
و قاموا بعده جاسم و حمدان ..

اليوم الثاني ..
في بيت بوعبدالله الغدى راح يكون .. طبعا سوت ام عبدالله ذاك المجبوس و ريم سوت السويت ..و على الساعه 12 الكل كان واصل ..
بوعبدالله: مرحبا الساع بالكل ..
الكل: مرحبا بك ..
حميد: عمي ترى انا يوعان و على لحم بطني من امس ..
ام عبدالله: تعالوا بنات ساعدوني ..
اشتلن البنات و ساروا المطبخ .. التهت عنهم ام عبدالله و طلعت اجهز الفواله .. 
دخل عبدالله المطبخ عشان يجيب كوب ماي حق ابوه .. 
عبدالله: شهوووده ..
شهد: آمر..
عبدالله: مايآمر عليج عدو بس ممكن تصبين لي كوب ماي ..
شهد: من عيني .. 
و صبت له ..
عبدالله: تسلمين ..
و بالغلط لمست يده بيدها .. 
تنهد عبدالله و طلع ..
انتفض قلب شهد لما لمست يد عبدالله و حست بشي غريب بس مب عارفه شووو هو ..
عبدالله حس بالمثل ..

بعد الغدى ..
ساروا الشواب يقيلون .. و الشباب و البنات ساروا يشوفون الشريط اللي صوروه في ايطاليا .. 
وهم يطالعون ..
حمدان: خس الله بليسك طلال خيست ويهي ..
طلال: تستاهل ..
الكل: ههههههههههههههههههههه ..
محمد: ويهك حلو حمدان .. 
ذياب: فاتك ذاك الاجنبي اللي استلم حمدان تعليقات و ضحك ..
و بعدين طلعت لقطة البنات يصورون الشباب و هم نيام ..
حميد: بسم الله الرحمن الرحيم منو هذا ؟؟؟
اليازيه: هذا انت اخوي راقد ولا يالس تلعب باليه ..
الكل: ههههههههههههههههههه..
حمدان: هذا انا ..
ريم: هيه انت تنام بهالشكل ..
حمدان: شوهتوا صورتي يدام البنيه ..
هيا: الصراحه هيه عيل حد ينام بهالشكل عكس الناس حاول تعدل من نومتك لو سمحت ..
حمدان: عشانج كل شي يهون ..
خليفه: حمدوووون استح اخوانها يالسين ..
حمدان: انا ماعلي من احد ..
بعدين عبدالله و ذياب..
ذياب: شوفوا الملائكه اللي نايمه .. مب لاعبين الباليه و كوره ..
بعدين طلع مقطع شلون البنات ينظفون فيلا الشباب ..
سلطان: بلللللللللللللللللل وصخين يالشباب ..
هزاع: عااد البنات المساكين المسؤوليه كله على راسهم ..
البنات: هيه حنا المساكين ..
بعدين طلعت مسابقه الشعر ..
سلطان: لالالا هياوي قويه ..
حمدان: اسكت قطعتني بلسانها ..
طلال: حتى اليازيه ماعليها قصور ..
جاسم: و نوره الصراحه اللي قلتيه قوي..
عبدالله: بس انت صكيتها بذاك البيت اللي خلاها تنسحب ..
سلطان: شوووووووو؟؟
حميد: اسمع ..
جاسم: حبك زرعته بقلبي زراعه ..
صقر: صج قويه جاسم ..
بعدين وصلوا لين مقلب حمدان ..
هزاع: هذا اهداء حق حمدان و هيا ..
محمد: بنعرضه عل الشاشه الكبيره في العرس ..
حمدان: ياويلك ..
بعد ماشافوا ..
هيا: حرام عليكم شباب ليييييييييش سويتوا في الولد هالشكل ..
حمدان: ماتشوفوني زجمت كله منكم ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههه..
دلال+فاطمه: بس الصراحه حلللللللللللللللللوه ..
رن جوال جاسم و طلع برع ..
احمد: مرحبا جاسم..
جاسم: مرحبا فيك الغالي ..
احمد: شحالك ؟؟
جاسم: مب انا اللي مفروض اسأل يالمعرس ..
احمد: هههههه لا تذكرني تصيدني رعشه لا سمعت هالاسم ..
جاسم: هههههه تبا تعرس تحمل .. ابشرك حمدان خطب رسمي ..
احمد: مبروك ..
جاسم: الله يبارك فيك ..
احمد: اطلع عند الباب ..
جاسم: شووو ؟؟
احمد: تعال عند الباب ..
طلع جاسم و شاف احمد واقف ..
جاسم: شووو تسوي ؟؟؟
احمد يعطيه بطاقات العرس: تفضل بطاقات عرسي هذول لخواتك من خواتي يعني نعرف العيلتين على بعض ..
جاسم: مشكور و الشرف لنا ..بس متى العرس ..
احمد: يوم الخميس ..
جاسم: يعني بعد بكره ..!!!!
احمد: كبرنا ..
جاسم: هيه صدقك كبرنا .. 
احمد: اخليك الحين الحرمه تباني ..
جاسم: حاسب على نفسك و عن السرعه ..
احمد: لا توصي حريص باااااااااي .. و سار ..
دخل جاسم ..
طلال: جان مادخلت ..
حمدان: الدكتور خبرك لا تيلس في الحر مده طويله ..
جاسم: ماعلينا المهم احمد بيعرس هالخميس و صبايا ..
البنات: نعم ..
جاسم يناول ريم البطاقات: تفضوا البطاقات من خوات احمد يبونكم تحضرون العرس ..
البنات: و اخيرا بنحضر عرس ..
بعد مايلسوا يسولفون و يضحكون و يتذكرون اللي صار لهم في سفرتهم ساروا الشباب المسيد يصلون العصر ..

يوم الخميس .. 
البنات ساروا الصالون يتعدلون .. بعد ماخلصوا اتصلت نوره في هزاع .. بس ماقدر ياخذهم فطرش جاسم .. وصل و البنات على بالهم انه هزاع فيلست نوره قدام و عقت الغشوه .. و البنات طول الطريج على بالهم هزاع ماانتبهوا على جاسم ..
بعد ماوصلوا البنات و نوره توها بتحدر الا الفستان يعلق في باب السياره ..
نوره: اففففففففففففففففففففففففف وقته هزاع ت....................................
و انصدمت لين شافت جاسم واقف مقابلها ..
جاسم: تبين مساعده ؟؟؟
نوره: هيه لو سمحت بس لا تقطعه ..
ابتسم جاسم: ان شاء الله عمتي ..
و نزل عشان يفج الفستان .. فجه و توها نوره بتسير الا يقبضها من يدها ..
جاسم: سؤال..
نوره: نعم ..
جاسم: شوووو قصدج لين قلتي 
ليتك ترحم حال من تحبك ..
ليتك تفكر دقيقه في من يبيك ..
للأسف تتركه و تركض ورى غيره ..
صدقني والله اللي لحقته تراه ماينفع ..
تترك حبيبك بس لأجل ترضيه..
و آخرها بيتركك و بيروح لغيرك ..
وقتها بتحاول ترجع حبيبك ..
و بتعرف نفسي انه مابتلقى من يحبك ..
خلى اصحابك ينفعونك تراك راجع راجع ..
نوره: ولا شي ..
جاسم: بصدقج بس هالكلام مب داخل عقلي ..
نوره: جاسم دخيلك ابا اسير .. 
ابوها كان معطها هديه خاتم الماس ..وقبل ماتسير انخلع الخاتم من يدها و جاسم مسكه ...
بعد مادخلت ..
هيا: ليييييييييييش تأخرتي ؟؟؟
نوره: الفستان علق في باب السياره ..
هيا: اوكي يلا بسرعه لانه تأخرنا ..
دخلوا الحمام يعدلون شعورهم و انتبهت انه الخاتم هب موجود ..
نوره: الخاتم ..
هيا: شووو ضاع ؟؟
نوره: هيه ..
هيا: خلاص ..
نست نوره سالفة الخاتم لما ارتبشت مع خوات احمد .. 

عند الشباب ..
الشباب كانوا حاطين على احمد و يعلقون عليه ..
حمدان: وااااااااااااي بيدخل القفص الذهبي ..
احمد: بنشوف ليلة عرسك شوووو بتسوي بتقول لهم دوروا على قلبي لاني مالقيته ..
الكل: ههههههههههههههههههه..
قاموا جاسم و حمدان يوولون ..كانوا عجيبين نفس الحركات و المشيه و كل شي ..استانسوا عليهم الشباب و ارتبشوا معاهم .. 

عند البنات ..
نزلت العروس على الحان موسيقى هاديه و كانت رووووووعه مكياج خفيف وردي و الفستان النافش ..كانت تمشي بخطوات كلها ثقه ماكان مبين عليها الخوف .. والا هي قلبها من داخل طبول ..بعد مايلست قاموا البنات يرقصون و بعدين سلموا عليها .. بعد ساعه الا ربع دخل المعرس مع اخوانها .. رفع الطرحه و انصدم من شكلها كانت ملامحها هاديه ..باسها على راسها و يلس عندها .. شربوا العصير و كلوا الكيك و بعدين يلسوا شوي و ساروا فوق .. سلموا الشباب على احمد قبل مايسير فوق و البنات على العروس اسمها مهره ..و بعدين كل وحده ركبت سيارة اخوها و ساروا البيت منهد حيلهم غيروا ثيابهم و ناموا .. 

مر اسبوعين طوال على هيا و حمدان كانت هي اجهز حق ملجتها و هو مرتبش مع الفرقه .. و البنات يبخرون البيت و يعدلون المكان .. 

شلون تتوقعون ملجة حمدان بتكون ؟؟؟؟؟
و بلاه هزاع متضايق ؟؟؟؟ 
يوم الخميس .. الصبح ..
هيا كانت واعيه ماغفى لها جفن على عكس حمدان اللي عطاها رقده و بالزور وعاه جاسم من الرقاد .. قعدوا يرتبون الخيام و كل شي .. على العصر يات راعية الصالون حق هيا و عدلتها و البنات و خلصوا على الساعه 6 كانوا جناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان .. 
هيا لابسه فستان ذهبي و المكياج الخفيف كانت رووووعه .. نوره كانت لابسه فستان وردي .. دلال فستان احمر و ابيض حلووه كانت .. ريم فستان ازرق فاتح .. اليازيه فستقي و وردي .. شهد و فاطمه طقموا فستان بيج و بنفسجي .. الشباب كنادير بيضه الختم و سفره بيضه و نعل بيضه .. كانوا حلوين .. 

في غرفة هيا ..
هيا: نوره ..
نوره: نعم ..
هيا: دوري لي قلبي مااعرف وين سار اخاف ضاع ..
نوره: قلبج عند حمدان الحين و الفليل بيرجع ..
الكل: هههههههههههههههههه..
طق الباب هزاع ..
هزاع: ممكن ادخل ؟؟
نوره: تفضل .. 
هزاع: ماشاء الله عليكم خواتي غرشوباااااااااااااات .. 
هيا: ندري مشكور ..
هزاع: انزين يلا وقعي ..
مسكت هيا القلم بس ماقدرت توقع ..
هيا: مااقدر شوف يدي ..
هزاع: عاااااااااادي انتي ماشفتي يد حمدان يتنافض اتقولين شايف يني ..
هيا: هههههههههههههه..
نوره: يلا عاااااااااااد ..
بعد ماوقعت هيا ..
هزاع: مبروك غناتي ..
هيا: الله يبارك فيك ..

الساعه 11 نزلت هيا و كانت روعه مع الحان الموسيقى و الكل كان يسمي بالرحمن على جمالها .. و بعد ربع ساعه دخل حمدان عشان يلبسها الشبكه .. 
حمدان يبا يلبسها الخاتم بس مو عارف في اي يد ..
حمدان: في اي يد ..
هيا: تستهبل الاخ ..
حمدان: والله مااعرف ..
هيا: في هذا الصبع .. 
و بعد مالبسها السلسله .. حمدان طلع برع و الفرحه موسايعته .. 
هزاع: تعال الميلس ..
دخل حمدان و سار خليفه حق هيا ..
هيا: لالالالا مابا ..
خليفه: بس عشر دقايق ..
هيا وهي عند باب الميلس: لالا استحي .. 
حمدان كان واقف وراها..
حمدان: تستحين مني .. و مسكها من يدها و دخلها الميلس و سد الباب في ويه خليفه .. ماصدق الولد ..
حمدان: مبروك يابعد عمري ..
هيا بصوت واطي: الله يبارك فيك ..
و المسكين حمدان يحاول يسحب الكلام منها بس هي موطايعه تتكلم .. قام وقف و وقفها معاه ..
هيا: بلاك ؟؟
حمدان تم ساكت و مانطق بأي كلمه .. و حط يده على ويهها ..
هيا: حمدان فيك شي ؟؟؟
قعد حمدان على الكرسي و قعدها في حضنه و تم ساكت و هو حاضنها .. و صوت نفسه المتوتر ينسمع ..كان حاس باحساس ثاني احساس بالحب .. هيا كان قلبها طبول اكثر من كل مره .. كانت ماسكه يده .. 
حمدان: هياوي ..
هيا: عيونها ..
حمدان: تسلم لي عيونج .. احبج ..
هيا: ................................................ مستحيه البنت..
حمدان: انزين امووووووووووووووووت فيج ..
هيا: .............................................. احمر ويهها من الخجل ..
حمدان: يعني مابتردين .. انزين اهواج ..
هيا: ......................................... ذابت البنت في مكانها ..
حمدان: انزين خليني اسمع صوتج ..
هيا ماقدرت تتحمل و قامت من حضنه و على دخلة سلطان .. رن جوال سلطان و صد الصوب الثاني .. حمدان انتهز الفرصه و باس هيا على خدها بوووووووسه طوووووووووويله و طلع بدون مايقول شي .. صد سلطان على هيا اللي كانت منصدمه من حركة حمدان .. 
سلطان: بسم الله شياج هيا ؟؟؟
هيا: هاااااااااااااااا لا ماشي ..
سلطان: حمدان سوى بج شي ؟؟؟
هيا: هااااااااااا لا ماسوى بي شي .. و طلعت سارت غرفتها و غيرة ثيابها و نامت لانها كانت صدق تعبانه .. 

حمدان مارقد الليله كان واااااااااااااااايد مستانس ماقادر يركد مكان واااااحد طاير من الفرحه .. 
جاسم: بلاك ماتركد مكان وااااحد شوووو صار بينكم ؟؟؟
حمدان: لو اقولك ماراح تصدق ..
جاسم: يلا ومنكم نستفيد ..
حمدان قال له كل السالفه ..
جاسم: احلف والله عليك حركات ..
حمدان: تعرف كنت احس اني طاير في الهوى احس ان هالبنيه حركة مشاعر فيني كانت جامده .. هالبنت غيرت فيني اشياء وااااااااااااااااااايد ..
جاسم: بلللللللللللل هذا كله بس عشان لمست يدك ..
حمدان: اسكت الله يخليك ابا انام تعبان حييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييل ..

اليوم الثاني ..
الكل كان معزوم على بيت بوسلطان على الغدى .. كانوا ذابحين اربع ذبايح وزعوها عل الجيران و الباقي حقهم .. البنات كانوا كاشخات و الشباب بعد اما هيا كلمة كشخه شويه عليها كانت حلوووه حييييييييل و حمدان بعد .. وصل الكل .. بعد ماتغدوا .. يلسوا يسولفون عن امس و هيا و حمدان ساروا الميلس الداخلي و يلسوا بروحهم ..

حمدان: شحالج الغاليه اليوم ؟؟
هيا: بخير الحمدلله بخير و انت؟؟
حمدان: دام شفتج انا دوم بخير..
هيا: دوم هب يوم ..
حمدان: نمتي امس ؟؟
هيا: هيه لاني من يومين ما نمت..
حمدان: عن نفسي ماقدرت انام من كثر ماافكر فيج ..
هيا: ادري مب لازم تقول ..
حمدان: خقاقه..
هيا: طالعه عليك حبي ..
حمدان: شووو عيديها ..
هيا تستهبل: اعيد شووو انا ماقلت شي ..
حمدان: لا تستهبلين اللي قلتيه من شوي ..
هيا: اي جمله انا قلت واااااااااااااااااايد ..
حمدان: الكلمه اللي بعد طالعه عليك ..
هيا: انا حشى علي ماقلت شي و بعدين انت ليييييييييييش تقولني كلام ماقلته ..
حمدان: يلا عااااااااااااااااااد بتذلينا ..
هيا: لالالا ماعاش من يذلك حمدووون ..
حمدان: يلا عااااااااااد قولي ..
هيا مستحيه: حبي ..
حمدان تنهد: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..
هيا: بسم الله عليك بلاك شي يعورك ؟؟؟
حمدان: 
جيتك ولا غيرك ذكرته بمسراي ..
جيتك و كل انسان غيرك نسيته ..
جيتك و قلبي دقته تسبق خطاي ..
جيتك اقول مفارقك ما قويته ..
و ان مر يوم بالعمر منت وياي ..
اشتاق لك شوق المسافر لبيته ..
هيا: اقول نطلع نقعد عندهم ..
حمدان: لالا لحد الحين ماشبعت منج ..
هيا: ورانا العمر كله ان شاء الله و بتمل مني بعدين ..
حمدان: اكون مينون و خبل و ماعندي عقل و مااحس اذا مليت منج ..
هيا: بللللللللللللللللللل ماهقيت كل هالصفات فيك و انا مااعرف ..
حمدان: افااااااااااااا انا كل هذول ..
هيا: انت اللي تقول ..
حمدان: اقول عن نفسي هيه بس حد يقول عني لا ..
هيا: حتى انا ..
حمدان: الا انتي ..تعرفين شي ..
هيا: لا مااعرف ..
حمدان: لالا صدق..
هيا: شووو ارمس ..
حمدان: مااقوى على فراقج لو دقيقه من حياتي بس ماادري كيف الله صبرني عليج كل هالسنين .. 
هيا: الحب ياحمدان الحب هو اللي صبرك ..
حمدان: و بظل احبج طول العمر و ماشي راح يفرق بيننا غير الموت ..
هيا: خلنا نظهر و نيلس عندهم ..
حمدان: انزين بس قبل مانطلع .. 
هيا: شوووووووووووو؟؟؟
قرب منها حمدان و باسها على خدها ..و مسكها من يدها و ظهروا..
حمدان: الحين ارتحت ..
هيا: يعني من ساعه ماكنت مرتاح ..
حمدان: لا لاني مابستج .. 
بوعبدالله: جان ماظهرتوا يالمعاريس ..
حمدان: لا افاااااااااااا عليك يالغالي قلنا نستحي على ويهنا و نظهر نيلس عندكم ..
الكل كانوا يسولفون و يضحكمون الا شخص واحد كان حزين .. قام و طلع عنهم ..و لحقه خليفه..
خليفه: هزاع ..
هزاع وهو راكب السياره: نعم ..
خليفه: بلاك اخوي متضايق ؟؟
هزاع: ابا اخطبها بس ..
خليفه: شووو اللي مانعك ؟؟
هزاع: ماادري مادري .. و ركب السيارة و سار .. 
دخل خليفه الميلس ..
بوسلطان: بلاه اخوك ؟؟
خليفه: تعال بخبرك ..
ساروا خليفه و بوسلطان الصاله الصغيره ..

ماكان عارف وين يسير .. احبها والله احبها بس اللي مانعني .............................
و يقطع عليه حبل افكاره صوت رنة الجوال ..
هزاع: الوووو..
بوسلطان: هزاع..
هزاع: نعم الغالي ..
بوسلطان: تعال اباك ..
هزاع: اسمح لي بس مانقدر نخليه وقت ثاني ..
بولطان: لا الحين ..
هزاع: مسافة الدرب و اكون عندك ..و صكر السماعه ..

وصل هزاع البيت و دخل الميلس .. 
هزاع: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
بوسلطان: اخوي بوعبدالله ..
بوعبدالله: نعم ..
بوسلطان: بغينا نطلب يد ريم حق هزاع ..
الكل انصدم و خاصه ريم و هزاع اللي نزلت عليهم الصدمه مثل الصاعقه ..
هزاع يقول في خاطره و اخيرا بيتحقق الحلم اللي كنت احلم فيه .. و ريم لالا مستحيل .. 
بوعبدالله: و الله هذي الساعه المباركه و بعدين انا مابلقى احسن عن هزاع حق وحيدتي و بنتي ريماني ..
بوسلطان: هاا هزاع شووو رايك بالمفجأه ؟؟
هزاع: ..................... والله مشكور الغالي هذا كان حلم حياتي ..
بوعبدالله: الدور و الباقي على البنت اذا هي موافقه ولا لا ..
قامت ريم و وراها البنات ..

في الغرفه فوق ..
ريم: واااااااااااااااي يالفشيله شوو اسوي بعمري ..
هيا: وتطنزين علي كاهو اخوي حطج امام الامر الواقع ..
دلال: الله يوفقج ياريم ولا تحرمين قلبج من اللي يهواه ..
نوره: انا ماابا احببج في هزاع لانج تحبينه من الاساس بس مثل ماقلت هزاع و حمدان نفس الطينه و رابيين مع بعض و ماراح تلاقين ريال شراته محترم و صادق و انا ماابا اضغط عليج بس اباج تفكرين عدل و تعطيني رايج .. 
ريم: يعني راح ترضون باللي اقوله ..
اليازيه: اكيد الغاليه هذي حياتج و انتي حره فيها .. 

بعد الاحداث اللي صارت و المفاجأت اللي صارت رجع الكل بيته و انهوا هاليوم ..

يوم الاربعاء ..
كانت فاطمه عازمه ربيعتها مها على العشى عندها .. 
مها ربيعة فاطمه و شهد الروح بالروح جميله ماشاء الله عليها جمالها يجذب بيضه و شعرها كستنائي و عيونها بنيه يعني كلها على بعضها حلووووه .. 
طبعا طردت ذياب و صقر من البيت .. بعد المغرب وصلت مها و قعدوا في الحديقه بما ان الجووو رووووووعه .. 
فاطمه: توه نور البيت ..
مها: البيت منور بأصحابه .. 
شهد: شحالج مها من زمان ماسمعنا اخبارج ..
مها: والله اخباري عاديه انتوا ابا اسمع اخباركم شووو اللي صار لكم ..
فاطمه قالت لها السالفه من بعد وفاة امها الين تعرفوا على اخوهم ذياب .. و قعدوا يسولفون عن المدرسه و سوالف المدرسات و الطالبات و المواقف المحرجه اللي صارت لهم ..و شالين البقعه بصوت ضحكاتهم .. 
فاطمه: ممكن نسمع شله .. 
مها: على العين و الراس .. 
خلني قصة هوى تسكن كيانك ..
خلني صورة مسافر في سماك ..
و خذ حياتي خلها شمعة كيانك ..
و خذ عيوني ماسكن فيها<< سواك>> 
و لمني ثم ضمني بأقصى حنانك ..
و لمني ياجعلني كلي فداااااااااك ..
و سوالم ..
شهد: يامحلاته صوتج ..
فاطمه: اسمحولي انا بسير و برجع ..و سارت ..
شهد: عن اذنج انا بعد بييب العصير..
مها: لالا بس ماابا ..
شهد: مايصير .. و سارت ..
ذياب و صقر كانوا يصلحون السيارة كان فيها عطل و ماادري شو عاد انا مااعرف بسوالف السيارات ههههه.. دخل ذياب عشان يجيب غرشة 
ماي عشان السياره ماانتبه حق مها اللي كانت قاعده و فاله الشعر و تغني .. وقف ذياب يسمع شوو تقول .. يامحلاه من صوت .. منو هذي الغرشوبه اللي قاعده .. تقرب من الصوت و شافها تيبس مكانه .. تم يناظرها .. و ماوعى غير يد تنحط على كتفه .. 
ذياب: بس الله الرحمن الرحيم ..
صقر: بلاك واقف نقعت برع و انا اترياك ..
ذياب: هااااااااا هيه الحين بسير ..
صقر: ذياب بلاك ؟؟
ذياب: هاااااااااااا لا مابلاني شي .. و سار.. 
ذياب: هود هود ..
فاطمه: اهدى .. 
ذياب: السلام عليكم ..
البنات: و عليكم السلام ..
ذياب: شهوده بغيتج ..
شهد: ان شاء الله .. و سارت له ..
ذياب: منو هذي ؟؟
شهد: ربيعتنا ليييييش تسأل؟؟؟
ذياب: هااا لا ماشي بس اسأل .. و سار المطبخ .. 
الفليل بعد ماسارت ربيعتهم ..و سلمت عليها ام ذياب و دخلت خاطرها حبتها واااااااااااايد سوالفها حللوه .. 

اليوم الثاني بعد المغرب في بيت بوراشد ..
حميد و اليازيه قاعدين على النت ..
حميد: يزوي الله يخليج و انتي بعد قعدي عندنا ..
اليازيه: لالا مااقدر شوو بتقول عني البنت ..
حميد: اليازيه الله يخليييييييييييييييييييج و الله قلبي ماعااد يتحمل انا بخبرها و اذا وافقت بطير من الفرحه و ان رفضت كان بها ..
اليازيه متردده: اوكي بس خمس دقايق ..
و دخلت اون لاين و لقت شيخه ..
اليازيه: يامرحبا بالحلووين ..
شيخه: جان اصدق عمري ..
اليازيه: و ليييييييش ماتصدقين ..
شيخه: شحالج الغاليه ؟؟
اليازيه: بخير الله يسلمج ..
و دام السكوت بينهم .. بعدين ..
اليازيه: شواخ انا بكون صريحه معاج و اباج ماتقاطعيني لين الآخر ..
شيخه: عسى ماشر شووو في خاطرج ؟؟؟
اليازيه: انا مااباج تاخذين عني فكره سيئه ..
شيخه: افاااااااااااااا عليج الغاليه قولي اللي في خاطرج حنا خوات ..
اليازيه: شوفي اخوي ................................ و سكتت ..
شيخه: شوووو بلاه اخوج عسى ماشر صاير فيه شي .؟؟؟؟ البنيه خافت 
اليازيه: هيه صاير فيه وااااااااااايد اشياء ..
شيخه خايفه: بلاه شوو صاير ؟؟
اليازيه: اللي صاير فيه كله منج ..
شيخه: شووووووووووووووووووو ليش ان شاء الله ؟؟؟ 
اليازيه: الله يسلمج اخوي يمووووووت فيج ..
شيخه: ............................... و طرشت فيس مستغرب ..
اليازيه: الله يخليج لا ترفضين طلبي انا بدخله المحادثه و الله يخليج سمعيه لين الآخر ..
شيخه: لالالا مااقدر بخون ثقة اهلي فيني ..
اليازيه: لا بتخونين و لا شي انتي بس اقري الكلام اللي يبا يقوله و اذا مااعجبج عطيه بلوك و دليت ..
شيخه: اوكي ..
اليازيه حق حميد: انا بسير ..
حميد: السلام عليكم ..
شيخه: وعليكم السلام اخوي ..
حميد: شحالج اختي ؟؟
شيخه: بخير و عافيه و انت ؟؟؟
حميد: انا بخير ممكن ماتقاطعيني و خليني اكمل لين الآخر ..
شيخه: تفضل ..
حميد: اباج تعرفين انه الكلام اللي بقوله طالع من قلب صافي و طاهر و صدق انا مااكذب ..
شيخه: عسى ماشر ارمس اخوي..
حميد: انا من شفتج ذاك اليوم في المدرسه دخلتي بالي و قلبتي كياني خليتيني انسان ثاني يفكر فيج و يحبج و يمووووووت على التراب اللي تمشين عليه و الهوى اللي تتنفسينه قلبي تعلق فيج بشكل ماتتخيلينه انسي الماضي انتي حاظري ومستقبلي و كل شي بالنسبه لي و انا اباج على سنة الله و رسوله .. و سامحيني .. 
و طلع ..
شيخه انصدمت من الكلام اللي كتبه ماتوقعت انه يكون بهالجرأه .. 
اليازيه: من اليازيه الى شيخه هل انتي معي ...
شيخه: غربلات ابليسج ..
اليازيه: شووو قال لج اخوي ؟؟
شيخه: يزوي انا بخبرج شي بس ماابيج تاخذين عني فكره سيئه بعد ..
اليازيه: قولي اللي في خاطرج الغاليه و لا تخافين سرج في بير ..
شيخه: و الله اني مستحيه منج ..
اليازيه: لا تستحين حنا شرات الخوات ..
شيخه: ا ح ب ا خ و ج ..
اليازيه: اعرف ..
شيخه: و انتي شووو دراج ؟؟
اليازيه: هو كان يشكيلي حاله يوم انتي تكونين عندنا في البيت و بعدين انتي ينتفض قلبج كل ماطريته ..
شيخه: انا ........................................
اليازيه: لا تقولين شي فاهمتج انزين انتي موافقه عشان نخطب ترى الولد مستعيل ..
شيخه طرشت فيس مستحي: اللي تشوفينه ..
اليازيه: يعني ...........
شيخه: موافقه .. 
اليازيه: متى نيي عندكم ؟؟؟
شيخه: يناسبكم يوم الخميس ؟؟؟
اليازيه: اخوي بيطير من الفرحه ..
شيخه: اماااايه تزقرني ..
اليازيه: فديت اللي يستحون ..
شيخه: باااااااااااااااااااااااي .. و طلعت اوف لاين ..
سارت اليازيه حق اخوها اللي كان قاعد على اعصابه ..
اليازيه: هلا بالمعرس ..
حميد مااستوعب الموضوع ..
حميد: شوووووو ؟؟
اليازيه: البنت وافقت ..
حميد: شوووووو؟؟
اليازيه: بلاك اقول لك البنت وافقت ..
حميد: اوووووووووه لا تكذبين علي ..
اليازيه: و لييييييش اكذب عليك اقول لك البنت وافقت ..
حميد: وين الوالد ؟؟؟
اليازيه: تحت و قالت تعالوا يوم الخميس ..
نزلوا حميد و اليازيه عند ابوهم ..
حميد: بويه ابا اعرس ..
بوراشد: هذي الساعه المباركه بس منو البنت ؟؟؟
حميد: ربيعة اليازيه ..
بوراشد: خلاص اللي تباه بيير سير و خبر ام عبدالله ..
سار حميد و تلبس و سار مع اليازيه بيت بوعبدالله .. 

عبدالله و حمدان و جاسم و ريم و بو عبدالله و ام عبداله كانوا يالسين في الصاله و دخل حميد و اليازيه عندهم ..
حميد: هود هود ..
بوعبدالله: اهدى ..
حميد+اليازيه: السلام عليكم ..
الكل: و عليكم السلام ..
حمدان: بلاك حميد اركد ..
جاسم يطالع ساعته: حد ايي الساعه 11 
حميد: انت جب انا اليوم فرحان و مستانس حلم حياتي بيتحقق ..
جاسم: اليازيه بلاه اخوج تخبل ..
اليازيه: هيه ..
حميد: خالتي ..
ام عبدالله: آمر الغالي ..
حميد: بغيت اتزوج و اباج تخطبين لي ..
ام عبدالله: هذي الساعه المباركه و انا بدور لك البنت اللي تستاهلك ..
حميد: لالالالالالالالالالالا موجوده ..
عبدالله: منو تعيسة الحظ ؟؟
اليازيه: ربيعتي ..
حمدان: الولد مستعيل..
ام عبدالله: منو ؟؟؟
اليازيه: تحيدينها يا خالتي شيخه بنت ................. 
ام عبدالله: و نعم الاختيار بنت و النعم فيها حشيم و جميله و ماعليها كلام و اهلها ماعليهم كلام ..
حميد: انزين خلونا من هالرمسه متى بنسير ؟؟؟
بوعبدالله: الولد شكله مستعيل ..
حميد: شووو رايكم يوم الخميس ؟؟؟
بوعبدالله: خلاص يوم الخميس انا ماارفض لولدي حميد اي شي ..
حميد: و النعم فيك عمي .. و باسه على راسه .. 
و بعدين قعدوا يسولفون .. 

يوم الابعاء .. الساعه 12 بالليل ..
ساروا الشباب البحر ..
يالسين الشباب و يعلقون على حميد اللي كان مستانس من الخاطر و معطنهم بولابس ..
ذياب: اوب اوب من قدك شيخ الشباب بتعرس ..
حميد: انا خلنى اسير اخطب بعدين ..
محمد: حلووه ..
حميد: جب انتوا مالكم شغل .. 
حمدان: انا بزفك عشان اشوفها ..
حميد: لا استريح راشد بيزفني ..
خليفه: ليييييييييش بيي ..
حميد: هيه .. 
طلال: بومحمد نبا نسمع شله ..
جاسم: فالكم طيب و هذي اهدااااااااااء لحميد .. 
ما دِمتْ غالي وقلبي صــــار بيدينــــك 
راضـي حبيبي تدلَّـــع بس بالراحـــــه 
ماقـدر أواجه دلـــــع همساتك وعينـــــك 
يكفي عيــــــونك بلا تغنيج ذبَّاحــــــــــه 
خف الدلع لا تّـثنى شـد من لينــــــــــــك 
في مشيتك يكفي انّـك تقلب الساحــه 
المشكله هالدلــع ذايب بتكوينــــــــــك 
ذايب مثل سكِّـرٍ ذايب بتفَّـاحَــــــــــــه 
زيد الدلع خلّ يقتل كل معادينـــــــــــك 
يَا عَـلْ يفدى وطاتك ليــــل بصباحــــه 
خلاص بادلّـعك لو مِتْ في عينــــــــــك 
راضي حبيبي تدلّـــع .. بس بالراحــــه 
و سوالم ..
حميد: تسلم الغالي مردوده في عرسك ..
و يلسوا يسولفون لين الساعه 5 و بعدين ردوا البيت و لقوا لهم هزبه محترمه ..
ههههههههههههههههههههههه مساكين ..

يوم الخميس ..
بعد المغرب ..
حميد و اليازيه كانوا في بيت بوعبدالله ..
ام عبدالله: ها حميد جاهز؟؟
حميد: من امس الفليل ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههه..
وصلوا البيت .. 
دخلوا الرياييل الميلس و الحريم في الصاله ..
شيخه هي البنت الوحيده و عندها اخوها البجر المر 27 سنه و عبيد 25 سنه .. 
بوالمر: حيالله من يانا توه نور البيت ..
بوعبدالله: البيت منور بأصحابه ..
بوالمر: عبيد قوم صب قهوه ..
عبيد: حاضر ..
بعد ماتهووا ..
بوعبدالله: بوالمر و الله حنا يايين اليوم عشان نطلب يد ينتك حق ولدنل حميد ..
بوالمر: و الله هذي الساعه المباركه و حميد ريال و النعم فيه ..
حميد: هذا من طيب اصلك عمي ..
بوالمر: بس انت عارف لازم نسال عن الولد ..
بوعبدالله: خذوا راحتكم .. 
و بعدين قعدوا يسولفون ..

بعد ماساروا .. الساعه 12 بالليل ..
في غرفة شيخه ..
المر: ممكن ندخل ..
شيخه: حياكم الله ..
عبيد: هلا بالعروس ..
شيخه بدلع: عبيييييييد ..
المر: فديت اللي يستحون ..
عبيد: انتي عارفه ليييييش حنا يايين ..
شيخه تستهبل: ليييييييش؟؟؟
المر: حلو عليج الاستهبال ..
عبيد: سمعي الغاليه حنا عن نفسنا خذينا على حميد واااااااايد و اتصلنا في ربعنا و خبرونا انه ريال و النعم فيه و انتي عارفه الباقي لانه اخته ربيعتج ..
المر: حنا مانبا نغصبج على شي هذي حياتج و انتي حره فيها ..
شيخه: اللي تشوفونه ..
المر: يعني موافقه؟؟
شيخه: هيه ..
عبيد: مابغت الحين انا ارتحت ..
شيخه: شووووو له ارتحت لييييش انا يالسه على فؤادك ..
عبيد: لا باخذ غرفتج و بعدين بدمجها مع غرفتي ..
شيخه: خووش و الله تخططون و انا آخر من يلعم ..
المر: شفيج حنا ماقلنا لج الا بعد ماتوافقين ..
عبيد: عشان ماتخربين علينا ..
شيخه: احبكم ..
المر: حنا و لا حميد ..
شيخه: استحي ..
عبيد: فديت ختيه و الله ..... و باسها على خدها و سار ينام .. اما المر قعد معاها شويه و بعدين سار ينام ..
مرت ثلاث ايام على الخطبه ..
اتصلت ام المر حق ام عبدالله و خبرتها انهم موافقين .. خبرت ام عبدالله حميد اللي طار من الفرحه و عزم الشباب على اغلى مطعم من الفرحه ..

ساروا بوعبدالله و حميد و ام عبدالله عشان يتفقون على الملجه و العرس .. و حميد ماكان قادر يركد ..هههههههههههههه ماينلام المسكين غناة روحه ..

مرت ثلاث شهورعلى الاحداث اللي صارت .. هيا بدت اجهز للعرس و حمدان مايقصر عليها خلصت و احجزوا القاعه و الكل كان مرتبش .. 

شو بيصير في عرس هيا و حمدان ؟؟؟؟؟
نوره بيصير معاها شي ولا لا ؟؟؟؟
اليازيه بيصير معاها شي شو هو تتوقعون ؟؟؟؟؟ 

يوم الخميس يوم العرس ..
نوره و دلال و اليازيه و فاطمه و شهد ساروا الصالون .. هيا و ريم في الفندق لانه هيا كانت وااااااايد متوتره و ماعارفه راسها من ريلها .. جات لهم راعية الصالون و عدلت ريم و هيا و طلعوا في قمة الجمال .. في الصالون كانوا البنات مخلصين .. اتصلت اليازيه في حميد و قالت له ان خلصوا .. بس حميد ماقدر جان يطرش طلال بداله .. وصل طلال و ركبت اليازيه يدام على بالها حميد و البنات ورى .. دلال عرفت انه اخوها بس سكتت لانه هو اشر لها.. بعد ماوصلوا نزلوا البنات و توها اليازيه بتنزل الا يقبضها من يدها ..
اليازيه: حميد ........................ . و تنصدم لين شافت طلال ..
طلال: بللللللللللللللللل لهالدرجه اشبه حميد اخبر انا احلى عنه..
اليازيه: .................
طلال: فديت هالعيون تذبح ..
اليازيه: .................
طلال: فديت ويهج انا لييييش ساكته ؟؟؟
اليازيه: هاااااااا ..
طلال: انزين قبل ماتسيرين ابا اقول لج شي ..
اليازيه: شوووو؟؟
طلال: احبج ..
اليازيه توها بتنزل ..
طلال: ردي علي..
اليازيه: طلال خلني اسير ..
طلال: قولي لي احبك بعدين ..
اليازيه: يعني مصر ترى العرس بيفوتك ..
طلال:انا عااااااااادي انت اللي بيفوتج ..
اليازيه عارفه انه مابيخليها تسير الا يسوي اللي في راسه ..
اليازيه: احبك .... و سارت ..
طلال: فديت منطوقج الغاليه .. و سار صوب الشباب ..
نزلوا البنات القاعه بعد ماغلسوا على العروس ..
دلال كانت لابسه فستان احمر و اسود و كان رهييييييب عليها ..
نوره كانت لابسه وردي و بطيخي و كانت جناااان ..
اليازيه فستانها ذهبي و عليه شك بالكامل حللللللو ه..
شهد فستانها عنابي و ابيض رووووعه ..
فاطمه فستانها برتقالي و مشمشي و بيج كانت عذااااب ..
ريم فستانها برتقالي و ازرق فاتح كانت تعق الطير من سماااااه ..

عند الشباب .. 
الكل كانوا مرتبشين و مستانسين من الخاطر .. كانوا مطقمين كنادير بيضه الختم و السفره بيضه و النعاله اكرمكم الله بيضه و عصاه سوده عليها نقوش بالفضي كانوا عذااااااااااااااااب .. الكل كان يوول و خاصه يولة جاسم و هزاع لافتين انتباه الكل .. خليفه و سلطان و عبدالله كل شوي كانوا يغلسون على حمدان اللي كان مرتبك و خايف و قلبه طبول ..
سلطان: و الله و كبرت ياحمدان امس كنت ياهل و اليوم اشوفك معرس ..
عبدالله: دخلت السجن الذهبي اووه اقصد القفص الذهبي و الله معاناه اسأل سلطان ..
خليفه: شوو لك بعوار الراس ترى هيا وااااااااااااااايد حنانه ..
حمدان: تسكتون عني ترى رايح فيها ..
جاسم وهو ياي: بلاكم على توأمي خلوه .. حمدان شوو لك شي ؟؟؟
حمدان: يخرعوني و انا لحد الحين مادخلت عليها ..
وقتها حدروا عليهم الربع ..
جراح: هذا اهداااااء حق المعرس ..
تسمع بايفل و الحدايق و الاهرام ..
ماهي عجايب يوم اناظر عيونك ..
عجايب الدنيا لها الوقت مادام ..
انهيتها يااروع اعجوبه بكونك ..
دار الزمن بها وخلاها حطام ..
من انا ماشفت روعة فتونك..
لك نظره ياصاحبي سهمها سام ..
منها انا طايع و اطلب عونك..
منها انا مجروح جرح من العام..
ولا نيتي انساك و اخونك ..
و طول انتظاري طال و الوقت بي حام ..
و اخاف من العذال عني يحدونك ..
و تدور بي دنياي و تخون الايام ..
و باقي حياتي اعيش فيها بدونك ..
و قتها احكم على قلبي اعدام ..
و العن بوقلبين عجز لا يصونك ..
و دام الهوى ياصاحبي بيننا دام ..
مجنون بحبك و شايف جنونك ..
و سوالم ..
حمدان: و الله محد مصبرني غيرك ..
سلطان افاااااااااااااا حنا وين سرنا ؟؟
حمدان: انتوا اسكتوا من قعدتوا عندي و انتوا تغلسون علي ..
جاسم: الولد قلبه طايح في ريله و انتوا ماشاء الله عليكم ماتسكتون خلاص حبيبي ماما هني ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه...
على الساعه 12 دخلوا العروس على انغام موسقى هاديه و كانت جنااااااااااااااااان بالفستان الابيض و كله شك و عليه ورود صغيره بالوردي و باقة الورد ملفوفه على كفها .. الورود بيضه و اطرافها ورديه و عليها لمعه .. و مكياجها وردي مدموج مع لمعه كانت فظيعه .. بعد ماوصلت قاموا البنات يرقصون و يسلمون عليها و الكل سمى بالرحمن وهي المسكينه كانت خاااااااااااااااااااااايفه..

ساعه الا ربع و دخل المعرس و بوعبدالله و اخوانه و سلطان و خليفه و هزاع اخوانها .. رفع حمدان الطرحه و انعجب فيها لدرجه انه نسى يبوسها على راسها و فجأه حصل قرصه من هزاع يأشر عليه انه يبوسها بعدها حمدان استوعب و باسها .. و الشباب صوروا و طلعوا .. 

برع في الممر ..
جاسم كان مبين عليه التعب و توه بيطيح الا يقبضه خليفه ..
خليفه: بلاك ؟؟؟
جاسم: تعبان ..
خليفه: انزين سير فوق ارتاح لك شوي ..
سار جاسم الجناح يرتاح ..

تحت..
هزاع: نوراي ..
نوره: نعم ..
هزاع: كاشخه اليوم ..
نوره: يعني انت اللي مقصر ..
هزاع: ههههههه ادري اني حلو مب لازم تخبريني انزين اسمعي نسيت جوالي فوق ممكن تسيرين تيبينه ..
نوره: على هالخشم .. و سارت ..
سارت نوره و دخلت الغرفه بس ماانتبهت على جاسم اللي كان يالس على الكرسي عند الطاوله .. 
نوره وهي تكلم عمرها: وين حط جواله هذا بعد ؟؟
جاسم سمعها و رفع راسه .. 
جاسم في خاطره فديت هالويه والله يامحلاها من طله .. 
نوره وهي تتحرطم على هزاع: اففففففففففففففف منك لازم يعني توديني فوق شووووو بيصير اذا نسيت الجوال بس الليله في الفندق يعني غناة الروح بتتصل مثلا افففففففف ..
جاسم يالس و فاطس من الضحك عليها و الجوال كان في يده ..
جاسم: احم احم تبين هذا .. و يرفع الجوال ..
نوره: بسم الله انت من وين ظويت؟؟؟
جاسم وهو يقرب منها: من هني.. آسف خرعتج هاج الجوال .. 
توها بتسير الا يقبضها من يدها .. جاسم وهو حاط يده على صدره ..
جاسم: نوره ...........................
نوره خايفه عليه: بلاك .؟؟؟
جاسم يأشر على دواه اللي على الطاوله .. قعدت نوره جاسم على الكرسي و يابت الدوى و كوب ماي و عطته .. بعد عشر دقايق ..
نوره: احسن الحين ..
تلاقت عيونها بعيون جاسم ..
جاسم: الحمد لله الحين احسن .. 
نوره: تبا شي لاني نازله ؟؟
جاسم: اباج تدعين لي ..
نوره: بدون ماتقول قلبي معاك و داعي لك ..
جاسم: مشكوره .. هب اخوج صدع راسنا باتصالاته خلى ننزل .. 
نوره: يلا .. و ساروا تحت .. 

دخلت نوره القاعه و سارت عند هيا اللي رفضت تنزف بدون ماتكون نوره عندها ..هيا كانت وااااااااااااااايد مرتبكه لانه حمدان كان ماسك يدها الحياه عنده حلوه ..
هيا: وين كنتي ؟؟
نوره: اييب جوال هزاع لانه نساه في السويت ..
حمدان: شكلكم مطوليييييييين انا ابا ايلس مع حرمتي روحنا ..
هيا في خاطرها .. كملت بنيلس روحنا بروحه قلبي مااعرف وينه .. 

بعد مازفوا المعاريس و سلموا عليهم .. نوره يالست عند هيا عشان تساعدها لين تفصخ الفستان و ام سلطان تعبت شوي ..
هزاع: جاسم ..
جاسم: لبيه ..
هزاع: تقدر توصل نوره البيت بعدين لانه الوالده تعبانه و الباجي روحوا ..
جاسم: ان شاء الله .. 
سار هزاع و نوره تمت مع جاسم و هيا و حمدان .. 

على الساعه 1 و نص .. 
نوره و جاسم في السياره .. 
جاسم: العرس الصراحه كان رووووعه ..
نوره: هيه و انتوا الشباب كنتوا اروع في اليوله .. 
وقتها جاسم صف على صوب و حط يده على قلبه ..
طلعت نوره دواه و عطته ماي من الثلاجه .. كان قلبه يدق بالقو مب عشان شي عشان غناة وروحه يالسه عنده .. ههههههههه.. بعد ماهدى ..
نوره: احسن الحين ..
جاسم: هيه بس ماقدر اوصلج البيت لاني تعبان فممكن تباتين عندنا الليله ..
نوره: عادي بس اتصل في هزاع و خبره ..
اتصل جاسم في هزاع ..
هزاع: ليييييييييش تأخرتوا ؟؟؟
جاسم: والله تعبت ممكن نوره تبات عندنا الليله و بكره تمر عليها مااروم اوصلها بيتكم وااااااااااايد بعيد ..
هزاع: خلاص اوكي بس دير بالك على نفسك .. و صكر ..

وصلوا البيت و سارت نوره غرفة ريم ..
ريم: هلا نواري ..
دخل جاسم ورى نوره ..
جاسم: ريماني نوره الليله بتبات عندنا ..
ريم: حياها الله هذا بيتها ..
نوره: الله يحيج .. 
سار جاسم غرفته .. 

الساعه 2 و نص ...
جاسم مارام يبات .. و الله احب هالبنت و مااصبر عنها بس مااروم اعيشج الحياة اللي انتي تستاهلينها .. و يلس يفكر في حياته بعد العمليه هل ممكن تنجح ولا لا و تجمعت الدموع في عينه ..

نوره حالها من حال جاسم ماقدرت تنام و الافكار تاخذها شرق و غرب .. انزين اذا سوى العمليه و ما نجحت .. بس طردت هالافكار من راسها .. نزلت تحت و سارت المطبخ عشان تشرب لها كوب ماي و لبست شيله بيضه .. و يلست تصيح بصوت غير مسموع .. ماتنلام المسكينه..

بعد جاسم ماقدر ينام و نزل تحت .. انتبه على ليت المطبخ مفتوح فسار و شاف نوره يالسه و تصيح .. سار و وقف يدامها .. هي رفعت راسها و شافته يتأملها ..
جاسم: بلاه الحلو يصيح ؟؟
نوره: ................ و زاد صياحها ..
جاسم: بسم الله عليج شياج تصيحين ؟؟؟
نوره: ................ و نزلت راسها ..
جاسم: نطقي الله يخليج ليييييييش تصيحين ؟؟؟
نوره: 
عطني من وقتك حبيبي لو ربع ساعه .. و خذ وقتي لو تبي كله .. ارفق على قلبي لا جاك اندفاعه .. و سيف الهجر بوجهي لا تسله .. 

ملاحظه((جاسم و نوره يتفاهمون بالقصايد امبينهم )).. و هالقصيده اللي يحبونها ..

جاسم: 
ابي اسئلك ليه الزعل و القطاعه .. هذا سؤالي و ابي منك حله .. حبك ترى مازال في قلبي وداعه .. و رقم الزعل خلك ياصاحبي منه ..
نوره: 
الحب ياطويل العمر ماهو بضاعه .. نبيع و نشتري حتى لسبب زله .. و انت خابرني مااحب اللكاعه .. و درب الوفا دايم تدله .. 
جاسم: 
الوفا طبعي و صدقي القناعه .. و اللي يقدرني على راسي اشله .. و انا عن حب غيرك عندي مناعه .. و الشجر لولا ثبوته زال ظله .. 
نوره: 
حبك زرعته بقلبي زراعه .. و اسقيه من دمي لا عطش و ابله .. القلب من فرقاك زادت اوجاعه .. عند المحب لا فقد خله .. 
جاسم: كلي لج يالغاليه بس ........................ و نزل راسه ..
نوره و الدموع في عينها: بس شوووووووو؟؟
جاسم: نوراي انا خايف اني ماارجع و ................. سمعي انا اباج تكونين سعيده في حياتج و صدقيني سعادتج بتكون مع غيري و انتي الدنيا يدامج ..
نوره وهي تصيح: لالالالا لاتقول هالكلام انت بترجع بالسلامه .. و خل ايمانك بالله قوي ..
جاسم: انسي ..
نوره: مااصدق انك انسان ضعيف لهالدرجه .. و قامت بتظهر و هي تصيح من الخاطر ..
جاسم ماتحمل يشوف دموعها فقام وراها و قبض يدها و وايهها .. 
نوره: جاسم ...
جاسم: اشششششش ............................. و نزل راسه ماكان يباها تشوف دموعه ...
نوره: تكمل الله يخليك لا تعذبني زياده ..
جاسم قاطعها: انتي اللي لا تعذبيني انا احبج من كل قلبي و مااروم اتخلى عنج بس الدنيا يالغاليه تيمع و تفرق ..
نوره: جاسم انا سعادتي معاك انت ليييييييييش هب راضي تفهم ..
جاسم: و انا بدونج جسد بلا روح ..
نوره: ................................. تصيح ..
جاسم يلس على الارض و سند راسه على الطوفه .. هي ماتحملت تشوفه بهالشكل فسارت فوق و يلست تصيح زود ..
يلس جاسم و غمض عينه و الدموع مثل الشلال على ويهه .. دموع انسان تخلى عن حياته و قلبه و حبه بس عشان مايعذبها و تعيش معاه في ندم و حرمان من السعاده .. 

على الساعه 3 نزل عبدالله عشان يشرب ماي و انصدم لما شاف جاسم بهالحاله .. 
عبدالله وهو خايف: جاسم جاسم بلاك ؟؟؟
جاسم: ..............................
عبدالله: جاسم رد علي ..
جاسم: انا تعبان يااخوي و حاس اني بموووووووت ..
عبدالله: بسم الله عليك من هالفال تعال نسير الغرفه .. 
و داه عبدالله الغرفه و يلس يقرأ عليه .. و جاسم ساكت مانطق بكلمه من بعد مارمس نوره ...
قام يصرخ من الالم كان حاس انه روحه بتطلع من جسمه حس انه خلاص خسر كل شي في هالدنيا و نوره ..
جاسم بصوت مبحوح: عبدالله...
عبدالله: شوووو؟؟
جاسم: عبدالله دخييييييييلك ازقر نوره ..
عبدالله: شووو تبابها ؟؟
جاسم: انت مايخصك ازقرها .. 
سار عبدالله ينادي نوره ..
عبدالله: نوره بسرعه الحقي على جاسم يباج ..
ربعت نوره صوب غرفة جاسم .. دخلت و الغرفه كانت مضلمه بس ليت الابجوره كان مشتغل .. قربت من السرير و لقت جاسم حاط يده على قلبه .. يلست على طرف السرير ولا اراديا مسك جاسم يدها و حطها على قلبه .. كانت دقات قلبه تزيد دقيقه عن دقيقه .. كان في عالم ثاني عالم فيه هو و نوره .. ماكان يحس الا بيد نوره على قلبه كانت لمستها دافيه حس باحساس ثاني .. نوره المسكينه تبا تشل يدها بس هو الله يهداه هب راضي .. 
جاسم: لا تشلين يدج لمستج تريحني و تدفيني .. تحسين بقلبي شلون يكون و انتي قريبه مني ..انا اريدج انتي لي وحدي ..
نوره: جاسم انت وااااااااااااااايد ضعيف اذا تباني اصلب عمرك و تعال ..
وقتها دخل عليهم عبدالله ..
عبدالله معصب: بلاكم كل وااااااااااحد فاج مناحه ..
نوره: جاسم خل عنك دلع البنات و قوم اصلب عمرك .. عبدالله اباك توقفه ..
عبدالله: شوووووو لا شكلكم انتوا الاثنين تخبلتوا ..
جاسم: عبدالله وقفني ..
قام عبدالله و سند جاسم و قربوا من نوره ..
جاسم: اسمحلي اخوي بس اباك تظهر ..
تفهم عبدالله موقف جاسم و طلع .. تقرب جاسم من نوره .. و حط يده على خدها البارد ..
جاسم: الحين انتي لي ..
نوره تستهبل: شووووووو؟؟
جاسم: لا تتحدين شيخ الشباب جاسم مره ثانيه لاني راح افوز بأي ثمن ..
نزلت نوره راسها من المستحى .. جان يأذن ..
جاسم: فديت اللي يستحون .. 
وقتها طلعت نوره من الغرفه عشان تصلى و جاسم سار مع ابوه و عبدالله المسيد و بعدين الكل رجع و ناموا..

نرجع شوي ورى على الساعه 1 للعرسان ..
بعد مازفوهم يات المصوره و كل دقيقه تقول حق حمدان سوا هالحركه و سو هالحركه عااااد حمدان ماقصر معاها و عطاها حركات اكثر .. ماينلام مستانس .. 
المصوره: خلاص انا الحين بسير ..
حمدان: لحظه عندي حركه اخيره ..
المصوره: بس انا حركاتي خلصت..
حمدان: اذا انتي خلصت انا لا ..
طلعت المصوره الكيمره .. و حمدان طالع هيا ..
هيا: شوووو؟؟؟
حمدان: انا الحين بستج و حضنتج و شلتج طبعا بعد الصراخ و انتي على الاقل اباج تبوسيني ..
هيا: لا والله ..
حمدان يقرب خده منها: هيه والله ..
عااد يابنت ما باليد حيله و باسته و طبعا طلعت هالصوره احلى صوره .. حمدان روغ المصوره و دخلوا غرفتهم..
حمدان: انا في خاطري اعرف شي واااااااااحد انتوا شلون ترومون تمشون بهالفستان ؟؟
هيا: و الله الوحده لازم تتحمل ليلة عرسها ..
حمدان: انا بس اشوف الفستان اتعب نفسيا و جسديا ..
هيا: ههههه انزين اسمحلي انا بسير اغير ملابسي ..
حمدان بخبث: ماتبين مساعده ترى انا في الخدمه 24 ساعه..
هيا احمر ويهها: لا مشكور .. و سارت ..
بعد 5 دقايق رجعت هيا و اليأس مبين على ويهها..
هيا: حمدووون ..
حمدان: ههههههههههههه مردج بترجعين لي ..
هيا: انزين حاولت ..
حمدان: تعالي تعالي ..
ساعدها بعدين هي كملت الباقي .. بعد ساعه الاخت طولت في الحمام لازم كانت تاخذ شور .. حمدان سار وقف عند باب الحمام ..
حمدان: مطوله الاخت ماتبين بعد اييب لج فراش تباتين في الحمام مره و حده ..
هيا: تسوي خير لاني مااروم ابطل عيني ..
حمدان: يلا عااااااااااااااااد هياوي اشتقت لج ..
هيا: انزين انزين الحين بخلص ..
طلعت هيا و هي لابسه الروب و شعرها المبلل و فالته .. قعد حمدان يتأملها .. وااااااااااااااي فديتها لالالا هذي تبا تذبحني هالبنت حللللللللللللللللللللللوه ..
حمدان: نعيما..
هيا: الله ينعم عليك مابتسير تسبح ؟؟
حمدان: هيه .. ممكن تجهزين لي ملابسي ..
دخل حمدان و خذى له شور سريع و طلع .. هيا كانت منسدحه على السرير و المسكينه ماكانت تروم تفتح عينها .. نشف حمدان شعره و صكر الليت و ناموا من التعب ..

يوم الجمعه الساعه 10 في بيت بو سلطان ..
العنود: سلطان قوم يلا عااااااااااد ..
سلطان: اممممممممممممممم شوو تبين انا مانمت امس ..
العنود: قوم يلا عشان تتريق و تصحى ..
سلطان: هاااااااااا انزين انزين بقوم ..
العنود: يلا جهزت لك الريوق .. 
قام سلطان من النوم و نزلت العنود تحت .. 

ام سلطان قاعده تزاعق على هزاع اللي مارضى يقوم من النوم ..
ام سلطان: هزاعوووووه و صمخ جلااااااااااااااب قوم بسك رقاد خست ..
هزاع: اممممممممممممممممم امااااااااايه ابا انام ..
ام سطان: قوم بتفوتك صلاة الجمعه..
هزاع: ان شاء الله الحين بقوم .. 
طلعت من عنده و سارت صوب خليفه .. عاااااد هالولد عذاب لو تنفجر عند راسه قنبله ذريه مايقوم ..
ام سلطان تهز خليفه: قوم ..
خليفه: ....................... الولد في سابع نومه ..
عرفت ام سلطان انه مابينفع معاه الا شي وااااحد سارت الحمام و صبت في كوب ماي باااااااااااااارد و جبته عليه ..
خليفه متخرع: هاااااا شووو منو مات البيت احترق ..
ام سلطان: هيه هيه البيت احترق يلا قوم بسرعه و غير ثيابك و تسفر و تعطر و اظهر برع عشان ماتحترق معاه ..
فز خليفه من مكانه و سار و قف عند باب الحمام .. التفت على امه و شافها تضحك عليه ..
ام سلطان: و الله شووو اسوي دام ماشي ينفع معاك ..
خليفه: ادري شووو اسوي دام نومي ثجيل طالع عليج يالعيوز ..
ام سطان: عيز حيلك يالهرم يلا بسرعه تلبس و تعال عشان ادخنك ..
خليفه: ربع ساعه و اكون عندج ..
سارت ام سلطان تحت و خليفه دخل الحمام .. 
نزل هزاع كاشخ و ريحة العطر و دهن العود يفرون الراس ..
بوسلطان: اشوفك كاشخ ..
هزاع: ادري اني حلو ..
بوسلطان: خقاق ..
هزاع: ادري طالع عليك و بعدين مب اليوم بنسير بيت عمي خالد نتغدى ..
بو سلطان: و انا اقول ليييييييش كاشخ على الآخر اثرها غناة الروح بتشوفك ..
هزاع: و انا اقول طالع ذكي على منو عليك انت اكيد ..
ام سلطام وهي ماسكه المدخن: غلامين خقاقين تعالوا ادخنكم ..
و شوي الا خليفه و سلطان نازلين ..
خليفه+سلطان: السلام عليكم ..
الكل: و عليكم السلام ..
خليفه: اماااااااايه دخنيني ..
ام سلطان: تعال الغالي .. و دخنته ..
سلطان: و انا .....
هزاع: وينها حرمتك عنك ..
العنود: انا هني بس شكلي هب ماليه عينه ..
سلطان يبوسها على راسها: افااااااااااا عليج ام احمد انتي القلب ..
خليفه+هزاع: و منكم نستفيد ..
هزاع: انا على ويه زواج يعني علمنا شوي ..
سلطان: خل الوالد و الوالده يعلمونك ..
ام سلطان: جنكم تأخرتوا ..
الشباب: قمنا .. و ساروا .. 

في بيت بوراشد ..
حميد كان توه نازل تحت ينتظر اليازيه تدخنه ..
حميد: يزوي وين المدخن ؟؟؟
اليازيه: كاهو كاهو.. و دخنته ..
حميد: يعلني افداج الغاليه .. و باسها عل خدها ..
اليازيه: خل التغزل حق حرمتك ..
حميد: يالله متى يجي اليوم اللي اكون فيه مع غناة روحي شواخ ..
اليازيه: قريب قريب ان شاء الله .. يلا سير بويه يترياك في السياره .. 
و ساروا المسيد ..

في بيت بوعبدالله .. بعد مارجعوا الشباب من المسيد ..
ريم و نوره كانوا في المطبخ يجهزون الغدى .. وقتها دخل عليهم جاسم ..
جاسم: السلام عليكم بالحلوين ..
البنات: وعليكم السلام ..
جاسم: شووو يالسين تسوون ؟؟؟
ريم: انا اجهز الغدى و نوره تسوي السويت ..
قرب جاسم من نوره ..
جاسم: اي سويت تسوين ؟؟؟
نوره: كيكة الاسكريم ..
جاسم: اكيد تحبيني فجي سويتي لي الكيكة ..
نوره: ولد عمي و لازم احبك ..
جاسم: تسلمين الغاليه و الله يخليج لنا .. و بصوت واطي .. و لي .. و طلع برع ..
عاد البنت صار ويهها اشارة مرور معلقه على اللون الاحمر .. 
ريم: بلاج لييييش الويه انقلب شرات الطماطه ؟؟
نوره: هااااااااااا لا ماشي ...
ريم: شووو قال لج ؟؟؟
نوره: ماقال لي شي .. و يلا تحركي ورانا شغل ..

جاسم بيتزوج نوره ولا لا ؟؟؟؟ هالسؤال اللي يدور في بال الكل ...
المعاريس شو صار عليهم ؟؟؟؟ 

نرجع لورى و نروح للعرسان ..
هيا قامت و تسبحت و يلست و تعدلت حطت لها مكياج خفيف و رفعت شعرها و الحين تبا توعي حمدان .. قعدت على طرف السرير و يلست تتأمله شكله حلوووو وهو نايم ..
هيا بصوت كله حيا: حمدان ..
حمدان: ................. في سابع نومه..
هيا: حمدان قوم ..
و حطت يدها على خده .. 
فتح حمدان عينه .. و يلس يتأملها .. بتذبحني هالبنت بجمالها انا بدون مكياج و مذوبتني و الحين مع مكياج لالالا البنت ناويه علي اليوم ..
حمدان: صباح الخير بهالويه الصبوح ..
هيا: صباح النور بالغلا كله يلا قوم بسك رقاد ..
حمدان: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه انتي بتذبحيني ..
هيا خايفه: بسم الله عليك من هالطاري لييييييييييش انا سويت فيك شي ؟؟؟
حمدان: لا حشى عليج انتي ماسويتي فيني شي .. انتي سويتي فيني اشياء انتي اسرتيني .. و انا امس ادور قلبي وينه اناديه اقول له تعال يرد لي يقول لالا انا هب راجع لك انا بتم عند غناة الروح تسعدني طول عمري ..
استحت هيا و قامت من عنده جان يقبض يدها ..
حمدان: وين سايره ماشبعت منج ..
هيا: عندك العمر كله ان شاء الله بتمل مني ..
حمدان: الخبل اللي يمل من روحه و قلبه و حياته و نبضاته ..
هيا في خاطرها لالا هالولد ناوي على اليوم ..
هيا: يلا قوم ..
حمدان: مااروم انتي قوميني ..
هيا: لو اروم جان شلتك ..
حمدان: لالا خلاص مابا اتعبج .. و قام ..
هيا جهزت ملابسه و ولعت الفحم و دخنتهم ..
طلع حمدان و شعره مبلول .. هي كانت يالسه عند التسريحه تمشك شعرها .. وقف يدامها حمدان و طالعها بنظره خبيثه ..
هيا: شوووو؟؟
حمدان: نشفي شعري ..
هيا: لييييييييش ناقصك يد ولا ريل ..
حمدان: لالالا هب جي السالفه انا لين انشف شعري آخذ و قت طويل بس انتي لين تنشفينه 5 دقايق و يكون ناشف ..
هيا: لا و الله ..
حمدان: هيه والله ترى اليوم ماشي طلعه لين تنشفين شعري ..
هيا: انزين ايلس على طرف السرير لانك طويل و مااوصل حق شعرك ..
حمدان: الطول نعمه و القصر نقمه .. 
قعد حمدان على السرير و هي تنشف شعره جان ينغزها من خصرها ..
هيا: آآآآآآآآآآآآآي ..
حمدان يستهبل: بلاج؟؟؟
هيا: ماشي .. و رجعت تنشف شعره .. جان ينغزها مره ثانيه ..
هياك آآآآآآآآآآآآآآآآآي حمدووون ..
حمدان: انا في خاطري اعرف شي واااااااحد انتي تتعورين ولا تغارين ؟؟؟
هيا بدلع: اغاااااااااااااااااااااااااااااااااااار ..
حمدان: انزين خلاص .. 
و بعد ماتلبس حمدان و توهم بيظهرون ..
حمدان: جهزي شنطة السفر اليوم بنسافر بعد المغرب ..
هيا: وين ؟؟
حمدان: بنسير ايطاليا مع خليفه و جاسم ..
هيا: هيه صح يحليله جاسم الله يشفيه ..
حمدان يوايهها: سامحيني الغاليه بخرب عليج شهر العسل ..
هيا تحط صبعها على شفايفه: المهم اني اكون بقربك و لا شي يبعدني عنك هذا اللي انا اباه و اتمناه ..
حمدان: لا تخافين ماشي راح يفرق بيننا الا الموت اوعدج ..
هيا: بدون ماتوعدني انا عارفه .. و ساروا بيت بوعبدالله ..

وصلوا المعاريس و سلموا على الكل و باركوا لهم و بعدين قعدوا بسولفون .. 
بوذياب: متى ملجة حميد .؟؟
بو عبدالله: هالخميس .. و الخميس اللي بعده ملجة هزاع ..
الكل: الله يوفقهم ..
جاسم: هذا اهداااااااااااااااااء حق حمدان و هيا ..
وين اودي شوق قلبي و الوله..
لو غديت بعيد عني مااسمعك ..
تملك احساسي و فكري تشغله ..
ترحل طيوفك و فكري يجمعك ..
هاك قلبي هاك ليتك تقبله ..
خذ سنين العمر او خذني معاك ..
انت تالي الحب عندي و اوله ..
و من يقول اني نسيتك .. يخدعك ..
و سوالم ..
حمدان: مشكور الغالي .. 
جاسم: خليفه.. حمدان تعالوا ..
قاموا الثلاث و ساروا الحديقه..
حمدان: شوووو؟؟
جاسم: و الله هب لازم تيون معاي ..
خليفه: افااااااااااا عليك حنا اخوان و الله يخليك لا تعيد هالرمسه مره ثانيه ..
حمدان: تجهزوا بعد المغرب بنسير ..

بعد المغرب .. 
كانت متضايقه واااااااااااااااااااايد .. كانت الضيقه مبينه في عينها على فراقه.. شوووو بسوي الحين انا خايفه عليه ماباه يسير .. و قطع عليها حبل افكارها امها ..
ام سلطان: نوره غناتي سيري المطبخ هاتي الكيكه ..
نوره: ان شاء الله ..
سارت المطبخ و يلست على الكرسي و صاحت من الخاااااااااااااااااااااطر بس بدون صوت .. جاسم كان نازل من فوق على اساس انه خلص ترتيب الشنطه .. و انتبه عليها فسار صوبها ..
جاسم بصوت يذوب الصخر: نوره ..
نوره مسحت دموعها: لبيه ..
جاسم: لباج قلبي بلاج تصيحين ؟؟
نوره: ماشي بس دخل شي في عيني ..
جاسم: العبي غيرها كل هذا الصياح عشان بتفارقين هيا ...
نوره في خاطرها كل هالصياح عشانك انت: هيه عشان هيا ..
جاسم: خلاص عاااااااااااااااد امسحي دموعج تراها غاليه علي حييييييييييييل .. 
نوره: انزين ممكن تودي الكيكه انا بيي وراك ..
جاسم: غالي و الطلب رخيص .. و خذى الكيكه و سار .. 
نوره سارت فوق تغسل ويهها و تعدل جحالها و نزلت تحت ..

بعد ماودعوا الكل سار حمدان و هيا و خليفه و جاسم و هزاع و نوره و ريم و دلال و الشباب المطار و اليازيه ..
حمدان: مااوصيك على الوالده و الوالد عبدالله ..
عبدالله: انتوا بس سيروا و رجعوا لنا بالسلامه و لا تاكلون هم احد ..
خلاص الحين بيدخلون البوابه .. 
جاسم خذى ريم على صوب ..
جاسم: هاج عطي هذا الظرف نوره ..
ريم: حاضر ..
جاسم ماقامت عينه من على نوره اللي كانت تصيح من الخاااااااااااااااطر و هي لاويه على هيا ..
هيا: خلاص الغاليه ..
نوره: الله يوفقج حبيبتي تروحين و تردين بالسلامه ..
حمدان: وصيها علي ..
نوره: مااوصيكم على بعض .. كلكم غاليين ..
حمدان: و انا بعد مااوصيج على ................................
نوره طالعته .. 
حمدان: هياوي بس بغيت نوره في كلمه راس ..
هيا: اوكي .. و سارت ..
حمدان: انا دريت باللي صار امس من جاسم ..
نوره: حمدان دخييييييييييلك دير بالك عليه ..
حمدان: تامرين امر .. انزين مااوصيج على نفسج و على الباقي ..
نوره: اكيد يلا مع السلامه .. 
ساروا حمدان و هيا و جاسم و خليفه .. لين اختفوا من انظارهم ..
ريم: نوره.. 
نوره: هلا الغاليه ..
ريم و تعطيها الظرف: هذا من جاسم ..
نوره مستغربه: اوكي ..
ريم: و يقول لج حافظي عليه مثل ماتحافظين على نفسج ..
بعد ماساروا كل واااااااااااحد بيته ... 

الساعه 2 بالليل .. في غرفة نوره .. 
كانت قاعده و الجو بااااااااااااااارد و البلكونه مفتوحه و قاعده تفكر شوووو اللي ممكن يكون في الظرف .. اخاف افتحه و انصدم صدمة العمر .. لالا مابفتحه .. لالا بفتحه .. كانت افكارها متضاربه ماعارفه شووو تسوي .. و اخيرا قررت انها تفتحه .. و انصدمت لما شافت خاتمها اللي ضاع .. و معاه رساله .. مكتوب .. 

(( بسم الله الرحمن الرحيم .. 
الغاليه نوره ..
اسمحيلي على الكلام اللي باقوله بس هذا الواقع و لازم الوااااحد يعيشه و انتي بالذات لازم تعيشينه انا يمكن ماارجع و اباج توعديني انج بتوافقين على اللي ايي يخطبج تقدرين تقولين انا كنت حب مراهقه بالنسبه لج و اباج ماتتذكريني لا غمضت عيني عن هالدنيا في النهايه انا احبج و اتمنى لج كل السعاده من قلبي .. 
مع حبي : 
شيخ الشباب .. جاسم .. 
ملاحظه : هذا الخاتم اللي سحبته من يدج لين قبضتها يوم العرس .. ))..

نوره قامت تصيح من الخاطر ليييييييش يقول هالكلام لاااااااااااااااااا مستحيل يموت انا مااقدر اعيش بدونه مااقدر انساه هو نبض القلب و حياته و مستحيل احب غيره لو مهما صار و شلون اعتبرك حب مراهقه و انا لين فتحت عيوني على الدنيا ماشفت غيرك انا سعادتي معاك يالغالي اذا انت مت انا بعد امووووووووت مااتحمل فرقاك لو ثانيه من زماني .. ليتك خليتني احاتي ولا طرشت لي هالرساله اللي طعنت قلبي و خلتني باقي انسانه عايشه على حبك و ذكراك .. ليتني اموووووووووووووت ولا اني احضر يوم عزاك ليت يومي قبل يومك .. و مانامت الليل و هي تفكر شووو بيصير في جاسم و تدعي له لنه الله يرجعه لها بالسلامه و تكمل حياتها معاه .. 

اليوم الثاني ..
وصلوا الاربعه ايطاليا الفجر و كانوا تعبانين حييييييييييييييييل فساروا ناموا خليفه و جاسم في فيلا الشباب و هيا و حمدان في الفيلا العوده عشان ياخذون راحتهم ..
الساعه 12 الظهر..
وعت هيا من النوم و نزلت تحت شافت خليفه قاعد يشرب جاهي و لابس جاكيت لانه وااااااااااااااااايد برد ..
هيا: صباح الخير ..
خليفه: صباح النور .. وين حمدان عنج ؟؟
حمدان: تعبان و مزجم صادته حمى قويه ..
خليفه: حتى جاسم صادته حمى قويه و طول الليل ما رقد و الله لا يراويج قام المسكين من النوم و هو متخرع و يكح اول مره اشوفه يكح بهالطريقه ..
هيا: الله يشفيه متى بتودونه المستشفى .؟؟؟
خليفه: اليوم بنسير ..
شوي الا حمدان نازل و الفاين في يده و شعره ناطر و ملحف نفسه باللحاف يعني بالمختصر المفيد شكله يفطس من الضحك .. عااد خليفه انتهز الفرصه و طلع الجوال و صوره ..
خليفه: الله الصوره عجيبه حمدان بويه ليييييييييش شكلك جذي اكيد شايف هيا و هي نايمه ..
حمدان بصوت مبحوح: عنلالالالالالالالالالالالات صداك يالخام حرمتي احلى منك .. الا وين توأمي هو الوحيد اللي يفهمني ؟؟
خليفه: و الله امس صادته حمى قويه و تعب علي و قام يكح يعني على الساعه 7 رقدنا ..
حمدان: اليوم بنسير المستشفى ..
خليفه: هيه .. 
فتح عينه و كان مستغرب من المكان بعدين تذكر انه مسافر عشان علاج قام بثقل من على السرير و هو يسحب ريله سحاب و دخل الحمام خذى له شور سريع و لبس شي داااااااااااااافي و سار الفيلا العوده.. 
جاسم: هود هود ..
حمدان: اهدى ..
جاسم: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام..
خليفه يتظنز: التوائم مزجمين والخشوم حمره و الشعر ناطر و الفاين في اليد و الويه يضحك بلاكم السبلان حالمين في بعض امس ... هههههههههههه..
جاسم+حمدان: عنلالالالالالالالالالالالاتك يالخام..
خليفه: عااااااااااااااااادي واااااااااااااااايد اسمعها ..
جاسم: هياوي ..
هيا: نعم ..
جاسم: ممكن تسوين لي شي داااااااااافي اشربه ..
هيا: بسويلك شوربه انت و حمدان عشان تخف السخونه .. و سارت المطبخ ..
حمدان: جاسم اليوم تجهز العصر بنسير عند الدكتور؟؟
جاسم: انزين .. 
يابت هيا الشوربه و قعدوا رباعه ياكلون و يسولفون .. تذكر جاسم انه عطى ريم الظرف .. و اتصل فيها..
ام عبدالله: الوو..
جاسم: مرحبا اماااااااايه شحالج؟؟
ام عبدالله: مرحبا بهالصوت الغالي انا بخير انتوا شحالكم ؟؟
جاسم: و الله الكل بخير الا وين ريماني ؟؟
ام عبدالله: كاهي .. ريم التلفون .. و جاسم قام من عندهم ..
ريم: هلا جاسم ..
جاسم: هلا ريماني شحالج الغاليه ؟؟
ريم: و الله بخير انتوا شحالكم ؟؟
جاسم: كلنا بخير الا اقول عطيتيها الظرف ؟؟
ريم: هيه ..
جاسم: خلاص .. 
ريم: شووو كان في الظرف ؟؟
جاسم: خلى نوره تخبرج ..
ريم: سرت للدكتور؟؟
جاسم: لا اليوم العصر بنسير .. 
ريم: اخليك الحين جاسك اباك ترتاح اوكي ولا تعب عمرك غناتي ..
جاسم: الله يخليج لي و لهزاع ..
ريم: جان استحي ..
جاسم: ههههههههههههههه باااااااااااي الغاليه .. و صكر..
جاسم: الوالده تسلم عليكم و تقول انه هم بعد بخير ..
الكل: الله يسلمهم ..
هيا: شوووو تبون الغدى ؟؟
خليفه: لالا عني انا ماباكل من غداج ..
حمدان: ليييييييييييش ؟؟
خليفه: الله يسلمك هالغدى بيكون اول تجاربها بعد الزواج و يمكن كلنا نترقد في المستشفى ..
جاسم: كفايه انا مريض ..
حمدان: عنلالالاتكم انتوا الاثنين انا باكل من غداج الغاليه ..
هيا: شوووو تبون خلاص صدقوني مابسممكم ..
جاسم: انا في خاطري مجبوس لحم ..
هيا: فالك طيب .. و سارت المطبخ .. 
الشباب طلعوا برع عشان هيا تاخذ راحتها .. ساروا يشترون اغراض حق البيت و مروا من عند السوق اللي ساروا له مع البنات المره اللي فاتت .. وهم يمشون تذكر جاسم المواقف اللي صارت له مع نوره .. و حمدان نفس الشي تذكر كل اللي صار له مع هيا و شلون كان يغلس عليها .. و بعدين قاموا يسولفون و يضحكون و شاليين البقعه .. فجأه جاسم وقف مكانه .. 
حمدان: بلاك جسيم ؟؟؟
خليفه: تعبان شي فيك ؟؟؟
جاسم: لالا مافيني شي بس بادخل هالمحل و انتوا اسبقوني اوكي .. 
حمدان و خليفه افهموا عليه انه هو يبا يكون بروحه فساروا .. سار جاسم و دخل محل فيه كله تذكارات و اشياء قديمه كانت رووووووعه .. خذى سلسله بيضه و ورديه عليها حرفه و خذى خاتم منقوش عليه صورة ملاك و سلسلة يد مرسوم عليها بنت صغيره و ماسكه ورده و طلع .. سار عند حمدان و خليفه اللي كانوا قاعدين في الكوفي شوب .. طلبوا لهم و قعدوا يشربون و يتذكرون سوالفهم و سوااااااااد ويههم ..
بعد ساعتين من الحواطه رجعوا البيت لانهم يواعه و لقوا هيا مجهزه كل شي الصحون و حاطه لهم في صحون ..
حمدان: الله الله شو كل هالزين ..
جاسم: عيني عليج باااااااااااارده ياهيا الله يخليج ..
خليفه: مشكوره ختيه .. 
هيا: هب الحين تشكروني بعد ماتاكلون ..

بعد الغدى ..
حمدان: تسلم يدج غناتي .. و باس يدها .. 
جاسم+خليفه: تره في عزابيه هني ..
حمدان: مالكم خص فينا .. 
جاسم: و منكم نستفيد ..
هيا: شووو رايكم تاكلون السويت الحين ؟؟؟
حمدان: شوووووو سويتي ؟؟؟
هيا: الكيكه اللي تحبونها ..
الكل: كيكة الاسكريم ..
هيا: هيه .. و سارت قطعتها في صحون و عطتهم ..

نرجع للبلاد ..

في بيت بوسلطان.. بعد الغدى ..

نوره بعد ماقرت الرساله ماظهرت من غرفتها و كله تصيح .. 
بوسلطان: هزاع سير شوف اختك شووو استوى بها ليييييييييش اليوم ماتغدت ..
سار هزاع صوب غرفتها .. طق الباب ..
هزاع: نواري ..
نوره: نعم ..
هزاع: ممكن ادخل ؟؟
نوره: تفضل ..
دخل هزاع و قعد على السرير عندها ..
هزاع: بلاج الغاليه ليييييييييييش ماتغديتي معانا ؟؟
نوره: مالي نفس ..
هزاع: ليييييييييش حد مضايقج ؟؟؟
نوره: دام انت موجود محد يقدر ..
هزاع: هههههههههه انزين غسلي ويهج و تعالي تحت الوالد خايف عليج ..
نوره: اوكي بس هيا اتصلت ؟؟؟
هزاع: هيه تقول انهم بخير ..
نوره: اهاااااااااااااااااااااااااااااااااااا .. 
طلع هزاع عنها .. و هي غسلت ويهها و نزلت تحت ..

في ايطاليا .. العصر ..
ساروا الاربعه للمستشفى .. 
دخل جاسم و معاه حمدان و خليفه عند الدكتور و هيا قعدت برع .. الحمد لله انه الدكتور كان عربي ..
الشباب: السلام عليكم ..
الدكتور: وعليكم السلام تفضلوا ..
الشباب: زاد فضلك ..
الدكتور: من فيكم جاسم ؟؟
جاسم: انا ..
الدكتور: انا قريت ملفك و اول مره تمر علي مثل حالتك يعني انت عارف انه العمليه ممكن 50 % ممكن تنجح ..حنا بنسوي لك بعض الفحوصات و بنشوف اذا حالتك تسمح انه نسوي لك عمليه ..
حمدان: اذا بتسوي العمليه انا ابا عند افضل دكتور في المستشفى ..
الدكتور: لا تخاف عندنا دكتور متخصص في هالحالات وهو ماهر عدت عليه اصعب الحالات و الحمدلله مرضاه كلهم بخير ..
اطمن جاسم شوي من كلام الدكتور .. طلعوا من عنده و بعد يومين بيسوي جاسم الفحوصات اللازمه .. 
هيا: هااا بشروا ..
حمدان: بيسوون له فحوصات و بنشوف بعدين ..
هيا: الله يشفيك ياجاسم .. 
مر اليوم على الكل عاااااااااااادي .. جاسم من التعب رقد بدون مايتعشى .. 

مروا يومين و جاسم سار بنفسه عشان يسوي الفحوصات لانه رفض احد ايي معاه .. بعد ماخلص خبره الدكتور انه يمر عليه بكره و يشوفون نتيجة التحاليل .. بدل مايرجع جاسم البيت سار يتمشى في الحديقه اللي قريبه من البيت .. و يفكر في نفسه و حياته .. و الله اني ظلمت البنت معاي ماكان لازم اعطيها هالرساله بس هي بعد لازم ترضى بالامر الواقع .. رفع يده للسما .. ربي ساعدني اجتاز هالمحنه اللي انا فيها و تقدرني اسعد نوره .. 

اليوم الثاني العصر ..
سار جاسم المستشفى مع خليفه و اصر على حمدان انه يطلع هيا برع هذا شهر عسلهم يعني مايصير تيلس في البيت .. وصلوا المستشفى و قلبه كان يدق يحسه بيطلع من صدره ..
الدكتور: اهلين جاسم ايلس ..
جاسم: هاااااا دكتور بشر ..
الدكتور: نقدر نسوي لك العمليه بعد اسبوع الحمدلله ضغطك رجع لمعدله الطبيعي و كل شي تمام .. 
خليفه: يعني في خطوره على حالته؟؟
الدكتور: شوف انا مااظمن لك انه العمليه تنجح بس ربك قادر على كل شي ..اسمع تعال يوم الاثنين و بنسوي العمليه و ان شاء الله تنجح ..
جاسم: مشكور دكتور.. و طلعوا ..

في البلاد تحددت ملجة حميد يوم الخميس بس هو اصر انه مايسويها الا و جاسم و الباقي موجودين .. اتصل فيه جاسم و قال له سوو الملجة و صوروا لنا و اقنعه .. 

يوم الاثنين في اليطاليا ..
ساروا المستشفى كلهم من العصر و دخلوا جاسم غرفة العمليات .. و قبل مايعطونه المنوم .. طلب حمدان ..
حمدان يصيح: استهدي بالله ياجاسم صدقني بتكون بخير و بتقوم بالسلامه .. 
جاسم و بعد الدموع تنزل من عينه: اسمع اباك تقول حق نوره اني احبها ..
حمدان و الدموع في عينه: جاسم لا ترمس هالرمسه انت اللي بتقول حق نوره هالكلام ..
جاسم مسك يد حمدان و ابتسم له: احبك ياتوأمي .. 
طلع حمدان و ماقدر يتحمل زياده و الدموع في عينه .. بنجوه و بدوا العمليه ..
اتصل بوعبدالله في حمدان ..
حمدان: مرحبا الغالي ..
بوعبدالله: هلا حمدان شحالكم ؟؟
حمدان: بخير ..
بوعبدالله: و الحال على جاسم ؟؟؟
حمدان: توهم دخلوه غرفة العمليات ..
بوعبدالله: انزين خبرني اذا صار شي ..
حمدان: ان شاء الله .. و صكر ..

مرت ساعتين و جاسم في غرفة العمليات ..

فجأه.......................................

توقعاتكم؟؟؟!!! 
فجأه...........................................
سمعوا صوت جهاز القلب يوقف ..
الدكاتره اللي في الغرفه يدخلون و يطلعون منها مما خلى حمدان وااااااااااااااايد يتوتر .. 
خليفه: لالالالالا مستحيل مستحيل ..
هيا: خليفه الله يخليك اسكت.. و التفت على حمدان بس مالقته .. 
حمدان و الدموع في عينه و قاعد عند باب الغرفه: جسيم الله يخليك لا تخليني و تروح انا محتاجك دخييييييييييييييلك لا تروح انا استمد قوتي منك ....
هيا: حمدان لا تسوي في عمرك جذي .. 
طلع الدكتور..
حمدان: دكتور شووو صار على جاسم ؟؟؟
الدكتور: لا الحمدلله انعشنا قلبه بس للأسف العمليه مانجحت ..
الكل: شووووووووووووووو؟؟؟
الدكتور: انا آسف بس العمليه مانجحت ..
خليفه: يعني بيبقى جاسم على حاله ؟؟؟
الدكتور: للأسف نعم بس نقدر نسوي له عمليه ثانيه اذا حب هو يسويها .. 
حمدان: دكتور ماهر و دكتور شاطر صدعت راسنا من كثر هالكلمه و ماشفنا اخرتها شي .. 
الدكتور: لالالالا انت مب فاهم العمليات اللي مثل هذي ماتنجح من اول مره يعني كان عندنا مريض سوى العمليه و ثالث مره نجحت ..
خليفه: نقدر نشوفه ؟؟
الدكتور: هو الحين ماعدى مرحلة الخطر ولازم يبقى 24 ساعه تحت العنايه .. 
حمدان: شوف عن الكلام الزايد اقدر اشوف اخوي ولا لا ؟؟؟
الدكتور خاف من حمدان: ايوه تفضل ..
دخل حمدان بالاول و بعدين خليفه و هيا .. انصدموا لين شافوا جاسم و الوايرات و الاجهزه تغطيه و قناع الاكسجين يغطى نص ويهه .. و لافين صدره بالشاش و الدم مبين عليه كانت حالته حاله و التعب مبين عليه .. اتقرب منه حمدان و الدموع في عينه .. مسك يده و باسها .. و بعدين قعد على الكرسي اللي عند السرير و باس راسه و قعد يقرى عليه .. و هيا اللي طاحت في حضن خليفه تصيح و خليفه يهديها .. 
حمدان: خليفه اتصل في الوالد و خبره انه جاسم بخير ولا تخرعه الله يخليك ..
خليفه: ان شاء الله .. 
حمدان: و انتوا سيروا البيت و انا الليله بقعد عنده ..
احترم خليفه رغبة حمدان انه يبا يبقى مع اخوه بروحه .. طلع و توها بتطلع زقرها حمدان ..
حمدان: هياوي ..
هيا: عيون هيا ..
حمدان: تسلم لي عيونج يالغاليه تعالي ..
سارت هيا و وايهة حمدان .. مسك يدها ..
حمدان وهو منزل راسه: سامحيني الغاليه قصرت بحقج وااااااااااااااااايد ..
هيا: مسموح ادري انك بتعوضني بعد قومة جسيم بالسلامه ..
باسها حمدان على خدها و هي طلعت .. ساروا البيت و اتصل خليفه في بوعبدالله ..
بوعبدالله: هلا خليفه هاااا بشر ..
خليفه: هو بخير الحين بس .............................
بوعبدالله: بس شوووووووووووووو؟؟؟؟
خليفه: العمليه مانجحت ..
بوعبدالله: يعني الحين بيتم على حاله ؟؟؟
خليفه: هيه بيتم على حاله و نقدر نسوي العمليه مره ثانيه لا تخاف عمي ..
بوعبدالله: خلاص اذا صار اي شي اتصلوا فيني ..
خليفه: ان شاء الله بس انت لا تحاتي .. 
بوعبدالله: يلا ياعيال خلوا بالكم على نفسكم .. و سد السماعه ..
هيا: هاااااااا شلونه عمي؟؟؟
خليفه: و الله حالة عمي صعبه ..
هيا: الله يصبر الكل ..

في المستشفى ..
حمدان ماغمضت عينه و قعد يتأمل ويه توأمه و يدعي له من كل قلبه .. 
حمدان: بوحمود تسمعني جسيم رد علي دخيييييييييييييلك .. 
بس جاسم كان مثل الميت مايحس بشي حوله كان جسمه بارد ..
حمدان حط راسه على يد جاسم و غلبه النوم .. بعد فتره فتح جاسم عينه بس ماقدر يتكلم لسانه كان ثقيل .. حاول يرص على يد حمدان و قعد يحاول لين فتح عينه حمدان و انتبه على جاسم ..
جاسم وهو يحاول يتكلم: حم حمدان ...............................
حمدان يحط صبعه على شفايف جاسم...
حمدان: اششششششششششششش لا تتكلم ارتاح لا تعب عمرك ...
جاسم سكت و تم يطالع حمدان اللي كانت عينه محمره من الصياح .. كانت عيون جاسم تقول كلام و حمدان فاهم عليه .. ماينلامون توائم ..
حمدان: الحمد لله الوالد بخير و قلنا له بس اتضايق و الباقي دروا .. انت تقصد نوره صاحت اكثر وحده و هي تعبانه .. 
جاسم: اتصل فيها ..
حمدان: انت هب صاحي الحين خلها الصبح ..
جاسم: لا انا ابا الحين ..
اتصل حمدان بيت بوسلطان ..

رن التلفون و نوره كانت قاعده عند التلفون .. على طول شلته ..
نوره بصوت مبحوح: الوووو..
حمدان: نوره ..
نوره: جاسم ....
حمدان: لا انا حمدان شحالج ؟؟؟
نوره: اذا جاسم بخير انا بخير ..
حمدان: صبري شوي .. و عطى جاسم السماعه ..
جاسم: نواري ..
نوره: بو محمد شحالك ؟؟
جاسم: اذا انتي بخير ام محمد فانا بخير ..
نوره: انا بكون بخير اذا شفتك ..
جاسم: سامحيني الغاليه على الرساله ...........................
قاطعته: انت شووو تقول ارجع لنا بالسلامه و لي حساب ثاني معاك شوووو هالكلام اللي كاتبه ؟؟؟
جاسم:ههههههه نوره ..
نوره: لبيه ...
جاسم: لباج قلبي الغلا احبج ..
انتفض قلب نوره من سمعت هالكلمه ..
جاسم: اشوفج سكتي ..
نوره: و انا بعد ...
جاسم: انتي شووووو؟؟؟؟
نوره: اللي توك قلته ..
جاسم: من سمعت صوتج صرت افقد الذاكره بسرعه مااتذكر الحين شوووو قلت ذكريني ..
نوره: انا بعد مااتذكر ..
جاسم: لا تذكري عشان خاطري ..
نوره: خلاص الغالي مابطول عليك انا احبك ..
جاسم: واااااااااااااااااااي يعلني افدى هالمنطوق والله ..
نوره: جسيم الله يخليك ارجع ..
جاسم: ان شاء الله .. سمعتهم يقولون انج ماتاكلين و كله تصيحين ..
نوره: من فرقاك زادت اوجاع قلبي ..
جاسم: خلاص الغلا اخليج الحين نامي عدل و ماابا ارجع و اشوفج هيكل عظمي ....
نوره: فحفظ الرحمن مع السلامه ..
جاسم: الله يسلم قلبج .. و صكر..
حمدان: عيني في عينك ..
جاسم: بلاك انا ماقلت شي ..
حمدان: جاسم انت بتتزوجها صح ؟؟؟
جاسم: ان شاء الله ربي يعطيني عمر و اقدر اتزوجها ..
حمدان: الله يتمم عليك يابوحمود ..
جاسم: و انت بعد ننتظر منك ولي العهد ..
حمدان: انزين ارتاح الحين و بكره بنكمل كلامنا ..
جاسم: الحمدلله يات منك ولا يات منى .. تصبح على خير .. و صد الصوب الثاني و غمض عينه ..
حمدان مسك يد جاسم و حط راسه على طرف السرير و رقد ..

في البلاد ...
نوره كانت في عالم ثاني .. الله يشفيك ياجاسم و يردك لنا بالسلامه .. 

بعد اسبوع في ايطاليا..
حمدان: انزين لييييييييييييييييش انا خاطري اعرف ؟؟؟
جاسم: مابا خلوني بروحي ..
خليفه: مايصير انت تعبان و شلون بعدين بنطمن عليك مايصير ياخي ..
حمدان: جاسم دخييييييييييييلك عااااااااد لا تقعد تعاند هذي صحتك ..
جاسم: قلت لكم مابا ارجع و خلوني بروحي ... و سار عنهم ..
خليفه: مايصير ياحمدان لازم نقنعه يرجع معنا هو تعبان و اذا صار له شي و حنا هب موجودين ..
حمدان: ادري و الله ادري بس هو الله يهداه عنيد و اذا حط شي في راسه لازم يسويه ..
خليفه: خلاص خلاف لين يرجع بنحاول معاه .. 

في البلاد ..
تحددت ملجة حميد و شيخه يوم الخميس .. طبعا من قده الفرحه ماخلته يركد .. و شيخه بعد فرحانه .. طبعا بعد محاولات حمدان و خليفه انه جاسم يرجع معاهم بس ماشي فايده .. 

يوم الاربعاء ..
حمدان و هيا و خليفه بيرجعون البلاد .. سار حمدان دق الباب على غرفة جاسم ..
جاسم: خلاص سايرين ؟؟؟
حمدان: هيه يالغالي متأكد انك مابتيي معانا ؟؟
جاسم: هيه متأكد..
حضن جاسم حمدان و سلم عليه و سار .. خليفه كان طالع من غرفته و انتبه على جاسم واقف عند باب الغرفه .. 
جاسم: يعني ماتبا تسلم علي ؟؟
خليفه: لييييييييش و انا اقدر .. و سار له ..
جاسم: اول ماتوصلون اتصلوا لي ابا اطمن عليكم ..
خليفه: و الله انا زعلان منك ليييييييييش ماتبا تسير معانا ..
جاسم: اسمحلي خلوف هذي القرار راجع لي و انا ابا اقعد مع نفسي شوي اصفي ذهني و انت عارف جاسم ولد عمك راسه يابس و عنيد و اللي في باله بيسويه .. 
خليفه: فاهمك الغالي فاهمك انزين اذا بغيت شي دق علي وانا على اول طياره ياي لك اوكي ..
جاسم:ههههههههههه اوكي دير بالك على نفسك ..
ساروا الثلاثي المطار .. 

اليوم الثاني يوم الخميس ملجة حميد على شيخه ..
حطوا الخيام حق الشباب و شيخه من العصر و هي عند اليازيه .. كانت خايفه و تتنافض .. و مالت الصالون واااااااااااااايد تلعوزت منها .. 
اليازيه: خلاص عااااااااااد مايسوى علينا هب انتي الوحيده اللي بتعرس في العيله ..
شيخه: شووو تبيني اسوي و الله خايفه .. 
اليازيه: انزين ترى اخوي هب من آكلي لحوم البشر و الله العظيم حتى بتشوفين اسنانه هب حاااااااااااااااده..
شيخه: سخيفه ..
اليازيه:هههههههههههه كاهو اذن المغرب يالله خلصي و انا بسير اييب المدخن و البنات الحين يايين لج اوكي ..
شيخه: لا تتأخرين ..
اليازيه: انزين انزين بنادي حميد يقعد معاج تعرفين عشان يونسج ..
شيخه: لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا ..
وقتها حميد دق الباب ..
حميد: يزوي بلاكم ؟؟؟
طلعت له اليازيه تضحك .. و انصدمت..
اليازيه: الكيمره الكيمره .. و دخلت يابت الكيمره و صورت حميد عااد الولد كان شكله شي عجييييييب ..
اليازيه: بلاك حميد هب اليوم ملجتك لييييييييش شكلك جذي .؟؟؟
حميد: ماشي كنا نعابل الجدور و انجب علي الماي عااااااااااد ولد عمج هزاع ماقصر حذى الفحم و يمسح فيني اونه ليييييييش عشان البنت تتخرع منك ..
اليازيه: ههههههههههههههه هي بروحها تتنافض من الخوف ماادري لييييييييش ..
حميد: و جع انشاء الله كله ولا حرمتي سيري اقعدي معاها ..
اليازيه: ببببببببببل هذا لحد الحين ماوقعت على الدفتر و ادافع عنها لو وقعت شووو بيصير ..
حميد و بصوت عالي عشان شيخه تسمع..
حميد: بذبحكم كلكم اذا سويتوا في حرمتي شي اباها صاحيه ..
شيخه بصوت واطي: وااااااااااااااي فديته لالا بيذبحني هالولد .. 
دخل حميد الغرفه تسبح و كشخ آخر كشخه و طلع سار الميلس .. استانس لين شاف حمدان قاعد يعابل معاهم ..
حميد: هلا حمدان متى رجعتوا ؟؟
حمدان: اوه هلا حميد اليوم الصبح وصلنا و حبينا نسويها مفاجئه للكل و مانخبركم ..
حميد: الصراحه احلى مفاجئه بس وين جاسم ؟؟؟؟
انقلب ويه حمدان شووو اقول له الحين اكيد بيحز في خاطره انه جاسم مابيحضر الملجه ..
حمدان: تعال بخبرك ..
سار و قعدوا في الحديقه ..
حميد: وين جاسم خبرني ؟؟؟
حمدان: انت تعرف انه العمليه اللي سواها جاسم مانجحت وهو ماحب حد يشوفه بس صدقني حاولنا معاه بس مانفع حنينا على راسه على الاقل تعال الملجه قال سامحوني و مااقدر بس طرش لك هذا ... و عطاه ظرف و كيس ..
حميد: شووو ها؟؟؟
حمدان: ماادري جاسم خبرني انه ماافتحه ..
فتح حميد الظرف و كانت فيه رساله ..

(( بسم الله الرحمن الرحيم ..
الشيخ حميد ..
سامحني الغالي لاني مابحضر ملجتك و اعتقد انه حمدان شرح لك ليش و اباك تقبل مني هذي الهديه و سامحنا على القصور.. 

شيخ الشباب .. جاسم ..)) ..

حميد: انا الصراحه زعلان بس خله يرجع لا اراويه شغله عدل ..
حمدان: انزين افتح الكيس ابا اعرف شوو داخله ..
فتح حميد الكيس و كان في علبتين وحده صغيره و الثانيه عوده .. فتح الصغيره و شاف ساعه الماس رجاليه كانت حلوه .. فتح العلبه العوده و كان فيها طقم الماس خفيف و حلوووووو.. 
حميد: اتصل فيه هالحمار ..
حمدان: من ؟؟؟
حميد: توأمك بعد منو ..
اتصل حمدان في جاسم ..
جاسم: هلا حمدان ..
حمدان: شحالك الغالي عساك بخير ؟؟؟
جاسم: تمام الحمد لله انتوا شحالكم ؟؟
حمدان: الكل تمام اقول في واااااااحد يبا يكلمك .. و عطى حميد الجوال ..
حميد: جســــــــــــــــــــــــــــــيم..
جاسم: اللهم سكنهم في مساكنهم الله يستر اكيد اليوم بطيح على راسي مصيبه ..
حميد: شحالك الغالي ؟؟
جاسم: دامك بخير انا بخير ..
حميد: افااااااا اليوم ملجتي و ماتحضر لييييييش عااااااد ؟؟؟
جاسم: انت قريت الرساله و حمدان شرح لك شوووو تبا اكثر من الكلام اللي سمعته و بعدين تعال انت ليييش تبا تكدر عمرك في يوم ملجتك ياخي استانس و بعدين لين انا برجع راوني شغلي عدل اوكي ..
حميد: خلاص الغالي مابكدر عمري بس انا زعلان منك ..
جاسم: خلاص اخليك الحين عندي ربيعي..
حميد: يلا الغالي انتبه على نفسك .. و صكر السماعه ..
حمدان: يلا انزين خلنا نسير الميلس الملاج وصل ..
ساروا الشباب الميلس .. وقع حميد و خذوا الدفتر حق شيخه فوق ..
نوره: يلا شواخ وقعي ..
شيخه: خلاص هونت ..
البنات: شوووووووووووووو؟؟؟
شيخه: بلاكم كليتوني بقشوري بس انا خايفه ..
اليازيه: اللي بتعيش مع حميد لازم ماتخاف يلا عااااااااااد وقعي ترى الملاج يبا يسير وراه شغل غيركم انتي و اخوي .. 
مسكت شيخه القلم و يدها كانت تتنافض او بمعنى ثاني شيخه كلها كانت تتنافض و نزلوا الدفتر ..
بوراشد: مبروك حميد ..
حميد: الله يبارك فيك بويه ..
الشباب: مبروك يالمعرس ..
حميد: الله يبارك فيكم و عقبالكم ..
نزلت شيخه و كانت حللللللللوه من الخاطر .. لابسه فستان بني و عليه شك بالذهبي .. دخل حميد عشان يلبسها .. كانوا اثنينتهم يتنافضون .. بعد مالبسها سار حميد الميلس يبا يقعد معاها .. 
المر: يلا شيخه دخلي ..
شيخه: يعني لازم خلها يوم العرس الله يخليك ..
حميد كان في الميلس يسمع و يضحك عليها ..
عبيد: شواخ ترى الولد مابياكلج سيري خليه يشوف هالحسن و الجمال اللي ورثتيه من عندي ..
شيخه: مااقول الا مالت عليك .. و دخلت مع اخوانها ..
المر+عبيد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
شيخه: السلام عليكم ..
حميد: و عليكم السلام ..
المر: مااوصيك على الغاليه ..
حميد: لا تخاف عليها شواخ في عيوني ..
عبيد: ربع ساعه و انا راجع .. و طلعوا ..
حميد: مبروك يالغاليه..
شيخه بصوت واطي: الله يبارك فيك ..
قرب منها حميد و مسك يدها مما خلاها تخاف و ترتبك زياده ..
حميد: مااباج تخافين ..
شيخه: لا انا هب خايفه بس متوتره ..
حميد: ماباج تكونين متوتره كوني طبيعيه ..
السكوت كان سيد الموقف .. حميد كان هب عارف كيف يبدأ الكلام معاها .. و شيخه كانت منزله راسها .. رفع حميد ويهها بصبعه .. 
حميد: انا متزوج هالقمر لالا مااصدق اكيد انا في حلم ..
شيخه: تباني اقرصك عشان تصحى..
حميد: لالا مابا .. صدقيني قمر ..
شيخه استحت و نزلت راسها ..
حميد: شواخ ..
شيخه: لبيه..
حميد: لباج قلبي .. احبج ..
شيخه: .................... 
حميد: انزين تحبيني ؟؟؟؟
شيخه: ................................. هيه ..
حميد: شوووووو ماسمعتج ؟؟؟
شيخه: احبك .. 
اللي ماكانت شيخه متوقعته صار ............................................
حضنها حميد و تنهد .. كانت يده بااااااااااااااارده .. 
حميد: دفيني انا بردان ..
حطت شيخه يدها على ويهه ..هههههههه من وين طلعت هالجرأه انا مااعرف ..
حط حميد يده على يدها .. و باسها على خدها بووووووووسه طويييييييييييييييله ..
حميد: اسمحيلي الغاليه انا بسير الحين .. 
و قبل مايسير عطاها كيس صغير .. 
شيخه: شوو ها ؟؟؟
حميد: هذا جوال استأذنت من اخوانج و خبروني انه عاااااادي .. 
شيخه: مشكور الغالي ..
حميد: شووو قلتي ؟؟؟
شيخه: مشكور..
حميد: لالالا اللي بعده ..
شيخه تستهبل: ماشي الغالي ..
حميد: احبج احبج احبج تصبحين على خييييييييير.. و طلع ..
احمرن خدودها .. وقتها دخل عليها المر و عبيد.. ينادونها بس ماشي رد ..
المر: شوو سوا بها الولد ..
عبيد: والله مااعرف .. 
المر: شيخه .....
شيخه: اممممممممممممم..
عبيد: بلاج الغاليه ؟؟؟
شيخه: ماشي تصبحون على خير .. و سارت عنهم ..
المر: البنت امرها غريب.. 
عبيد: هههههه الحب و عميلوه ..
انتهت هالليله الحلوه اللي انطبعت في ذاكرة حميد و شيخه .. الكل كان فرحان لهم ..

بالليل كانت اليازيه قاعده في غرفتها تصيح .. وينج الغاليه كنت اباج تشاركينا فرحة حميد و الله اني مشتاقه لج حييييييييييييل.. كان حميد ساير غرفته و سمعها تصيح .. دخل ..
حميد: اليازيه...
اليازيه: ...................... و تصيح زياده ..
حميد وهو يحضنها: بلاج الغاليه تصيحين؟؟؟؟
اليازيه: ماشي بس تذكرت الوالده الله يرحمها ..
حميد: الله يرحمها .. صحيح انه الوالده هب موجوده بس في قلبها هي فرحانه .. و انا مابا اشوف دموعج مره ثانيه تراها غاليه علي ..
اليازيه: ان شاء الله .. 
حميد: تصبحين على خير ..
اليازيه: و انت من اهله .. سار حميد غرفته ينام لانه تعبان حيييييييييل ماكان نايم من زود التفكير .. و اليازيه بعد ..

اليوم الثاني ...
في ايطاليا..
جاسم: هاا دكتور اروم ولا لا ؟؟؟
الدكتور: تقدر..
جاسم: يعني في خطوره على حالتي ولا لا ؟؟؟
الدكتور: و الله تبي الصراحه هي في خطوره بس توكل على ربك و ان شاء الله كل شي راح يكون بخير ..
جاسم: متى ؟؟؟
الدكتور: بعد يومين ..
جاسم: خلاص مشكور .. و سار ..

في البلاد ..
الكل كان مجتمع في بيت بوعبدالله على الغدى .. الفرحه هب سايعتهم الشباب مستانسين من الخاطر هزاع ملجته الاسبوع الياي طبعا الولد هب مصدق .. حميد عرسه بعد شهرين .. 
حمدان: هزاع تباني اقرصك عشان تصدق ..
هزاع: لالالالا الله يخليك مصدق مصدق ..
الشباب: ههههههههههههههههههه..
..

مرن ثلاث ايام كانت كلها فرح على الكل .. الا شخص واااحد كانت الدنيا سوده بالنسبه له عايفها .. ماكان شايف شي غير نقطه بيضه بعيده صعب يوصل لها .. 
الدكتور: هااا جاسم شحالك الحين ؟؟؟
جاسم: تعبان يادكتور تعبان ..
الدكتور: ارتاح الحين عطيتك منوم و مسكن للالم و ان شاء الله راح تكون بخير ..
جاسم: مشكور دكتور..
الدكتور: تباني اتصل في احد من الاهل ؟؟؟
جاسم: لالالا مابا حد يعرف ..
الدكتور: على راحتك .. و سار عنه ..
رقد جاسم من التعب ..

يوم السبت في البلاد ..
الشباب كانوا مجتمعين في ميلس بوعبدالله و السوالف و الضحك ماليه المكان .. شوي يتطنزون على حميد و شوي يعلقون على هزاع اللي كان سرحان بريم .. وقتها دخل عليهم بوعبدالله و مبين القلق على ويهه ..
بوعبدالله: حمدان ...
حمدان: سم الغالي ..
بوعبدالله: اتصل في جاسم ..
حمدان: ان شاء الله .. و اتصل ..
جاسم: الووو..
حمدان: هلا بوحمود شحالك ؟؟؟
جاسم بصوت مبحوح: تمام الحمدلله انت شحالك و الوالد و الاهل .؟؟؟
حمدان: الكل بخير بس الوالد مستهم عليك يبا يكلمك ..
جاسم: وينه مشتاق له ..
عطى حمدان الجوال ابوه و طلع بوعبدالله الحديقه عشان ياخذ راحته ..
بوعبدالله: شحالك الغالي ؟؟
جاسم: والله بخير انتوا شحالكم ؟؟؟
بوعبدالله: الكل بخير لييييييييييش ماتتصل ؟؟؟
جاسم ماعرف بشو يرد عليه ..
بوعبدالله: بلاك جاسم تعبان شي ؟؟؟
جاسم: هاااااااااا لا الغالي هب تعبان بس شوية اشغال تعرف ..
بوعبدالله: بغيت شي اتصل فيني ..
جاسم: مشكور و يعل عمرك طويل ..
بوعبدالله: يلا اخليك ..
جاسم: فمان الله .. و صكر ..
حمدان: ها الغالي شحاله ؟؟؟
بوعبدالله: و الله من صوته انه مايطمن يقول عنده شوية اشغال..
طلال: صدقني عمي لو فيه شي جان خبرنا ..
محمد: مافيه شي انت بس ريح بالك ..
بوعبدالله: الله يسمع منك .. و سار عنهم ..
خليفه: اقول شباب دام الجو بارد شوو رايكم نسير العزبه ؟؟
حميد: فكره حلوه بس تهقون بيخلونا نسير بعد اللي سويناه ..
سلطان: انا عن نفسي طلعوني من السالفه ..
هزاع: افاااااااااااااا ليييييش ؟؟؟
سلطان: عندنا صفقه يديده و لازم اسافر ..
محمد: الله يوفقك ..
ذياب: متى تبون نسير ؟؟؟
صقر: شوو رايكم بكره ؟؟
الكل: اوكي ..
حمدان: بس مابيخلونا نسير لازم نقردنهم ..
ذياب: انت لا تكلمت اختربت السالفه كلها ..
حمدان: انزين يامعلم راونا شطارتك..
ذياب: افاااااااااااا عليك .. 
هزاع: يعني ضمنا الطلعه ؟؟
ذياب: اكيد ..
صقر: انزين شباب نبا نتكلم بصراحه ..
الكل: شوووو تقصد ؟؟؟
صقر: الحين حميد بيعرس و هزاع بيملج و حمدان دخل القفص الذهبي و انتوا ؟؟؟
محمد: يعني شوو تقصد الزبده ...
صقر: في احد في قلوبكم و بكل صراحه ؟؟؟
حمدان اونه يسوي بيده مكرفون:ها نحن الان في حلقه جديده من برنامج (( جلسه صريحه)) .. معنا اليوم المحلل النفسي صقر بن صقنقور بن صقور المصقوري في حوار صريح مع الشباب .. اخ صقر خبرنا ماهو مخططك اليوم ؟؟؟
صقر: الله يسلمك اليوم نبا نعرف شوو داخل قلوب هالشباب اليائسه و الذابله .. و يأشر على خليفه و عبدالله و ذياب ..
الكل: يائسه في عينك ..
صقر: لازم نعرف .. عن نفسي انا خالي ..
ذياب: خالي و لا عمي .. 
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
محمد: بدون اسامي ..
صقر: اكيد ..
محمد: انا مليان ..
خليفه: خالي ..
حمدان: مليان ..
طلال: انت اسكت متزوج و تقول مليان..
عبدالله: نص و نص ..
صقر: شلون ؟؟
عبدالله: يعني مب متأكد لحد الحين ..
ذياب: مليان ..
صقر: انت مليان من زمان ..
حميد: و جاسم ؟؟؟
حمدان: ماادري ..
هزاع: ماتدري ولا ماتبا تخبرنا ..
حمدان: ما بخبركم ..
قام ذياب عنهم و طلع برع ...
بعد ربع ساعه رجع..
ذياب: شباب ضمنا الطلعه بكره من الفجر اجهزوا ..
عبدالله: شلون ؟؟؟
ذياب: اسرار المهنه ..
طلال: حيوا شيخ الشباب ..
حمدان: لالالا لوسمحتوا لا تغلطون شيخ الشباب هو جسيم..
قعدوا يسولفون و يخططون حق طلعه بكره .. الجو بيكون وااااااااااايد بارد خاصه في العزبه .. الله يعينهم .. 

اليوم الثاني الفجر .. 
اجتمعوا الشباب عند البقاله و بعدين ساروا .. لين وصلوا استقبلهم راجو اللي يشتغل سخن لهم اللبن و سوى لهم قرص .. 
حمدان: و الله شغل عدل .. 
حميد: انا بمووووت من البرد ..
عبدالله: ابرد عند حرمتك هب عندنا ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
قعدوا حول الضو يسولفون .. شوي و يرن جوال حمدان .. قام عنهم ..
حمدان: مرحبا الساع ..
جاسم: مرحبا ملايين ولا يسدون شحالك توأمي ؟؟
حمدان: انا بخير اذا انت بخير ..
جاسم: انا تمام .. اقول حمدان طلبتك ..
حمدان: تم بدون مااعرف الطلب ..
جاسم: ههههههههه دومك اصيل ..
حمدان: ادري طالع عليك شوو تبا ؟؟؟
جاسم: ابا ابني بيت ..
حمدان: انت صاحي ؟؟؟
جاسم: اصحى منك اسمع انا ادخرت مبلغ في البنك و اباك من بكره تسير عند الريال عشان تشوف الخريطه لاني راسمها من زمان بس بغيت حد يشرف و الريال عارف الشغل كله انا اخترت الرخام و الديكور و كل شي بس مابقى غير تشرف عليهم ترى هم بدوا الحفر و مابجذب عليك بدوا يصبون السطح ..
حمدان منصدم من جاسم: من متى انت بادي في البيت ..
جاسم: من سنه ..
حمدان: و لييييييييش ماخبرت احد ؟؟؟
جاسم: اسمع حمدان هب وقته عتاب لانه فات الاوان لو تعزني اباك تشرف على البيت و تخلصه و تخلي المفتاح عندك و مابا احد يعرف حتى الوالد ..
حمدان: جاسم انت وااااااااايد تغيرت بلاك صاير لك شي تعبان تباني ايي عندك ترى ماعندي مانع..
جاسم: مشكور الغالي بس ابا اكون بنفسي سامحني ..
حمدان: مسموح الغالي و كل اللي تباه بيصير ..
جاسم: اخليك الحين ..
حمدان: لحظه ..
جاسم: لبيه ..
حمدان: لباك قلبي بس شحالك بعد العمليه ؟؟؟
جاسم: مثل ماتركتني ..
حمدان: الله يشفيك ياتوأمي .. 
جاسم: اخليك .. و سد السماعه قبل ماينطق حمدان بكلمه .. رجع عند الشباب ..
محمد: كل هذا مكالمه ..
حمدان: هاااااااااااااااااا..
ذياب: بلاك ؟؟
حمدان: ماشي بس كنت ارمس جاسم و يسلم عليكم ..
حميد: الله يسلمه ماناوي يرجع ؟؟؟
حمدان: لا مااعتقد .. انزين اسمحوا لي انا تعبان و بسير انام .. و سار عنهم ..
عبدالله: امره غريب الولد من بعد مارمس جاسم و هو منقلب حاله ..
طلال: خله على راحته و بكره يصير خير .. يلسوا الشباب شوي و بعيدن ساورا 
ينامون ..

؟؟؟ 

يوم الخميس .. ملجة هزاع و ريم ..
كانوا البنات يالسين عند ريم في غرفتها .. كانت خايفه و مرتبكه .. يات مالت الصالون و عدلتهم .. طلعوا جناااااااااان و بعد ماخلصت من ريم اللي طلعت ملكة جمال .. ياها حمدان بالدفتر .. 
حمدان: يلا الغلا وقعي ..
ريم: مابا ..
حمدان: خلي عنج دلع البنات و يلا ترى الملاج مابيترياج ..
مسكت ريم القلم و وقعت .. باسها حمدان على راسها و طلع ..
هيا: مبروك ..
ريم: الله يبارك فيج انتي بس لوشفتي التوقيع تقولين ديايه اللي وقعت هي انسان و الله فشله ..
البنات: ههههههههههههههههههههههههههه.. 
نوره: يلا الكل يتريا تحت ياحرم اخوي ..
ريم: لا تقولين هالكلمه ترى يزيد خوفي ..
دلال: حلاتين لا تخرطفتي ..
ريم: عنلالالالالاتج .. 
نزلت على انغام موسيقى هاديه كانت حلوه من الخاطر الكل سمى بالرحمن عليها .. دخل هزاع عشان يلبسها الشبكه و انصدم لين شافها حللللوه .. و بعدين دخلوا الميلس ..
حمدان: شوي شوي على اختي ..
هزاع: حمدان اطلع ..
حمدان: بلاك انزين قلت ايلس اونسكم شوي..
هزاع معصب: قوم ولا اخلي العصاه ترقص على ظهرك ..
حمدان: بببببببببببببل الاخ معصب انزين ربع ساعه و انا راجع وشوي شوي عليها تراها رقيقه ماتتحمل .. و طلع وهو يضحك على شكل هزاع اللي كان معصب من الخاطر عليه ماخلاه على حاله المسكين كل دقيقه يطفر به ..
هزاع: مبروك يا ريم ..
ريم بصوت واطي: الله يبارك فيك ..
هزاع: انزين ارفعي راسج ابا اشوف هالويه الحسن ..
رفعت ريم راسها و تلاقت نظراتها بنظرات هزاع اللي اربكتها زياده .. 
هزاع: وينج عني كل هالسنين ..
ريم: انا موجوده ..
هزاع: والله و ظويتيني يابنت خالد ..
استحت البنيه ..
هزاع: مابطول عليج ادري بج تستحين بس اليوم عاذرج انزين بس اليوم انا بسير الحين .. 
قبل مايطلع ..
هزاع يقرب منها .. و يبوسها على خدها ..
هزاع: احبج .. 
ريم: و انا بعد احبك..
هزاع: و اخيرا تكلمتي يلا غناتي تصبحين على خير .. و طلع .. 
دخل حمدان من الباب الثاني و شافها واقفه ..
حمدان: شوو سويتوا ؟؟؟
ريم: مالك شغل .. و قامت تصيح ..
حمدان: بلاج الغاليه لييييييييش تصيحين مفروض اليوم ماتسكتين من الضحك ؟؟؟
ريم: كنت ابا جاسم يكون موجود ..
حمدان: هاج كاهو جاسم على الخط كلميه ..
ريم: الووو..
جاسم: هلا و غلا بالعروس شحالج الغاليه ؟؟؟
ريم: انا بخير وينك لييييييش ماحضرت انا زعلانه منك ..
جاسم: افاااااااااااا الغاليه لالالا كله ولا زعلج بس سامحيني انا مااروم و ان شاء الله بعوضج ..
ريم: وعد..
جاسم: وعد يالغلا .. يلا اخليج الحين ..
ريم: باااااااااااااااي .. و صكر ..
حمدان: هااااااااااااا ارتحتي ..
ريم: هيه .. و سارت غرفتها عشان تنام لانها تعبانه ..


ماكان باقي غير اسبوعين على عرس حميد .. و بوعبدالله بدأ يحاتي جاسم .. في يوم السبت .. 
بوعبدالله: عبدالله ..
عبدالله: نعم الغالي ..
بوعبدالله: تعال المكتب اباك ..
ساروا المكتب و ازقروا حمدان ..
حمدان: خير بويه ..
بوعبدلله: انا الصراحه بديت احاتي جاسم ماصارت عاااااااد كل هذا و يبا ييلس بنفسه اباكم تسيرون له ..
عبدالله: انت قول و حنا انفذ ..
بوعبدالله: خلاص اباك انت و خليفه تيسرون ..
حمدان: و انا ...
بوعبدالله: لا انت ايلس مع حرمتك ..
حمدان: خلاص انا بسير الحين احجز ..
بوعبدالله: لا كل شي جاهز و انا كلمت خليفه اليوم الطياره بكره الساعه 5 الفجر اباك تكون جاهز ..
عبدالله: تعجبني بوعبدالله حار حار ..
بوعبدالله: اباكم ترجعونه معاكم قبل عرس اخوكم حميد ..
عبدالله: الله يقدرنا انت عارف انه جاسم راسه يابس و عنيد بس بنحاول معاه ..

الساعه 3 الفجر ساروا بوعبدالله و عبدالله و بوسلطان و خليفه و حمدان و هزاع المطار .. سلموا على بعض و بعدين ركبوا الطياره .. كانت الرحله وااااااااااايد متعبه لانهم ماناموا .. وصلوا المطار و خلصوا اجرائاتهم و ساروا طبعا جاسم مايعرف انهم جايين .. وصلوا البيت لقوه خالي فتشوا في كل الفلل بس مالقوه .. سئلوا الطباخه قالت لهم انه هو في المستشفى .. من خوفهم ساروا المستشفى على طول و شافوا الدكتور اللي يتابع حالة جاسم كل مره .. 
عبدالله: دكتور وين جاسم ؟؟؟
الدكتور: تعال المكتب و انا افهمك كل شي ..
ساروا المكتب ..
خليفه: دكتور وين جاسم ؟؟؟
الدكتور: اخوك طلب مني انه مااخبر احد بس الصراحه الموضوع ماينسكت عنه ..
عبدالله: لييييييييش شوووو صاير لجاسم ؟؟؟
الدكتور: انتوا تعرفون انه العمليه الاولى مانجحت بعد ماسافرتوا بعشر ايام قال لي جاسم انه يبا يسوي العمليه مره ثانيه طبعا اخوك وايد يخاطر بحياته .... سويت له فحوصات و سويت له العمليه بعد فتره بس للاسف مانجحت .. الحين هو بالعنايه و خبرني انه مااتصل في احد منكم .. اخوكم تعبان و قلبه ضعيف شوفوا في امل بعد لا تفقدونه نقدر نسوي العمليه مره ثالثه اذا اخوكم يبي بس ارجوكم لا تعاتبونه لانه قلبه خلاااااااااااص مايتحمل اي ضغط ..
خليفه: نقدر نشوفه ؟؟؟
الدكتور: هيه تفضلوا ..
ساروا الشباب عند جاسم .. دخلوا و انصدموا من شكله كانت الوايرات و الاجهزه على جسمه و قناع الاكسجين مغطي نص ويهه و شكله كان شاحب و مصفر و السواد مبين تحت عينه ضعفان وااااااااااااااايد .. اتقطع قلب عبدالله على اخوه الصغير .. سار عنده و مسك يده .. و خليفه سار الصوب الثاني من السرير ..
عبدالله: جاسم جسوم قوم ..
خليفه: خله يرتاح ياعبدالله الولد شكله تعبان ..
عبدالله و الدموع في عينه..
عبدالله: هذا اخوي الصغير ياخليفه كيف تباني اخليه ..
مرت ساعه .. شوي الا جاسم يفتح عينه .. بس مارام يرمس حس انه احد ماسك يده انتبه انه عبدالله فتجمعت الدموع في عينه.. و ضغط على يده ..
عبدالله: جسيم الحمدلله على السلامه اخوي ..
ضغط جاسم على يده ..
خليفه: خس الله بليسك جسيم خرعتنا طيحت قلوبنا ..
ابتسم له جاسم ..
سكتوا شوي و جاسم كان يحاول يتكلم و بعد جهد قدر يقول..
جاسم: سامحوني ...
عبدالله: افااااااااااا عليك الغالي مسامحينك بس لا تعيدها مره ثانيه ..
هز جاسم راسه بنعم ..

اليوم الثاني .. 
خليفه كان راقد على الكرسي و عبدالله كان حاط راسه على السرير و ماسك يد جاسم .. دخل الدكتور عليهم .. حس فيه عبدالله و قام ..
الدكتور: صباح الخير ..
عبدالله: صباح النور ..
جاسم حس انه في حركه و صوت في الغرفه فقام ..
الدكتور: صح النوم ياجاسم الحمد لله على السلامه ..
جاسم: الله يسلمك ..
الدكتور: بشوو تحس الحين ؟؟؟
جاسم: جسمي يعورني و عندي صداع ..
الدكتور: ان شاء الله بتكون بخير .. و سار ..
اتصل بوعبدالله ..
عبدالله: الوو..
بوعبدالله: مرحبا عبدالله شحال اخوك ؟؟؟
عبدالله: هيه شعليك جسوم يسألون عنك و انا الاطرش في الزفه .. بخير يالغالي لا تخاف عليه ..
بوعبدالله: عطني ارمسه ..
عبدالله يعطي جاسم الجوال ..
عبدالله: ياك الموت ياتارك الصلاه ..
جاسم: سخيف .. الوووو..
بوعبدالله: شحالك جاسم ؟؟
جاسم: اذا انت بخير انا بخير ..
بوعبدالله: صدق انك ماتستحي على ويهك تخلينا نحاتي ..
جاسم فاج عينه: سامحني الغالي و حقك علي ..
بوعبدالله: المهم اباك ترجع معاهم ..
جاسم: سامحني بس مااروم ..
بوعبدالله: قلت لك بترجع و انت تضحك فاهم ..
جاسم: بس .........................
بو عبدالله يقاطعه: لا بس ولا شي قلت لك بترجع ..
جاسم: ان شاء الله .. 
بوعبدالله: يلا حبيبي اخليك .. و سد السماعه ..
جاسم: ابوك امره عجيب ..
خليفه: ليييييييش؟؟؟؟
جاسم: من اول المكالمه يهزبني و قبل مايسد السماعه قال لي يلا حبيبي اخليك ..
عبدالله+خليفه: ههههههههههههههههههههههههه..
جاسم: عنلاااااااااااااتكم .. 
عبدالله: الدكتور خبرني انك بكره بتطلع ..
جاسم: الحمد لله ..
خليفه: يلا الحين غمض عينك و نام و بكره نتفاهم ..

اليوم الثاني في البلاد ..
حميد: متى بتسيرين تيبين الفستان ؟؟
شيخه: يوم السبت مع عبيد ..
حميد: متى يجي اليوم اللي نكون فيه في بيت واحد ..
شيخه: قريب قريب هونها و تهون ..
حميد: انزين الغاليه اخليج الحين بسير اشوف الوالد شوو يبا مني .. و صكر..
حميد: خير الغالي ..
بوراشد: ناقصك شي؟؟
حميد: لا بويه كل شي جاهز بس ماناقص غير ننصب الخيام و العروس تدخل ..
بوراشد: ههههههههه الله يتمم عليك .. 

بعد يومين في ايطاليا..
طلع جاسم من المستشفى و طبعا فتح عبدالله معاه تحقيق ليييييييش سويت العمليه بدون ماتخبر احد و ليييييييش و لييييييييش يعني طفربه لين ماقال الولد بس.. 
في يوم كانوا يالسين في الصاله .. و خليفه كان يرمس ابوه ..
خليفه: صدق بويه .. هذي الساعه المباركه .. شووو اسمه؟؟؟ علي .. انزين نوره وافقت .. هني انقبض قلب جاسم و عبدالله انتبه عليه .. لا خلوها تفكر على راحتها ..حنا يوم الاربعاء راجعين تعرف عشان عرس حميد .. انزين سلم على الكل .. مع السلامه .. و صكر..
عبدالله: على شو تبارك ؟؟
خليفه: نوره خطبوها ..
عبدالله وهو يطالع جاسم: منو ؟؟؟
خليفه: ولد جيرانا علي ..
جاسم من الصدمه قام و مانطق بكلمه و سار الغرفة يلس في زاويه و الدموع في عينه مثل الشلال .. لالالا مستحيل مايصير انا احبها اباها مايصير خلاص راحت من يدي .. و حط يده على قلبه .. 

تحت...
خليفه: بلاه جاسم ؟؟؟
عبدالله: هاااااااااااااا ماادري بسير اشوفه ...
فوق ...
دخل عبدالله على جاسم و شاف الغرفه ظلام و باااااااااااارده و هو يالس في زاويه .. سار عنده عبدالله و يلس عنده و ارتمى جاسم في حضن عبدالله .. و يصيح من الخاطر ..
عبدالله: خلاص ياجاسم لا تسوي بعمرك جي ...
جاسم: انت ماتعرف شو نوره بالنسبه لي هذي حياتي و قلبي و روحي و كل شي الحين راحت من يدي راحت خسرتها ياعبدالله ماروم اتخيل حياتي من دونها تعرف ودي اضمها لصدري و ادفيها تعرف شو كنت اتريا هاللحظه من سنين بس كل شي اختفى بغمضة عين الله يخليك ياعبدالله دخيييييييييلك خبرهم انا اباها والله اباها و مااقدر استغنى عنها دخيييييييلك خبرهم .. و قام حط يده على قلبه ...
عبدالله: خلاص انت هد نفسك و كل شي بيصير بخير ..
خليفه كان واقف عند الباب و يسمع .. انصدم من كلام جاسم .. معقوله جاسم يحبها ..
دخل عليهم خليفه و رقع الباب ..
خليفه: عبدالله اطلع برع .. كان معصب ..
عبدالله: لا ياخليفه انت معصب ..
خليفه و خلاص موصل حده ..
خليفه: قلت لك اطلع برع ابا ارمسه ..
عبدالله: قلت لك لا انت عصبي و الله يستر اذا ماذبحت الولد ..
خليفه: اطلع ترى انا لحد الحين ماسك اعصابي ..
عبدالله: انزين بس لا تضربه ..
خليفه: لا تخاف بس بكسر راسه ..
عبدالله: لا والله اذا هالرمسه طلعت منك انا هب طالع ..
خليفه: لا امزح معاك بس بارمسه ..
طلع عبدالله و خليفه صكر الباب و جاسم كان منزل راسه ..
خليفه: اصلب عمرك ياجاسم ..
وقف جاسم و نزل راسه ..
جاسم: انا آسف ماكان لازم اقول هالرمسه ..
خليفه: انت لييييييش ماخبرتني ؟؟
جاسم: ليييييييش ان شاء الله عشان تقصب رقبتي و تحفر قبري بيدك لا الشيخ مشكور ابا عمري و حياتي ..
خليفه: دام انك تحبها جان قلت حق الوالد..
جاسم: استحيت منه بعدين انا ما كونت عمري ابا اصرف على عرسي بنفسي ..
خليفه: شو هالرمسه اللي سمعته من دقايق ؟؟؟
جاسم مستحي من الرمسه اللي قاله ..
جاسم: هاااااااااا اي رمسه ؟؟؟
خليفه: معقوله كل هالحب مخبيه في قلبك كل هالسنين و ماخبرت احد لييييييييش؟؟
جاسم: اللي في القلب خله في القلب ..
خليفه طلع تلفونه و اتصل في ابوه و حطاه على السبيكر ..
بوسلطان: هلا خليفه ..
خليفه: شحالك الغالي ؟؟؟
بوسلطان: بخير الحمد لله شلون جاسم ؟؟
خليفه: بويه جاسم حالته حاله المسكين ..
بوسلطان خاف: ليييييييش بلاه ؟؟؟
خليفه: يحب .....
بوسلطان: شووووووووو يحب ..!!!!!
خليفه: بويه نوره وافقت على اللي خطبها؟؟؟
بوسلطان: لا ليييييش؟؟؟
خليفه: ردوه ..
بوسلطان: لييييش الولد ماينعاب ..
خليفه: و اذا قلت لك انه ولد عمها اولى بها ..
بوسلطان: منو ؟؟؟
خليفه: بويه اوعدني انه جاسم حق نوره و نوره حق جاسم ...
بوسلطان: شووو هالرمسه ؟؟؟
خليفه: اسمعني الغالي جاسم يحب نوره و يباها ترى الولد يرمس من الخاطر وهو مستحى يخبرك..
بوسلطان اونه معصب: وينه ؟؟؟
جاسم بصوت واطي: لالالالالالالالالالالا...
خليفه: كاهو ..
جاسم: السلام عليكم ..
بوسلطان: وعليكم السلام شحالك جسيم ؟؟؟
جاسم: بخير دامك بخير ..
بوسلطان: شوووو هالرمسه اللي سمعتها ..
جاسم: هيه عمي انا ابا نوره ..
بوسلطان: فالك طيب بومحمد ..
جاسم: مشكور عمي ..
بوسلطان: متى الرده ان شاء الله ؟؟؟
جاسم: يوم الابعاء ..
بوسلطان: اخليك الحين بسير اخبر ابوك... و سلم عليه و سد السماعه ..
دخل عليهم عبدالله ..
عبدالله: منو قدك الحين ..
جاسم: محد ..
الكل: ههههههههههههههههههههههه...
خليفه: شو رايكم نسير نتحوط ؟؟؟
جاسم: يلا .........


يوم الثلاثاء ..
ماكان باقي على عرس حميد الا يومين .. شيخه كانت سايره مع عبيد اخوها عشان تييب الفستان لانه جهز .. قامت طرشت مسج حق حميد .. 
(( احبك موووووووووووت يالغالي لا تنساني .. ))..
كانت حاسه انه في شي بيصير .. 
شيخه: عبيد ...
عبيد: نعم الغاليه ..
شيخه: احبك عبيد لا تنساني و خبر المر اني بعد احبه و الوالد و الوالده ..
عبيد: انتي ليييييييش ترمسين جي .. و فجأه ....................................


و فجأه ........................... لفت عليهم شاحنه و دخلوا تحتها .. السياره صارت قوطي طماط و الدم مخيسها من داخل .. الناس اجتمعوا و طلعوا عبيد من السياره بس ................... شيخه ماراموا يطلعونها .. 

المر كان يالس في الميلس بعد ماخلص صلاته و قلبه منقبض مايعرف ليش.. رن جواله ..
المر: الوووو..
الضابط: السلام عليكم ..
المر: وعليكم السلام ..
الضابط: انت المر بن..............
المر: هيه منو الشيخ ..
الضابط: انا الضابط ....... اخوك و اختك سووا حادث ممكن تتفضل المستشفى ..
المر: الحين بيي.. و سد السماعه ..

وصل المستشفى و شاف الضابط ..
المر: وينهم ..
الضابط: عظم الله اجرك ..
المر: منو فيهم ؟؟؟
الضابط: البنت ماتت و الولد في العنايه ..
المر يصيح: لاااااااااااااااااااااااااااا الا شواخ ...
الضابط: ممكن تتفضل معاي نكمل الاجراءات .. 
سار المر و خلص الاجراءات على اساس انه شيخه بيودونها البيت .. 
الظابط: احسن الله عزاك ..
المر: الخلاف الله ....
اتصل في ابوه و امه و خبرهم .. وصل بو المر و ام المر .. 
بوالمر: لازم تخبر حميد هذا ريلها ..
المر: ان شاء الله .. و سار ..

حميد كان يالس في الميلس ينتظر عيال عمه اليوم بتكون حفلة وداع العزوبيه لحميد...مسكين ماعرف بالسالفه.. اتصل فيه المر .. وصل و دخل ..
المر و علامات الحزن على ويهه ..
المر: السلام عليكم ..
حميد: وعليكم السلام شحالك ؟؟؟
المر: ................................... ..
حميد: بلاك المر صاير شي؟؟ ..
قام المر و وايه حميد و حط يده على كتفه ..
المر: حميد انت عارف انه اللي كاتبه ربك بيصير .. 
حميد: شوووووووو ؟؟؟
المر: شيخه سارت مع عبيد عشان تييب الفستان و ...................................
حميد يتريا المر يتكلم ..
المر يكمل و الدموع في عينه: صار لهم حادث و عبيد في غيبوبه و شيخه توفت ...
حميد هب مستوعب الكلام اللي قاله المر ..
حميد: شووو هالرمسه انا اليوم العصر مرمسها مابها شي تضحك حتى طرشت لي ................................... و سكت .. 
عرف انه المسج كلمة وداع منها .. مسكين الله يعينه ..
حميد يصارخ: لالالالالا مستحيل شيخه ماماااااااااااااااتت بعد يومين عرسنا لااااااااااااااااااااااااا..
و ماوعى غير بكف من المر ..
المر: اصحى ياحميد هذا الواقع و لازم تعيشه شيخه ماتت .. 

حميد خذى سويج السياره وظهر و المر وراه وقتها دخلوا الشباب و شافوا المر يصرخ على حميد انه يرجع بس ماشي فايده .. 
المر: الحقوني ..
حمدان و هزاع في سياره و طلال و محمد في سياره و ذياب و صقر و سلطان في سياره .. حميد كان داعس ال200 مسرع حده و الشباب وراه .. الاشاره صكرت و حميد سبقهم .. و وقفوا الشباب عند محطه البترول ..
حمدان: المر شو صاير ؟؟؟؟
طلال: بلاك انت تصيح؟؟؟
محمد: و حميد بلاه يصيح ؟؟؟
المر: شيخه ماتت ..
الكل: شووووووووووووووووووووووووو؟؟؟؟؟
ذياب: شلون ؟؟؟
المر: لفت عليهم شاحنه و عبيد في غيبوبه ...
صقر: لا حول ولا قوة الا بالله ..
الكل: عظم الله اجرك ..
المر: اجرنا و اجركم ..
حمدان: الحين وين نقدر نلاقيه؟؟؟؟
افترقوا الشباب عشان يدورون عن حميد بس للأسف مالقوه .. و على الفجر ساروا حمدان و هزاع المطار عشان يستقبلون جاسم و عبدالله و خليفه .. وصلوا الشباب ..
حمدان+هزاع: الحمد لله على السلامه ..
الكل: الله يسلمكم ..
جاسم: حمدان هزاع بلاكم لييش هموم الدنيا كلها على راسكم ؟؟؟
حمدان: حرمة حميد شيخه ماتت امس في حادث و عبيد في غيبوبه و حميد مانعرف وين سار .. 
هزاع: لا تنسون باجر العزى .. 
عبدالله: لا حول ولا قوة الا بالله ..
خليفه: والله مسكين حميد مايستاهل ..
هزاع: الحين تعالوا نسير عشان ترتاحون و من بعد المغرب بنسير العزى ..
سار كل واحد بيته .. 

كان يالس على البحر و الجو كان باااااااااااااارد و متقرفص على نفسه و يصيح من الالم و قهر اللي فيه على فرقا غناة روحه .. لااااااااااا مااصدق مستحيل هي تسير و تخليني لا .. كنتي حياتي و روحي و قلبي و كل شي لييييييش .. باجر يوم عرسنا .. 

بعد المغرب الشباب وصلوا بيت بوالمر و عزوه .. فجأه دخل عليهم حميد كان المسكين حالته ماتسر لا عدو ولا صديق .. 
حميد: السلام عليكم ..
الكل وقف لين دخل حميد و قربوا منه ..
جاسم: عظم الله اجرك اخوي ..
حميد: اجرنا و اجرك ..متى وصلتوا ؟؟؟
جاسم: الفجر...
محمد: وينك ياريال دورنا عليك مالقيناك ..
حميد: كنت محتاج ايلس مع نفسي شويه ...
بوراشد وهو داخل الميلس: حميد ......
التفت حميد على ابوه و سار مسك يده و باسها .. 
حميد: سامحني الغالي ..
بوراشد: مسموح ..
بوالمر: وينك حميد خفنا عليك ...
حميد: السموحه منك عمي ...
بوالمر: تعال شوفها الحريم دخلوا ...
سار حميد و المر و بوراشد و بوالمر عند شيخه اللي كانت مغطايه بالكفن و ريحه دهن العود تفوح منها و كانت مبتسمه و النور يشع من ويهها كانت مثل الملاك بيضه .. اول ماشافها حميد ربع عندها و حط يده على ويهها و الدموع تنزل من عينه ..
حميد: الله يرحمج غناتي .. و باسها على راسها و طول ...
بعدين مارام يستحمل زياده و طلع ... حضر اول ثلاث ايام من العزى بعدين اختفى ولا حد درى عنه الشباب يتصلون فيه بس مايرد او يكون مغلق .. 

بعد مرور اسبوع على العزى .. 
عبيد لحد الحين في غيبوبه .. في يوم كانوا الشباب مجتمعين في ميلس بوعبدالله يسولفون عن حميد .. و مره وحده دخل عليهم حميد .. و حالته حاله المسكين كان ضعفان واااااااااااايد و مبين عليه التعب و السواد تحت عينه و لونه شاحب و ماقادر يصلب عمره .. قام له جاسم و وايهه و فجأه طاح حميد مغمى عليه في حضن جاسم .. على طول انقلوه الشباب المستشفى .. دخلوه العنايه لان نبضه كان خفيف وااااااااااايد لانه ماكان ياكل عدل و ماكان يهتم في عمره .. و هم سايرين عدال الغرفه شافوا المر واقف عند عبيد .. دخلوا عليه ..
الشباب: السلام عليكم ..
المر: وعليكم السلام شو تسوون هني ؟؟؟
طلال: حميد طاح و الحين هو في العنايه..
المر: شوووووو متى صار هالكلام ؟؟؟
محمد: من نص ساعه .. 
سار المر حق حميد و شافه .. انصدم كان شكله غير عن كل مره متعود يشوفه فيها .. آآآآآآآآآه ياحميد كل اللي صار فيك عشان شيخه سارت عن هالدنيا .. 

بالليل الشباب كانوا يالسين عند حميد و المر كان عند عبيد .. فتح عينه و ضغط على يد اخوه .. 
عبيد: شيخه وينها ؟؟؟؟
المر: انت ارتاح الحين ...
عبيد: قلت لك شيخه وينها ...
المر: ماتت في الحادث ..
عبيد: لاااااااااااااا كله مني انا انا السبب .......................و قام يصيح على فراق اخته الوحيده ..
المر: خلاص عبيد انت مالك دخل في اللي صار هذا قدر و مكتوب و كل نفس بتذوق الموت خلاص لا تسوي بعمرك جذي ..
عبيد: و حميد وينه ؟؟؟
المر: حضر اول ثلاث ايام العزى و اللحين هو في العنايه ...
عبيد وهو قايم من على السرير: ابا اسير عنده ...
المر: شوووو انت غبي ولا تتغيبى انت تعبان ارتاح و بعدين ...
عبيد:لا قلت لك بسير عنده .. 
شاف المر انه ماشي فايده في اخوه اذا حط شي في راسه لازم يسويه .. فساعده عشان يوقف و وداه عند حميد .. الشباب انصدموا لين شافوا عبيد يده كانت مكسوره و الكدمات اللي على ويهه فقام جاسم و مسكه من يده الثانيه و قعده على الكرسي اللي عند السرير .. و طلعوا .. مسك عبيد يد حميد ...
عبيد: سامحني انا السبب في اللي صار حق شيخه ...
و قام يقرى على حميد بصوت عالي خلى كل اللي في المستشفى يوقفون عند باب الغرفه و يسمعون .. كان صوته يخشع له القلب و يطمن ....

اليازيه من درت بوفاة شيخه وهي تصيح عليها و على حميد .. كانت حابسه نفسها في الغرفه و البنات يحاولون معاها بس ماشي فايده هب راضيه تفتح باب الغرفه .. صار لها اسبوع على هالحال بس عايشه على الماي .. 

الشباب اتصلوا في الاهل و خبروهم عن حميد .. بعد نص ساعه القسم صار ممزور بأهل حميد و اعمامه .. 
ام عبدالله تصيح: و الله ماتستاهل اللي صار لك يالغالي ..
ام سلطان: خلاص ياام عبدالله بسج صياح الولد بخير انتي سمعتي الدكتور شو قال ..
ام محمد: خلاص ياام عبدالله تعالي البيت .. 
محمد: تعالوا انا بوصلكم البيت .. 
الحريم و البنات ساروا البيت الا اليازيه اللي رفضت تسير و يلست عند اخوها و الشباب يحاولون معاها عشان ترجع البيت .. اتصل طلال في راشد ..
راشد: مرحبا الساع ..
طلال: مرحبا ملايين ولا يسدون في ذمتي شحالك راشد ؟؟؟
راشد: تمام الحمد لله انتوا شحالكم و المعرس ؟؟؟
طلال: حنا هب بخير ولا المعرس ...
راشد: ليييييييييش شو صاير .؟؟؟؟
طلال: حرمة اخوك ماتت في حادث و عبيد اخوها في المستشفى من اسبوع و شي و اخوك اليوم دخل في العنايه تعال ترى هو محتاجك ..
راشد: انا عندي اجازه بعد اسبوع مافي حجز دورت بس ماشي ..
طلال: متى؟؟؟
راشد: يوم السبت ..
طلال: على خير ان شاء الله ..
راشد: خبرني اذا صار شي ...
طلال: حاضر بس انت انتبه على نفسك ..
راشد: اوكي وين اليازيه ؟؟؟
طلال: كاهي .. و يعطي اليازيه الجوال .. اخوج ...
اليازيه: راشد........... و هي تصيح ..
راشد: هلا يزوي شحالج الغاليه ؟؟؟
اليازيه: دامك بخير انا بخير الا متى الرجعه ؟؟؟
راشد: يوم السبت .. بس خلاص الغاليه لا تصيحين ان شاء الله حميد بيقوم بالسلامه تعرفين اخوج مثل الحصان ماشاء الله عليه لا تخافين عليه ..
اليازيه: انت بعد حط بالك على نفسك .. 
سلم عليها و صكر ..
طلال: شحالج الحين ؟؟؟؟
اليازيه: ابا حميد ...
طلال: تعالي معاي ايلسي او اشربي لج شي ..
اليازيه: مابا ابا ايلس عند حميد ..
طلال: اسمعي الكلام يابنيه ..
سارت اليازيه مع طلال الكفتيريا و قعد طلال يهديها ...

على الساعه 12 حمدان و جاسم و سلطان و محمد و خليفه و ذياب و صقر و اليازيه ساروا البيت لانه جاسم تعب فساروا .. طلال و هزاع و و عبدالله و المر قعدوا عند حميد و عبيد .. 

عبيد كان يالس عند حميد .. فتح حميد عينه و شاف عبيد يالس يقرى عليه خشع قلبه و تذكر شيخه .. 
ملاحظه(( شيخه تشبه عبيد واااااااااااااايد في العيون و في الشفايف ))... 
نزلت دمعه من عينه و حرقته تذكر شكل شيخه في الملجه و شلون كانت مستحيه و هي ترمسه و ضحكتها اللي تحليها زياده و عيونها الجتاله و شفايفها و لمسة يدها و صوتها الحنون و الرقيق و كل شي فيها .. وقتها ضغط على يد عبيد .. انتبه عليه عبيد ...
عبيد: الحمد لله على السلامه ..
حميد بصوت مبحوح: الله يسلمك ..
عبيد: سامحني الغالي انا السبب ماكان.....................................
قاطعه حميد: هذا قدر و مكتوب و كل نفس بتذوق الموت لا تلوم نفسك يالغالي ..
عبيد: و الله و طلعت اصيل يالنسيب ..
حميد: هههههه اخخخخخ خس الله بليسك جسمي يعورني لا تضحكني ..
عبدالله: زين قمت مابغيت ..
حميد: بسم الله و انت ابليس من وين ظويت ؟؟؟
عبدالله: انا من وين ظويت اصلا كنت يالس عندك طول هالايام بس انت مايبين في عينك ..
طلال: هلا حموده الحمد لله على السلامه ..
حميد: اوه طلوله الله يسلمك ..
هزاع: و انا مالي رب..
حميد: انت شيخهم ..
المر: لا والله و انا الاطرش في الزفه ..
طلال: و الله زين تعرف عمرك ..
حميد: لالالا مايصير جذي مايصير يكون في شيخين ..
و يلسوا الشباب يسولفون عشان ينسون حميد شويه من همومه .. 

يوم السبت .. 
طلال الساعه 12 بالليل سار المطار عشان يستقبل راشد .. وصل راشد و سار البيت .. اليازيه كانت يالسه في غرفتها و تصيح .. دخل عليها راشد .. 
اليازيه رفعت راسها: رشووووووووووود .. و قامت لوت عليه ..
راشد: هلا بالغلا كله شحالج الغاليه ؟؟؟
اليازيه: انا بخير انت شحالك ؟؟؟
راشد: دامج بخير انا بخير وين الوالد ماشفته تحت ؟؟؟
اليازيه: طلع عنده شغل مع عمي خالد و راجع ..
راشد: حميد وينه ؟؟؟
اليازيه: والله ماادري يطلع من الصبح و مايرجع غير بالليل مسكين حالته حاله ..
راشد: الله يصبره .. انزين تعالي تحت ابا اكل انا يوعان ..
اليازيه: فالك طيب شو تبا اسوي لك ؟؟؟
راشد: اي شي من يدج الحلوه ..
اليازيه: انزين شو رايك نتريا الوالد يرجع ..
راشد: دام السالفه فيها الوالد اوكي ..
وهم نازلين وقتها كان حميد راكب الدري و شافهم .. كان يصيح بدون صوت و ماسك فستان العرس مال شيخه .. 
راشد: عظم الله اجرك اخوي ..
رفع حميد راسه و استانس لين شاف اخوه .. سار ولوى عليه ..
راشد: ادري انك تحبني حتى انا احبك ..
حميد:يالخقه.. الحمد لله على السلامه ..
راشد: الله يسلمك ..
اليازيه: ها حميد تعشيت ؟؟؟
حميد: لا الصراحه ابا اكل شي من يدج ..
اليازيه: زين نتريا الوالد .. 
راشد: شو في يدك ؟؟؟
حميد وهو يعطي اليازيه الفستان: هذا فستان شواخ اباج تلبسينه في يوم عرسج ..
اليازيه و عينها تدمع: كنت بخبرك عشان تييبه لي لاني ماروم اتخلى عن هالفستان ..
سارت اليازيه تعلق الفستان و الشباب نزلوا تحت .. دخل بوراشد و قام راشد يسلم عليه .. نزلت اليازيه و دخلت المطبخ و سوت لهم العشى و قعدوا يتعشون ..

في بيت بوعبدالله .... في قسم هيا و حمدان ..
هيا: هلا الغاليه ..
ام سلطان: شحالج هياوي ؟؟؟
هيا: بخير و انتوا شحالكم ؟؟
ام سلطان: حنا بخير ليش اليوم مايتي بيتنا ؟؟؟
هيا: كنت تعبانه و جبدي لايعه مااقدر اقوم من على الفراش و احس الدنيا تدور فيني ..
ام سلطان: شو رايج اوديج باجر المستشفى ..
هيا: مايحتاي بصير بخير ..
ام سلطان: لا غناتي بس عشان نطمن ..
هيا: اوكي .. و صكرت ..
دخل حمدان ..
حمدان: هلا وغلا بالقلب و الروح ..
هيا: هلا فيك حياتي و يسلمون لي كل اللي قلتهم ..
حمدان: شحالج الغاليه ؟؟؟
هيا: هب بخير ..
حمدان خايف: افااااااااا ليش ؟؟؟
هيا: لانك هب معاي ..
حمدان: افاااااا عليج تبين اجابلج 24 ساعه ماعندي مانع بس بتملين مني ..
هيا: حد يمل من روحه و قلبه و عيونه ..
حمدان: لالالا مااروم على هالكلام واااااااايد علي ..
هيا: هالكلام شويه عليك انت تستاهل اكثر ..
حمدان: ليش انا انسان عادي ..
هيا: لا انت هب انسان عادي تعرف ليش ؟؟؟
حمدان: ليش ؟؟
هيا: لاني حرمتك ..
حمدان: هههههههه يالخقه طالعه على منو ؟؟
هيا: عليك طبعا مب انت خقاق...
حمدان: فديتج ... و قرب منها .. جان اطق ام عبدالله الباب .. سار حمدان..
حمدان: امااااااااااايه يعني لازم تقطعين علينا اللحظه ..
ام عبدالله: ليش شو كنتوا تسوون ؟؟؟
حمدان: بعد .. خير الغاليه شو بغيتي ؟؟؟
ام عبدالله: العشى ..
هيا: الحين يايين خالتي ..
ام عبدالله: الله يخليج لي ..
حمدان: و لي انا بعد ..
نزلوا تعشوا و يلسوا يسولفون و كل شوي حمدان يقعد يغلس على هيا و يسوي حركات و المسكينه تقفط و ويهها يصير احمر من حركاته .. و بعدين قعدوا شوي و ساروا ناموا ..

الساعه 2 حميد و راشد و اليازيه قاعدين في البلكونه يسولفون عشان ينسون حميد همه .. 
حميد: انزين راشد اخبار الشركه معاك ؟؟
راشد: والله تمام ...
اليازيه: يلا شباب تصبحون على خير ...
حميد: وين وين ماشبعنا منج ...
اليازيه: عندك العمر كله ان شاء الله ...
حميد: تصبحين على خير الغاليه ...
سارت اليازيه و بعدين قاموا الشباب و ناموا ... 

اليوم الثاني سارت هيا بيت ابوها و بعدين سارت مع امها المستشفى .. 
بعد ماكشفت عليها الدكتوره ... 
الدكتوره: مبروك الشيخه انتي حامل ..
هيا: صدق دكتوره؟؟؟!!!
الدكتوره: من شهر ..
هيا: الله يبشرج بالخير .. 
و بعدين رجعت البيت و نامت عشانها كانت تعبانه .. و ام سلطان خبرت ام عبدالله و استانست واااااااااااااايد و كل العيله درت الا حمدان لان هيا قالت انا بخبره .. بالليل بعد العشى الكل سار غرفته عشان ينامون و حمدان ماقادر يفتح عينه من التعب .. وهو منسدح على السرير يات هيا و يلست عنده ...
هيا: حمدان ..
حمدان: اممممممممممم شو تبين ؟؟؟
هيا: ابا اخبرك شي ...
حمدان: يعني ماترومين تصبرين لين باجر ..
هيا: لا مااروم ..
حمدان: هياوي يالغلا الله يخلييييييج ابا انام بلييييييييييييييييييييييييييييييييز تعبان حدي ماروم افتح عيني صارت حمره لاني مانمت ..
هيا: يعني خلاص ماتبا تعرف ؟؟؟
حمدان: لا مابا اعرف ..
هيا: انزين ماتبا تعرف انك صرت ابو خلاص تصبح على خير .. 
حمدان يفز من على السرير: شووووووووو عيدي ...
هيا: حمدان الله يخليك انا تعبانه ابا انام ..
حمدان: هيوه قولي دخيييييييييييييلج عيدي ...
مسكت هيا يده و حطتها على بطنها ..
هيا: ولي العهد المنتظر ..
حمدان: فديت حمد والله ..
هيا: و اذا بنت ؟؟؟
حمدان: منال ...
هيا: انزين تصبح على خير ..
حمدان: شو تصبح على خير بعد ماطيرتي النوم من عيني لا الا تيلسين معاي..
هيا: حمدان الله يخليك ارقد اخمد ابا انام ..
حمدان: انزين بحاول انام بس من الفرحه مااعتقد اني بقدر ..
هيا: ههههههههه انزين حاول ... 


تحدد عرس هزاع و ريم بيكون بعد شهر .. طبعا ريم كانت تسير السوق مع نوره و دلال و امها عشان تشتري لها الاغراض اللي ناقصتها .. و فستان العرس بتأجره على قولتها هب مخيطه ولا هم يحزنون ..و سارت مع هزاع عشان يختارون ديكور قسمهم .. 

مابقى غير اسبوع على العرس ..
في بيت بوسلطان..

خليفه كان نازل من فوق .. و دخل الصاله ..
خليفه: السلام عليكم يالشواب ..
ام سلطان+بوسلطان: وعليكم السلام ..
بوسلطان: تعال خليفه بغيتك في رمسه ..
خليفه: خير الغالي ..
ام سلطان: انت تعرف انه سلطان متزوج و هزاع قريب ان شاء الله و انا ابا اكحل عيني بشوفة عيالك قبل ما افارقكم ..
خليفه: افااااااا الغاليه ان شاء الله عمرج طويل بس انا مافكر في الزواج الحين ...
بوسلطان: ليييييييش في بنت في بالك و تباني اخطبها لك ؟؟؟
خليفه: لييييش انت في احد في بالك ؟؟؟
بوسلطان: هيه ..
خليفه: منو ؟؟؟؟
ام سطان: دلال بنت عمك ..
هني انصعق خليفه لين سمع هالكلام ...
خليفه: لا انا ماابا دلال انا في بالي وحده غيرها ...
بوسلطان عصب ...
بوسلطان: اكيد هذي وحده من خايساتك اللي ترمسهم ...
خليفه: هيه و انا احبها و هي تحبني و مستحيل تحب غيري و انا اباها ...
بوسلطان: اسمعني كلامن يوصلك و يتعداك انت مابتاخذ غير دلال بنت عمك و هذا كلام نهائي ...
خليفه: انت شووو يالس تقول بويه دلال شرات هيا و نوره هب اكثر ...
بوسطان: قلت لك لا تناقشني انت بتاخذ دلال و يوم الخميس بسير اخطبها من عمك و اباك تبيض ويهي ...
طلع خليفه من البيت و هو معصب حده .. و سار البحر ..
خليفه: هنوده الحقيني..
هند: خير حبيبي شو صاير ؟؟؟
خليفه: الوالد بيسير يخطب لي بنت عمي هالخميس ..
هند: لا مستحيل تكون لغيري انت وعدتني ..
خليفه: خلاص الغلا انسيني ..
هند: لا قلت لك مستحيل انساك ..
خليفه: انسي ...... و سد السماعه .. 
رجع البيت الساعه 5 الفجر و هو معصب من ابوه لييييييش توقف في ويه سعادتي ...

مر 3 اسابيع على وفاة شيخه .. الله يرحمها.. و حميد ماقادر ينساها كل ماشاف عبيد و المر يتذكرها و خاصه عبيد .. في يوم كانت اليازيه في بيت بوعبدالله يالسه عند ريم و حمدان و هيا و عبدالله و بوراشد و بوعبدالله و راشد .. دخل عليهم حميد و كان ماسك في يده شنطة سفر .. 
حميد: السلام عليكم ..
الكل: و عليك السلام و الرحمه ..
بوراشد: وين ساير الغالي ؟؟؟
حميد: انا جيت اسلم عليكم بسافر ...
الكل انصدم ...
بوعبدالله: لييييييش الغالي وين ساير ؟؟؟
حميد: اسمحولي بس مااروم اخبركم ..
عبدالله: ليييييش ؟؟؟
حميد: مع السلامه ........ و طلع .. 
لحقه حمدان و راشد و عبدالله ..
راشد: حميد وقف انت هب ساير مكان قبل ماتخبرني وين ...
حميد: اعتقد اني هب ياهل عشان تقول شو اسوي و شو مااسوي ...
حمدان: اعقل حميد انت وين ساير على الاقل عشان نطمن عليك ...
طلعت وراهم اليازيه..
اليازيه: افااااااااااا حميد تسير و تخليني ...
حميد يقرب منها: آسف يالغلا بس لازم اسير و اوعدج اني مااطول ...
اليازيه: انزين خبرني وين ساير ؟؟؟
حميد: اذا عرفتوا مابتخلوني في حالي يلا مع السلامه سلموا على الباقي .. و سار .. 

الكل كان مستغرب من تصرفات حميد بس المسكين ماينلام .. 

يوم الخميس سار بوسلطان مع خليفه و هزاع و سلطان لبيت بومحمد عشان يخطب دلال حق خليفه ..
بومحمد: توه نور البيت ...
بوسطان: منور بأصحابه اخوي شحالك ؟؟؟
بومحمد: الحمد له مانشكي باس انتوا شو حالكم ؟؟
بوسلطان: حنا بخير بس بغيتك في رمسه و ان شاء الله ماتردني فيها ..
بومحمد: انت آمر بس و انا انفذ ..
بوسلطان: مايآمر عليك عدو بس بغينا دلال حق خليفه ...
بومحمد: و هذي الساعه المباركه و حنا مابنلقى احسن من خليفه حق وحيدتي دلال ..
بوسلطان: بس ارجوك لا تضغط على البنت خلوها تفكر و اذا مابغت الولد لا تغصبونها ..
محمد: لا تخاف عمي دلال بتوافق على خليفه .. ريال ماشاء الله عليه و ماينعاب ..
خليفه: من طيب اصلك و النعم فيك ولد العم ..
طلال: انزين بويه انا بعد ابا اعرس تعرف لازم الواحد يكمل نص دينه ...
بومحمد: هب الحين توك ياهل ..
طلال: شو ياهل بويه انا اطول منك و تقول لي ياهل اذا حمود الياهل هذا شي ثاني بس في وحده في خاطري و اباها قبل ماتروح من يدي ..
هزاع: والله و كبرت يالياهل بعد في وحده في خاطرك ..
طلال: هيه عندك مانع شعليك الحين بتعرس بس اخخخخخ مانروم نقول لك شي معرس يديد ..
سلطان: و منو تعيسة الحظ اللي بتوافق عليك ؟؟؟
طلال: اذا خبرتكم مابتكون مفاجأه ...
محمد: بنشوف منو و بعدين بنقرر ..
طلال: صدقوني بتكون قنبله بتطلع هي احلى وحده في العيله ..
هزاع: لا الغالي محد احلى من ريماني ...
بومحمد: لا تضاربوا بعد لالالا حلفت عليكم ...
الكل قام يضحك على سوالف طلال و هزاع و بعدين ساروا ... 

بالليل سار بومحمد و خبر دلال اللي انصدمت من الخبر .. و بعدين سارت غرفتها ..

دلال في خاطرها مستحيل انا خليفه مااحبه هو شرات محمد و طلال ماباه .. و شوي و يدخل عليها طلال..
طلال: بلاها الحلوه زعلانه ؟؟؟
دلال: مابا اتزوج ...
طلال: ليش الغلا ؟؟
دلال: بس مابا ..
طلال: الحين انتي رافضه فكرة الزواج ولا خليفه ..
دلال: اثنينهم .. 
جان يدخل عليهم محمد بعد ماسمع رمستها ..
محمد: ليش رافضتهم خليفه ريال و ماينعاب و النعم فيه ليش ماتبينه ؟؟؟
دلال: و النعم فيه بس ماباه ..
طلال: انزين اسمعيتني انتي استخيري و بعدين قرري .. و طلعوا من عندها .. 
هي استخارت و بعدين سارت تنام .. 

خليفه كانت حالته حاله ماطلع من غرفته من بعد مارجعوا .. دخل عليه هزاع..
هزاع: بلاك خليفه ليش ماتعشيت معانا ؟؟؟
خليفه: مابا دلال ...
هزاع مصدوم: ليييييييش ؟؟؟
خليفه: ياخي دلال شرات نوره و هيا ..
هزاع: شرات نوره و هيا ولا عشان اللي تحبها ..
خليفه: شلون تباني اعيش مع وحده مااحبها ليش الوالد يوقف في طريجي .. سعادتي مع اللي احبها هب مع دلال انتوا ليش هب راضيين تفهمون ..
هزاع: اللي ترمسك ترمس غيرك ...
خليفه: لا الا هذي هي تحبني و مستحيل تتزوج واحد غيري هي وعدتني ..
هزاع: خليفه اسمعني دلال بنت ولا كل البنات حلوه و حبوبه و ماشاء الله عليها جمال و اخلاق و ماتنعاب و ياما خطبوها وايد بس عمي يرفض لانه يباها لك هو خبرني بنفسه و بعدين انت ماشفت السعاده اللي كانت على ويه الوالد و الوالده تقول كأنه الروح ردت لهم و الحين الوالده تصيح لانه آخر عيالها بيتزوج و الوالد الفرحه مو سايعته خلك من هذي اللي تحبها و صدقني بتتركك لا ياها نصيب و بتقول اخوي قال لي و بعدين الحب هب شرط يكون قبل الزواج ياما ناس تزوجت بعدين حبت .. و سار عنه و خلاه في حيره من امره هب عارف من يختار ... 

دلال حالتها من حالة خليفه هب عارفه اذا توافق ولا لا .. 

ريم خلصت زهابها و كل شي بس مابقى غير انها تدخل على حبيب القلب هزاع و هزاع طاير من الفرحه بعد يومين عرسه .. و خليفه و دلال لحد الحين يفكرون خليفه من يختار و دلال بتوافق ولا لا .. حمدان مستانس لانه بيصير ابو و هيا فرحانه من فرحة حمدان .. حميد لحد الحين مارجع من السفر على فكره هو سار يعتمر عنه و عن شيخه مع جراح .. راشد رجع ايطاليا لانه مايروم يخلي الشغل .. جاسم يوم عن يوم حالته تسوء و المسكين يفكر في نوره شو بيكون حالها من بعده .. ..


يوم الخميس عرس هزاع و ريم ..
ريم كانت في الفندق تتزهب و دلال معاها و البنات في الصالون .. كانوا طالعين جميلات كل وحده تقول الزود عندي .. و العروس ماشاء الله عليها ملاك .. 
على الساعه 12 نزلت العروس اللي كانت خايفه تتخرطف بس اله ستر و مشت بخطوات متوازنه .. كانت جنااااااااااااااان لابسه فستان ابيض و عليه ورود ذهبيه و باقة ورد حلوه وااااااااااااايد و مكياج ذهبي و بني كانت حلوه .. بعد ماقعدت ساروا البنات يسلمون عليها و المصوره تصور.. 

عند الشباب.. 
هزاع كان قلبه طايح في ريله و الشباب يضحكون عليه .. 
هزاع: وين حميد مارجع من السفر ..
حمدان: لا اليوم اتصلت فيه بس مارد علي ..
محمد: خلوه على راحته ..
هزاع: شو على راحته و هو وعدني انه بيحضر عرسي مهما صار ..
جاسم: تصدق حنا مانعرف وين سار الذكي ماسار بالطياره سار بالسياره لا و بعد مسافر مع ربيعه ..
شوي و يدخل ريال هيبه حتى انه الكل وقف لين دخل و سلموا عليه كان كاشخ بالثوب الابيض و السفره الحمره و النعال الابيض و ريحة العطر شاله البقعه و كان مبتسم و النور يشع من ويهه ..
هزاع وهو يوقف: حميد .....
حميد: وعدتك اني باحضر عرسك مبروك يالمعرس ..
هزاع: الله يبارك فيك ..
خليفه: وينك طولت الغيبه ..
عبدالله: هيه والله اشتقنا لك ..
حميد: ادري انكم تحبوني حتى انا احبكم بس بغيت ايلس بروحي ..
طلال: وين سرت دورنا عليك في كل مكان و سألنا ..
حميد: سرت العمره مع جراح ..
ذياب: شووو مع جراح ؟؟؟
حميد: هيه ليش مستغربين ؟؟؟
صقر: لا هب مستغربين بس ليش ماخبرتنا ؟؟؟
جراح+احمد: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
جراح: مبروك يامعرس و عقبالي ...
هزاع: الله يبارك فيك ...
احمد: بلاك ماتروم تصلب عمرك ياهزاع ؟؟
هزاع: ربيعك جسوم يعلق علي معرس يديد و كل دقيقه يخرعوني ..
حميد: ماينلام اخو العروس ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههه..
جاسم: جراحووووووو ...
سار جراح وقف ورى حميد لانه درى انه جاسم بيهزبه ..
جراح: هب اصغر عيالك ..
جاسم: لا اكبرهم يالشيخ ..
جراح: هيه اباك تناديني الشيخ ..
جاسم: اسكت مابا اسمع نصخك ليش تأخرتوا و لييييييش ماخبرتنا انك مسافر مع حميد خفنا عليه و ااااااااااايد؟؟؟؟
حميد: انا قلت له انه مايخبركم و انت لييييش معصب على الولد ترى بتخربون العرس على هزوعي نباه يستانس اليوم ..
هزاع: لا تخافون انا مستانس من شوفتكم كملوا الهوشه الله يخليكم ...
محمد: خلاص شباب..
جاسم: بلاكم كنا نمزح ..
هزاع: اقول عبدالله اتصل فيهم ابا ادخل اشوف حرمتي بدل مااجابل ويوهكم ..
طلال: بلاه الاخ مستعيل ...
هزاع: ياخي مليت من مجابلكم ...
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه...و بعدين 
قاموا الشباب يولون و شالنهم الهوى .. 

على الساعه 1 دخل هزاع مع بوسلطان و بوعبدالله و عبدالله و حمدان و جاسم .. رفع الطرحه و باسها على راسها ..سلموا عليها اخوانها و ابوها و عمها و تصوروا معاها و بعدين طلعوا .. قعدوا المعاريس شوي و بعدين ساروا فوق .. 

الشياب و الحريم رجعوا البيت على الساعه 3 و الشباب كانوا ينتظرون البنات عشان يردونهم البيت لانهم تأخروا شوي و هم يسلمون على ريم .. 
دلال دخلت القاعه لانها نست جوالها .. 

برع..
حمدان: خليفه سير شوفهم ليش تأخروا ..
سار خليفه و دخل القاعه على باله انهم هناك .. دخل و دلال كانت طالعه و دعمته و طاحت غشوتها ..
خليفه: السمو..................................... و سكت لين شاف دلال انصدم من شكلها كانت حلوه من الخاطر .. تم خليفه يتأملها و هي من الصدمه مارفعت الغشوه ولا تكلمت ولا تحركت من مكانها .. و خليفه في خاطره واااااي عليها حلوه غرشوبه بس مااروم احبها .. و نزل راسه بس ماتحرك من مكانه .. و دلال في خاطرها مزيون هالولد .. و نزلت راسها .. 
كان السكوت سيد الموقف ..و بعد فتره ..
خليفه: وين البنات ؟؟؟
دلال: الحين نازلين ...
خليفه: و انتي شو تسوين هني لحالج ؟؟؟
دلال: نسيت جوالي ..
خليفه: انزين يلا اخوانج يتريونج .. و ساروا ..
خليفه كان مع نوره في السياره و كان يفكر في الموقف اللي صار له معاها و ماغابت دلال عن باله هو نفسه مستغرب ليش يفكر فيها هالكثر .. 

و دلال كانت مع محمد و طلال و تفكر في خليفه معقوله انا احبه لالا مستحيل .. و قطع حبل افكارها صوت طلال ..
طلال: وين وصلتي ؟؟؟
دلال: هااااااااااااا لا ماشي ..
محمد: في منو كنتي تفكرين ؟؟؟
دلال: ولا احد ...
طلال: العبي غيرها ..
محمد: اكيد خليفه ..
دلال: لا ماعمري فكرت في خليفه ..
محمد: ليش ؟؟؟
دلال: محمد الله يخليك مابا ارمس في الموضوع تعبانه و راسي يعورني ..

في سيارة حمدان ..
هيا كانت ساكته و مبين عليها متضايقه ..
حمدان: بلاج هياوي متضايقه ؟؟؟
هيا: هاااااااااا لا ماشي ..
حمدان: لا فيج شي حد ضايقج ؟؟؟
هيا: لا بس تعبانه شوي ..
حمدان: اوديج المستشفى؟؟؟
هيا: لالا مايحتاي ...
حمدان: متأكده ؟؟؟
هيا: هيه ..
حمدان: انزين شو رايج نسير البحر ..
هيا: الحين لا و بالفستان ..
حمدان: هيه بلاج عادي اباج في سالفه ..
هيا: عاد البحر ..
حمدان: هيه البحر ..
هيا: اوكي ..
سار حمدان البحر و نزل و نزلت هيا وراه .. عق السفره و تربع على الارض و تم ساكت .. هيا استغربت ..
هيا: بلاك حمدان انت اللي شي مضايقك هب انا خبرني ...
حمدان: انا خايف على جاسم ..
هيا: ليش بلاه جاسم ؟؟؟
حمدان: تعبان و بعدين تغير وااااااااايد و بعد اسبوع بيسافر يسوي العمليه مره ثانيه ..
هيا: انزين سير معاه ..
حمدان: هو مايبا انا خبرته و حنيت على راسه بس هو رفض ..
هيا: والله ماادري شو اقولك الله يعينه و بعين انتوا خلوه على راحته لا تضغطون عليه و ان شاء الله بيصير بخير ..عاد يلا ترى تعبانه حيييييييييييييل و ابا انام ..
حمدان: اخبار النونو ؟؟؟
هيا: عن العبط توي في الشهر الثاني ..
حمدان: اشوف اشوف لالا انا مااصدق ..
هيا: حمدان قلت لك انا تعبانه يلا عااااااااااااااااااد حبيبي ...
حمدان: شوووو ماسمعتج ؟؟؟
هيا: حبيبي ...
حمدان: لالا انا اليوم مابنام مااروم على كلامج حلو ..
هيا: حتى انت حلو بس يلا عاااااااااااد ...
حمدان: انزين يلا بس بشرط ..
هيا: شوف حمدان آخر مره اتشرطت فيها خليتني ابوسك يدام الناس في السنتر ..
حمدان: الحين عااااااااادي انتي حرمتي ...
هيا: انزين شو شرطك ؟؟؟
حمدان: تبوسيني يدام الوالد و الوالده و جاسم و عبدالله ..
هيا: شوووووووووووووووو لا انت ينيت امش نسير البيت ...
حمدان: هب متحرك لين توافقين ...
هيا: شو يدام امك و ابوك عااااااااد خوانك بعد لا انا استحي ..
حمدان: خلاص باتي الليله هني ترى في فراش في السياره و مخدات بعد و ماي و اكل و كل شي ..
هيا: حمدااااااااااااااان ...
حمدان: انا بنام في السياره و انتي برع اوكي لانه انتي عارفه ماشي مكان حق اثنين ..
هيا: الله يخليك حمدان استحي بعدين شو تقول امك عني تبوس الولد يدامنا ..
حمدان: لا انا سألتها اذا عادي الحرمه تبوس ريلها يدا امه و ابوه قالت عادي ..
هيا: المسكينه مادرت انك بتخليني ابوسك يدام اخوانك ولا جان اقصبت رقبتك ..
حمدان: موافقه ولا لا ؟؟؟
هيا: امممممممممم لازم يعني ؟؟؟
حمدان: ابا اعرف غلاتي عندج ...
هيا: انت غالي و هب لازم تعرف انك غالي علني خلها سر ...
حمدان: انزين الغلا انا ببوسج عادي ..
هيا: انزين .. 
حمدان: انزين يلا تعالي لاني بردت ..وساروا البيت 

نرجع شوي للمعاريس ..........
ياتهم المصوره و قعدت تصورهم و هزاع ماقصر شبه حمدان عطى المصوره حركات و ماقصر و بعدين روغها .. 
هزاع: مبروك ياعروس ..
ريم بصوت واطي: الله يبارك فيك ..
هزاع: محلوه اليوم..
ريم استحت: تسلم عيونك الحلوه ..
هزاع مسك يدها و قرب منها ..عاد هي استحت و قفطت هب عارفه شو تسوي ولا وين تسير .. 
هزاع: لا تستحين مني الغاليه انا ريلج الحين ...
ريم: انزين ممكن اعق هالفستان اللي علي لانه بصراحه واااااااااااااااايد ثقيل ..
هزاع بخبث: انزين تبين مساعده ؟؟؟
ريم: لا مشكور .. و سارت ..
بعد ساعه طلعت لابسه الروب و شعرها مبلول ..
هزاع: نعيما..
ريم: الله ينعم عليك مابتسير تتسبح ..
هزاع: هيه بس ممكن اجهزين لي ملابسي ..
ريم: من عيني ..
هزاع: تسلم لي عيونج .. و باسها على خدها و دخل ...
نشفت ريم شعرها و سارت .. و بعدين سارت وقفت عند البلكونه و فتحت الباب كان ظلام فكانت ماتبين .. طلع هزاع و شافها واقفه و سرحانه .. سار من وراها و حضنها ..
ريم: بسم الله خرعتني ..
هزاع: آسف .. 
دام السكوت شوي و بعدين ..
هزاع: بلاج ساكته الغاليه ؟؟؟
ريم: مافيني شي ..
هزاع: فيج شي خبريني ...
ريم: ماشي كنت افكر فيك ..
هزاع: فديتج انا ..
ريم: انزين ممكن نسير انام لاني تعبانه ...
هزاع: انزين بكره ان شاء الله بعد المغرب تجهزي بنسافر ..
ريم: على وين ؟؟؟
هزاع: انتي وين تبين تسيرين ؟؟؟
ريم: اسبانيا ...
هزاع: فالج طيب و انا اصلا حاجز حق اسبانيا ..
ريم: و شلون عرفت اني ابا اسير اسبانيا؟؟
هزاع: حبيبتي انا هزاع ..
ريم: فديتك ..
هزاع: شو ماسمعت ..
ريم: هاااااااا لا ماقلت شي ...
هزاع: عيديها دخيلج ..
ريم: شو تباني اعيد انا ماقلت شي انت شكلك تعبان و بديت تسمع اشياء انا ماقلتها ..
هزاع: الغلا انا اصحى منج بس عيديها ..
ريم: شو تباني اعيد ؟؟؟
هزاع: اللي قلتيه ..
ريم: اهااااااااا انت تقصد فديتك ...
هزاع: فديت الكلمه لا طلعت منج ..
ريم: ادري بس يلا تعال انام ترى انا تعبانه حيييييييييل ...
و ساروا ينامون ...

اليوم الثاني يوم الجمعه في بيت بوعبدالله ..
ام عبدالله سارت توعي الشباب عشان يسيرون صلاة الجمعه .. سارت غرفة عبدالله ... و لقته واعي ..
ام عبدالله: صباح الخير الغالي ..
عبدالله: صباح النور يااحلى ام في الدنيا .. و باسها على راسها ..
ام عبدالله: من متى انت واعي ؟؟؟
عبدالله: من اذان الفجر انا واعي الصراحه امس الفليل النوم ماقارب جفوني ..
ام عبدالله: ليش عسى ماشر تعبان شي ؟؟؟
عبدالله: لا هب تعبان بس كنت افكر في سالفه و مانمت ..
ام عبدالله: في منو كنت تفكر ؟؟
عبدالله: ولا احد بس..............
قاطعته امه: خلاص الغالي هب لازم تشرح لي .. و يلا اجهز بسرعه ترى ماشي وقت انا بسير اوعي جاسم ... و سارت ..

دخلت على جاسم و كانت الغرفه باااااااااااااارده و ظلام و هو متقرفص على نفسه من البرد ..
ام عبدالله تهزه: جسيم جسيم قوم يمه ..
جاسم: امممممممممم ... 
ام عبدالله: قوم الغالي تجهز للصلاه ..
جاسم: ان شاء الله .. و قام .. و ام عبدالله طلعت ..

هيا كانت توعي حمدان اللي نومه ثجيل ..
هيا: حمدان حمدوووون قوم يلا اجهز للصلاه ..
حمدان:اممممممممممممممم...
هيا: قوم يلا ..
حمدان: هياوي حياتي بس شويه بس خمس دقايق دخييييييييلج ابا انام تعبان ..
هيا: و الصلاه ..
حمدان: ان شاء الله .. و قام .. و هي نزلت عشان تسوي فحم ..
نزل عبدالله و بخرته امه و بعد بوعبدالله .. و هيا كانت تنتظر حمدان عشان تبخره ..
نزلوا التوائم كاشخين و متعطرين .. و وقفوا عند بعض ..
جاسم: يلا هياوي بخريني ..
حمدان: انتي تعرفين تفرقين بيننا ..
جاسم: حلاتين لا بخرتي جاسم ..
تمت هيا اطالعهم و بعدين اشرت على حمدان اللي كان واقف على اليمين ..
هيا: تعال ..
حمدان: انا جاسم ..
هيا: لا انت حمدان ..
حمدان: شلون عرفتيني ؟؟؟
هيا: من القلم لاني عطيتك اياه هديه و بعدين جاسم شعره شوي اطول من شعرك ..
جاسم: ماشاء الله عليج مرت اخوي الله يخليج ذكيه ..
و بعد ماتبخروا .. توهم الشباب بيظهرون الا حمدان يقول ..
حمدان: لو سمحتوا ممكن صدوا...
الكل التفت على حمدان ..
حمدان: هيا تتذكرين امس الطلب ...
هيا: هيه ...
قرب منها حمدان و الكل كان يشوف و باسها على خدها .. عاد البنيه قفطت ..
عبدالله: اوب اوب شو هالحب كله ..
ام عبدالله: اقول سيروا احسن لكم ..
طلعوا الشباب و هم يضحكون على حركة حمدان و شكل هيا ...
هيا: خالتي ولدج وااااااااااااايد جريء ..
ام عبدالله: ادري غناتي طالع على ابوه ..

بعد الصلاه الكل اجتمع في بيت بوعبدالله على الغدى .. و كانوا ينتظرون المعاريس ..
؟؟؟ 
نرجع شوي للمعاريس ..
ريم وعت من النوم و خذت لها شور و لبست و تكشخت و حطت مكياج و سارت توعي هزاع..
ريم: هزاع قوم يلا ..
هزاع: ................ في سابع نومه ..
قامت ريم تضحك على شكله وهو راقد فخذت جوالها و صورته ..
ريم: هزاع يلا قوم ..
هزاع فتح عينه ..
هزاع: صباح الفل و الورد و الجوري و الياسمين حق احلى غرشوبه في البلاد كلها ..
ريم: صباحك عسل يلا قوم ..
هزاع: طلبتي الريوق ..
ريم تضحك: اي ريوق و الحين الساعه 12 ..
هزاع: اووووووه تأخرنا عليهم ..
ريم: هيه يلا قوم و انا بجهز ملابسك ..
قام هزاع و خذى له شور و طلع صلى و بعدين لبس و ساروا بيت بوعبدالله ..

و صلوا و الكل سلم عليهم و بارك لهم و بعدين تغدوا و سارت ريم مع البنات يجهزون الشنط .. و هم فوق طلعت ريم برع الغرفه عشان تييب شي نسته في الصاله و البنات انتهزوا الفرصه و بدلوا البجامه بفستان نوم قصير و شكله كان حلو .. عبط بنات .. و رجعت ريم ولا كأنهم مسوين شي و صكروا الشنط .. سلموا عليهم و سافروا بيسيرون اسبانيا .. 

حمدان و جاسم و عبدالله و خليفه و محمد و طلال و ذياب و صقر اجتمعوا في الميلس و السوالف ماخذتهم و الضحك .. 
جاسم: حميد ..
حميد: شوو؟؟
جاسم: سمعنا شله ..
حميد: غالي و الطلب رخيص 
ابعدت و غابت عن عيوني ... طال صبري و طال فرقاها ...
من السهر تتعب جفوني ... و دوم اهاذي بذكر طرواها ...
القلب بالشوق ممحوني ... ممتحن من لحظة لقاها ...
اهتويها بباطن اشجوني ... و اعلج جرحي بذكراها ...
متواعد اللقا يكويني ... من التي بالعمر القاها ...
المزايين مايعيضوني ... دام اني حيل اهواها ...
مهما عن حبها يعذلوني ... مستحيل القلب ينساها ... 
لو تمطى دارها مزوني ... و دارها و الدار مرباها ... 
(حمدان بن راكض)..
و سوالم ..
طلال: صح لسانك ..
حميد: صح بدنك ..
شوي و رن جوال حميد ..
حميد: الوو..
عبيد: مرحبا حميد ..
حميد: مرحبا بك الغالي شحالك و شحال المر و الوالد و الوالده ؟؟؟
عبيد: والله الكل بخير انت شحالك و الاهل ؟؟
حميد: مانشكي باس ..
عبيد: بغيت اشوفك ..
حميد: عسى ماشر صاير شي ؟؟؟
عبيد: لا بس ممكن اشوفك ..
حميد: المكان اللي تختاره ..
عبيد: شو رايك عند البحر المكان هادي و مابه احد ..
حميد: تمام متى ؟؟؟
عبيد: الساعه 9 تروم ..
حميد: اكيد كله ولا عبيد مانقدر نرفض لك طلب ..
عبيد: اصيل ياخوي فمان الله ..
حميد: الله يحيك .. و سد السماعه ..
محمد: منو ؟؟؟
حميد: عبيد و المر يسلمون عليكم ..
الكل: الله يسلمهم ..
قعدوا الشباب يسولفون لحد الساعه 9 و بعدين طلع عنهم حميد و سار البحر و لقى عبيد قاعد ..
حميد: مرحبا الساع ..
عبيد: مرحبا ملاين ولا يسدون في ذمتي شحالك الغالي ؟؟؟
حميد: الحمد لله بخير انت ؟؟؟
عبيد: انا بخير .. 
سكت عبيد و حميد كان ينتظره يتكلم ..
حميد: بلاك عبيد ؟؟؟
مد عبيد يده و عطى حميد ظرف ابيض ..
حميد: شو هاااااااااااا؟؟؟
عبيد خانقته العبره: شيخه كانت كاتبه هالرساله لك ..
حميد: و انتوا من وين لقيتوها ؟؟؟
عبيد: كنا انا و المر قاعدين في غرفتها و لقيناها تحت مخدة السرير ..
حميد: مشكور ...
السكوت كان سيد الموقف ..... و بعدين ..
عبيد: انا استأذن ..
حميد: وين ساير اقعد معاي ..
عبيد: سامحني اخوي بس عندي شغل و لازم اخلصه مع السلامه ...
حميد: في حفظ الرحمن ...
حميد تم قاعد و كان متردد يفتح الرساله .. و بعد تردد فتحها ..

(( بسم الله الرحمن الرحيم .......
الى حميد ...
سامحني الغالي اذا قصرت في حقك او غلطت عليك او ضايقتك تراك تستاهل كل خير و اباك تتزوج من بعدي و ماتذكرني يدامها و اباك تكون سعيد في حياتك مثل ماكنا حنا مع بعض و الله يعوضك بالحرمه الصالحه اللي تسعدك و تهنيك و فستان عرسي ابا اليازيه تلبسه ....
غناة روحك .... شيخه ... )) ..........

(( جلست وحيد افكر في السنين اللي راحت ..ذقت الهم و الحزن و مرارة الفراق .. و عرفت الحب و السعاده و فرحة الجيه .. لكن فجأه اختفت كل هذي الصفات .. لين شفت اهوال الممات .. حن قلبي و بكيت على الزمن اللي مات .. اللي كنت فيه معاك .. وش اسوي دام انكتب بيننا فراق .. و انكتب اني اعاني من بعدك و بلياك .. ليتني اقدر انساك .. بس من زود حبي لك .. صرت مااشوف غير سواك .. الله يقدرني و اصبر على فرقاك .. و اصبر على اللي فات )) .... 

ماقدر يكتم دمعته و قام يصيح .. والله اني احبها شو انساها هي روحي اللي اعيش بها و عيوني اللي فيها و هواي اللي اتنفسه .. صعب علي انساها و الله مااقدر مستحيل ..

في الميلس..
طلال: بلاه حميد واااااااااااايد تأخر ...
محمد: اتصلوا فيه ... 
اتصل جاسم فيه ..
جاسم: الوو حميد ...
حميد: ................... و ماينسمع غير صوت صياحه ..
قام جاسم و طلع برع عشان ياخذ راحته ..
جاسم: حميد رد علي بلاك ؟؟؟
حميد: احبها ياجاسم احبها ..
جاسم: شوووووو تعرف شلون انت وينك الحين انا يايك ..
حميد: البحر...
جاسم: انزين لا تتحرك انا ياي .. و سد السماعه .. و بدون مايخبر الشباب سار .. 

وصل و شافه قاعد ..
جاسم: حميد .. و قعد عنده ..
حميد تم ساكت و دموعه تنزل مثل الشلال .. 
انتبه جاسم انه كان ماسك ورقه في يده خذاها و قراها ..
حميد: والله احبها مااقدر انساها وهي تباني اتزوج و تباني اعيش سعيد بدونها ..
جاسم: استهدي بالله خلاص لا تسوي بعمرك جي ترحم على روحها ..
حميد: ياجاسم انا تعبان خلاص مااقدر اتحمل العذاب ..
جاسم: اسكت دخييييييلك ولا تقول هالرمسه .. 
حميد: انت شوف شو كاتبه ..
جاسم: حميد اسمعني انت تحبها و انا اعرف انك مستحيل تنساها بس طلبت منك تتزوج ماقالت لك انساها ...
حميد: انت تحب ياجاسم ؟؟؟
جاسم: و انت ليش تسال؟؟؟؟!!!!!
حميد: تخيل اللي تحبها تختفي في غمضة عين شو بتسوي بعدها ...
جاسم: لا تقارن نفسك فيني انا هب خايف انها تروح من يدي انا خايف اني انا اللي اروح عنها و اعيشها في الم و عذاب ..
حميد: منو ياجسيم منو ؟؟؟
جاسم: نوره ...
حميد: الله يطول بعمرك يالغالي .. 
جاسم: امش الله يخليك ترى الشباب مستهمين عليك ..
حميد: خلهم مابا ارجع البيت امش نسير نتعشى برع انا عازمك ..
جاسم: زين تسوي لاني مايبت بوكي ..
حميد: هههههههههه قوم ..
و ساروا يتعشون .......... و الشباب يتصلون فيهم بس الاخوان مطنشين ..

على الساعه 12 رجعوا الاخوان ..
حمدان: جان مارجعتوا ..
صقر: وين سرتوا ؟؟؟
قعدوا بدون مايتكلمون او بمعنى ثاني ماقادرين يتكلمون من كثر الاكل ..
ذياب: ردوا بلاكم ؟؟؟
جاسم يتنهد: بلاكم علينا صبروا شوي مافينا حيل نتكلم ..
محمد: لييييييييش؟؟
حميد: الله يسلمك عزمت جاسم على مطعم هندي و انت عارف اكلهم حار و يترس البطن عاد حنا ماشاء الله علينا كثرنا لا و بعد كلينا سويت و الحين مافينا حيل نتحرك او نتكلم ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههه...
قعدوا يسولفون و بعدين كل واحد سار بيته ...

اليوم الثاني في بيت بوذياب..
ذياب: امااااااااايه الله يخليج اخطبيها لي ..
ام ذياب: هذي الساعه المباركه و البنت حشيم و ماعليها كلام ..
ذياب: انزين متى بنسير ؟؟؟
ام ذياب: اليوم العصر ...
ذياب: بويه موافق ؟؟؟
ام ذياب: شو رايك انت و صقر عرسكم في نفس اليوم ؟؟؟
ذياب: حلوووو بس صقر موافق ..
صقر وهو داخل عليهم: كأني سمعت اسمي ..
ام ذياب: اقرب الغالي بغيتك في موضوع ..
صقر: انزين انا بعد بغيتج في موضوع ..
ام ذياب: شووو؟؟؟
صقر: ابا اكمل نص ديني و اتزوج ..
ام ذياب: وانا بعد بغيت اخبرك اني لقيت البنت اللي تعجبك ..
صقر: منو ؟؟؟
ام ذياب: بنت جيرانا ميره ...
صقر: صدق امااااااايه هذي البنت اللي كنت اباها ..
ذياب: انزين امايه اقترحت انه عرسي و عرسك يكون في نفس اليوم شو رايك ؟؟
صقر: اكيد انا موافق انزين امايه متى بنسير نخطب ؟؟
ام ذياب: اليوم العصر بنسير نخطب حق اخوك و بكره انت شو رايك ؟؟؟
صقر: تمام التمام ..
ذياب: صقور تعال نظهر برع ...
ام ذياب: وين سايرين ؟؟؟
ذياب: امايه لا تخافين العصر حنا راجعين ..
صقر: اذا شي يتعلق بغناة الروح لا تخافين على ولدج بيجهز مثل الطياره ...

ساروا الشباب برع و في السياره ..
ذياب لاحظ على صقر انه ساكت و مايتكلم ..
ذياب: بلاك صقر ليش ساكت ؟؟؟
صقر: شفتها ياذياب ..
ذياب: وين ؟؟؟
صقر: في المستشفى معاه و هو شافني و سلم علي و خبرني انها حامل ..
ذياب: خلاص انساها ..
صقر: فجي انا خبرت امايه اني ابا اتزوج عشان انساها ..
ذياب: انت لا تكدر خاطرك و كل شي بيكون بخير ..

العصر سار بوذياب مع ام ذياب و ذياب و صقر و شهد و فاطمه عشان يخطبون حق ذياب .. 
بواحمد: يامرحبا الساع توه نور البيت ..
بوذياب: البيت منور بأصحابه شحالك ؟؟؟
بواحمد: والله انا بخير انت شحالك والله مر وقت طويل ...
بوذياب: هيه والله تتذكر يوم كنا نلعب في الفريج بالسياكل ؟؟
بواحمد: و انا اقدر انسى هالايام كانت حلوه و ماتتكرر.. اكيد انت ذياب ..و يأشر عليه .. 
ذياب: هيه عمي ..
بوذياب: و هذا ولدي صقر ..
بواحمد: من الثانيه انت ياصقر ؟؟؟
صقر: هيه عمي ...
بوذياب: خلونا ندخل في الموضوع حنا جاين اليوم نخطب بنتك مها حق ولدنا ذياب ..
ملاحظه(( بواحمد عنده احمد الولد الوحيد 29 متزوج و مها 21 سنه )) 

بواحمد: و حنا مابنلقى احسن عن ذياب حق بنتنا بس لازم نشاورها ..
بوذياب: خذ راحتك يالغالي ..
و بعدين قعدوا شوي و استأذنوا و ساروا ..
الفليل سار احمد عند اخته في غرفتها ..
احمد: مهاوي ..
مها: نعم ..
احمد: ممكن ادخل ..
مها: تفضل ..
احمد: مشغوله بغيت اكلمج ..
مها: لا تعال ..
يلس عندها على السرير ..
مها: خير الغالي بلاك ساكت تكلم ..
احمد: اخطبوج ناس اليوم اذا تعرفينها ربيعتج فاطمه و اختها شهد حدروا عندنا اليوم مع امهم و اخطبوج حق اخوهم ذياب ..
مها: شوووووو بس هي ماخبرتني ..
احمد: هب لازم تخبرج و بعدين حبت تسوي لج مفاجأه ..
مها: انزين ..
احمد: اباج تفكرين عدل اوكي ..
مها: اوكي ..
احمد: اسمعي غناتي الولد ماينعاب و انا توى متصل في واحد و سأل عنه ماشاء الله عليه حشيم و ماعنده حركات مثل اخوج ..
مها: ههههههههههههههه...
احمد: فكري عدل اوكي ..
و سار عنها .. و على طول سارت مها اتصلت في فاطمه ..
فاطمه: بلللللللللل يامسرع ماوافقتي ..
مها: سباله وحده ليش ماخبرتيني انج جايه اليوم ؟؟
فاطمه: حبيت اخليها مفاجأه بالله عليج مب حلوه..
مها: احرجتيني ..
فاطمه: فديت اللي يستحون ..مهوي الله يخليج فكري عدل ولا تظلمين نفسج و لا اخوي ولا قلبج ..
مها: شوو تقصدين قلبي ؟؟؟
فاطمه: انتي فاهمتني و يلا الحين سيري نامي عشان بشرتج ماتخترب ..
مها: ههههههههههههههه يلا باااااااااااااااااي .. و صكرت ..

اليوم الثاني سار بوذياب مع ذياب و صقر عشان يخطبون حق صقر ..
بوذياب+ذياب+صقر: السلام عليكم ..
بوخالد+خالد: وعليكم السلام ..
بوذياب: شحالك اخوي ؟؟
بوخالد: بخير الحمد لله انت شحالك ؟؟
بوذياب: تمام ..
صقر: وينك يالقاطع ماتبين ؟؟
خالد: سامحني الغالي شو اسوي اشغال ..
ذياب: اللي يقول معرس و عندك عيال ..
الكل: ههههههههههههههههه...
(( بوخالد عنده خالد 26 سنه .. و ميره 21 سنه و ام خالد متوفيه من سنتين )) ..
بوذياب: والله اخوي بغيت اكلمك في موضوع ..
بوخالد: تم ..
بوذياب: انت اسمع بعدين قول تم يمكن ترفض ..
بوخالد: انا ماارفض لك طلب ..
بوذياب: تسلم بس بغينا بنتك ميره حق ولدنا صقر ..
بوخالد: وهذي الساعه المباركه بس لازم نشاور البنت و عماتها و عيال عمها اذا رخصوها و بعدين ارد عليك ان شاء الله ..
بوذياب: خل البنت تاخذ راحتها مانبا نضغط عليها ..
بوخالد: و ذياب ان شاء الله متى بتخطب له ..
بوذياب: خطبنا له بس ننتظر الموافقه ..
ذياب: الفال حق خالد عمي ..
بوخالد: آمين الهد يسمع منك بس الولد راكب راسه هب راضي اخطب له ..
صقر: ياخي تزوج و عيش حياتك ..
خالد: ليش بويه عوار الراس من الحين و بعيدن الواحد يعيش حياته قبل الزواج هب بعده ..
ذياب: اقول خالد ترى العقل يمدحونه ..
خالد: ادري تقول لي ..
قعدوا يسولفون و بعدين راحوا ..

اليوم الثاني في بيت بوخالد .. الكل كان مجتمع عمتها ام سعود و عمها بوفهد .. و ولد عمتها سعود و ولد عمها فهد و اخوها خالد .. طبعا ماعندهم بنات في العيله .. بس هذول الثلاثه اللي كانوا مدلعين حدهم ..
بوخالد: ها شو رايكم ؟؟
بوفهد: والله اذا هو ريال ماينعاب توكلوا على الله ..
سعود: لا تخاف عمي هو ربيعي انا و خالد و فهد و ماشاء الله عليه ريال قد المسؤوليه و يعتمد عليه و ماعنده حركات الشباب البطاليه ..
خالد: هيه والله عمي و اخوه بعد ماعليه كلام ..
فهد: حتى ابوه الكل يتكلم عنه بالخير في الميالس و السوق و غيره ..
ام سعود: اقول ماشاء الله قمتوا تمدحون في الريال و اهله و ماعطيتوا البنت فرصه تتكلم المسكينه ..
ميره: اذا انتوا موافقين توكلوا على الله ..
بوخالد: بس لازم نعرف راي فهد و سعود..
سعود: انا عن نفسي مرخصج و الله يسعدج و يهنيج ..
فهد: و انا بعد انتي شرات اختي الصغيره و عقلج اكبر من عقلي فالله يهنيج ..
الكل: ههههههههههههههه..
ام سعود: خلاص حبيبتي انتي خذي راحتج ولا تتسرعين ..
ميره: ان شاء الله .. و سارت عنهم ..
فهد: فديت بنت عمي اللي تستحي ..
خالد: هب كأني قاعد هني ريال طول و عرض بلحيتي و تتغزل في ختيه ..
فهد: سير لا اختي الصغيره و انت مالك شغل فيها ..
سعود: حلفت عليكم دخيلكم الله يخليكم تضاربوا عشان خاطري بسير اييب النعل ..
خالد: اذا عشان خاطرك عيل تذابحنا ..
بوخالد: اقول هب كأنكم صدعتوا روسنا بأصواتكم ..
بوفهد: اليوم الخميس انتوا ماعندكم مكان تسيرون له ..
ام سعود: مثل مايقولون يوم الخميس الي مايطلع يخيس ..
خالد: يافهد كم مره قلنا لك تسبح ..
سعود: تقول لي حتى انا كم مره قلت له بس هو ماشي فايده فيه ..
فهد: عنلاتكم يالسبلان امشوا نسير السنتر ..
و قاموا الشباب .. و قبل مايظهرون ..
خالد: شو رايكم نودي معانا ميره المسكينه تبا تطلع ..
سعود: انزين يلا نادها ..
سار خالد و نادى على ميره و لبست و ساروا ..

وصلوا الرباعي المرح السنتر و بالصدفه شافوا الشباب صقر و ذياب و الباقي مع خواتهم .. ساروا البنات سلموا على ميره و قعدوا في ستاربكس على زاويه و الشباب في زاويه ثانيه ..

؟؟ 
عند البنات ...
فاطمه: هلا وغلا في حرمة اخوي المستقبليه ..
ميره: وااااااااي استحي ..
الكل: هههههههههههههههههه...
دلال: شو تدرسين ميره؟؟؟..
ميره: ادرس فنون ..
ميره انتبهت على هيا و شافت بطنها ..
ميره: في اي شهر هيا ؟؟؟
هيا: في بداية الثالث ..
ميره: مبروك ..
هيا: الله يبارك فيج ..
نوره: بنات تبون الصارحه ترى انا يوعانه حدي ..
اليازيه: حتى انا ..
دلال: هيه ماتفكرين الا في بطنج ..

عند الشباب ...
فهد: متزوج ها حمدان ؟؟
حمدان: هيه ..
خالد: مستانس ؟؟؟
جاسم: الا طاير من الفرحه ..
طلال: انزين شباب انا يوعان ..
عبدالله: و انت ماتفكر الا في بطنك ..
طلال: شو اسوي اذا طالع عليك ..
محمد: انزين من بيسير بيطلب ..
خالد: انا بسير بس لاتطلبون وااااااااااااااايد ..
ذياب: ليش؟؟؟
خالد: عشان البنات مايتطنزون علي و يقولون بياكل كل هذا ..
الشباب: هههههههههههههههههههه..
اطلبوا الشباب و سار خالد و البنات بعد و سارت المسكينه شهد كل مره لازم هي الي تسير..

طبعا المكان كان ممزور شباب خبركم يوم الخميس ..
شهد بطبيعتها تجذب الواحد بجمالها و عفويتها و ويهها الطفولي كانت واقفه تطلب عاد واحد من الشباب عجبته جان يقرب منها ..
الريال: و انا اقول ليش المكان منور اثر به نجمه حادره من السما ..
خالد كان واقف و يشوف الموقف هو عارف انها اخت صقر و ذياب ..
الريال: انزين عطينا ويه على الاقل ..
خالد مااستحمل لانه الريال زودها و قرب منه ..
خالد: انت ماتستحي على ويهك تغازل البنت يدام اهلها ..
الريال: ياخي كل واحد يقول هذي وحده من الاهل و بعدين يطلع جذب و بعدين تعال انت شو دخلك بالسالفه انا غازلتها هي ولا انت ..
خالد: قلت لك خوز و خل البنت في حالها ..
الريال: ليش واحد من الاهل ..
خالد: ترى بديت اتنرفز منك قلت لك خوز ..... و سار وقف ورى شهد ..
الريال: انزين خلها تقول اسمك عشان اتأكد انك واحد من الاهل ..
خالد: تراك مصختها عاد ..
شهد: اسمه خالد ..
خالد انصدم شلون عرفت اسمي ..
خالد: عاجبك الحين البنت حرقت ويهك ...
الريال: السموحه منك اخوي ..... و سار ..
عبدالله وهو ياي سار يشوف خالد لانه واااااااايد تأخر و شاف شهد واقفه عنده .. عبدالله: بنت العم انتي شو تسوين هني ..
شهد: ياخي شو اسوي كل مره نطلع فيها البنات يطرشوني اطلب لهم و انت عارف الوضع ..
عبدالله: ههههههههه و الله مسكينه انزين عطيني الطلبات و انا بطلب لكم ..
شهد: اوكي .... و عطه الورقه .. قبل ماتسير ..
عبدالله: شو مكتوب فيها مااقدر اقرأ خطج يعني ...............
شهد: عبيدو عن العبط خطي اوضح من خطك اللي تقول لاعب فيه الدياي ..
خالد: هههههههههههه قفطه تستاهل ..
عبدالله: انت اسكت اشوفك يلا اطلب جان تفهم ..
خالد: هات الورقه انا بطلب شوف ياخي مكتوب 3 بيبسي و 2 ميرندا و .............
عبدالله يقاطعه: هات الورقه اصلا انا اعرف بس استعبط ..
شهد: هيه مبين تستعبط .. و سارت ..
خالد: انزين هات انا بطلب للبنات و انت اطلب للشباب ..
و بعد ماكلوا و شبعوا كل واحد سار بيته ..

بعد اسبوع .. يوم الخميس ..
اتصل خالد في صقر و خبره انه ميره موافقه و اتصل احمد في ذياب و خبره انه مها موافقه و ساروا يخطبون رسمي .. طبعا الفرحه عمت البيت الكبير كله و حددوا الملجه بعد اسبوعين .. 

يوم السبت ساروا فاطمه و شهد عند ميره عشان يسيرون السوق عشان تختار لها فستان حق الملجه .. و ام سعود و ام ذياب بيسيرون معاهم و خالد اللي بيوصلهم ..
ام سعود و ام ذياب ساورا اليشمك و البنات ساورا مع خالد محل ثاني .. لقوا البنات الفستان اللي يبونه و خذوه و بعدين ساروا خذوا لهم ذهب و مكياج و غيره و منها شروا زهاب كبدايه حق العروستين .. و بعدين ساروا اليشمك عند الحريم و خذوا لهم جلابيات .. و بعدين رجعوا البيت ..

و مها حالها من حال ميره سارت مع اخوها و خذت لها فستان و اغراض العروس بعد .. 

قبل الملجه بيوم ..
كانوا الشباب مجتمعين في ميلس بوعبدالله كالعاده .. و يسولفون عن ملجة ذياب و صقر و حاطين عليهم ..
طلال: دخلتوا القفص الذهبي ..
محمد: شلون ملجتكم في يوم واحد ..
صقر: انا افهمك اول شي ذياب بيلبسها الشبكه و بيقعد معاها<< الاخ مستعيل.. و بعدين انا بدخل البسها و على طلعة ذياب من الميلس انا بدخل ..
ذياب: يعني to easy سهله انت ليش معقد الموضوع ..
عبدالله: بس ماشاء عليهم خالد و عيال عمه رياييل و النعم فيهم ..
محمد: هيه والله سوالفهم حلوه و ماتنمل ..
..
يوم الملجه .. الصبح ..
لا ميره ولا مها ناموا الليل من الخوف و التوتر على عكس ذياب و صقر اللي عطوها رقده و مانشوا الا بالزور .. ساروا البنات بيت بوذياب عشان يتعدلون و بعد البنات الباقي اجتمعوا عندهم .. بالليل يات راعية الصالون و جهزت البنات .. ريم ماقدرت تحضر لانها في شهر عسلها مع هزاع....
فاطمه كانت لابسه عنابي و ابيض و كانت حلوه من الخاطر..
شهد لابسه وردي كان جنان عليها ..
هيا لانها حامل لبست جلابيه بيضه و عليها شك بالوردي من اليشمك ..
نوره فستان احمر و كانت ملامحها حلوه واااااااايد ..
دلال فستان اسود و وردي كانت حلوه بعد ..
اليازيه اخضر و بطيخي كانت طالعه طفوليه ..
اما ميره كانت لابسه فستان بني و ذهبي كانت حلوه من الخاطر ..
و مها فستان فيه عدة الوان فيه البني و الازرق الغامج و اسود بس مدموجه بطريقه حلوه و كانت ملاك نازل من السما .. وصل الملاج و سارت هيا تودي الدفتر حق البنات و اليازيه تصور بالكيمره قبل و بعد المكياج و السوالف اللي ماتخلص و غيره من لقطات تضحك .. لين وصل الدفتر عطت مها توقع اول ..
مها: اصير اهون الحين ولا لا ؟؟؟؟
البنات: لاااااااااااااااااااااااااا..
فاطمه: شو تهونين بعد كل هالتعب و التعدل تقولين اهون يعني انا مابلقى احسن عنج حق اخوي الاول ..
مها: ببببببببببببل كل هذا محاضره انزين بوقع .. و وقعت ..
ميره: انزين اصير انا اشرد شو رايكم فكره حلوه ..
دلال: انزين شو رايج توقعين بعد هذي فكره حلوه ..
وقعت ميره و نزلت هيا الدفتر .. 
اول شي نزلت مها على انغام موسيقى و دخل عليها ذياب اللي انصدم من شكلها كانت جناااااااااااان حلوه كانت بالنسبه لذياب ملاك نازل من السما .. لبسها الشبكه و اول ماكان يبا يلبسها الخاتم يده تتنافض و يدها بعد ..
ذياب بصوت واطي: غناتي لا تتنافضين الحين بعدين تنافضي على كيفج ..
مها: انزين ..
ذياب: فديت هالحس انا يعلني مااخلى منج ..
استحت البنت و نزلت راسها .. بعد مالبسها طلع و سار الميلس و هي سارت وراه الميلس ..
عند الباب كان احمد اخوها واقف ..
احمد: يلا دخلي ..
مها: استحي ..
احمد: شو تستحين اقولج الولد بيذوب لين يشوف جمالج الغاليه ..
مها: تهقى؟؟
احمد: اذا انا لين شفتج قررت اعرس عيل شو الحال على ذياب ..
دخلت مها و هي منزله راسها ..

العروس الثانيه ميره نزلت و كانت حلوه الكل سمى بالرحمن عليها هي و مها كانوا حلوات من الخاطر .. دخل عليهم صقر كان وااااااااااايد مستحي من الحريم اللي موجودين في الصاله .. صقر بطبيعته جريء اكثر من ذياب بس اذا عند الحريم مايعرف يرمس .. وصل عند ميره و باسها على راسها و مسك يدها و هي قلبها في ريلها .. 

نرجع حق ذياب و مها ..
مها من المستحى كانت قاعده طرف الكرسي و ذياب على الطرف الثاني .. قام و قعد عندها و مسك يدها ..
ذياب: بلاج الغاليه خايفه ؟؟
مها:هاااااااااااا لا انا مب خايفه بس تعرف الوحده تتوتر في يوم ملجتها ..
ذياب: ادري بس معاي مااباج تتوترين ..
سكتوا شوي و بعدين قطع الصمت ذياب..
ذياب يستعبط عليها: عرفيني على عمرج ...
مها: اسمي مها عمري 21 ادرس اداره و اقتصاد حلوه و حبوبه و طيبه دمي خفيف و سوالفي ماتنمل ..
ذياب:هههههههههههه والله انتي صاجه سوالفج ماتنمل ..
مها وهي الثانيه تستعبط: انزين عرفني على نفسك ..
ذياب: اسمي الشيخ ذياب و عمري 27 سنه اشتغل احب الشعر و اخيرا وليس اخرا انا انسان يحبج و يعشقج من راسه لين ساسه و مايتخيل حياته بدونج و الله و تعرفين انه انا نادم ..
مها: على شووو؟؟؟
ذياب: على السنين اللي ماعرفتج فيها ..
مها: الله يخليك لي ..
مسك ذياب يدها و باسها .. و بعدين حطها على قلبه ..
ذياب: تحسين بقلبي ..
هزت راسها بنعم ..
ذياب مابغى يطول و قام باسها على خدها و طلع و هي سارت فوق .. 

صقر لبس ميره الشبكه و هي حاولت ماتبين توترها .. و بعدين سار صقر و دخل الميلس ..
ووياها اخوها خالد ..
خالد: تدخلين ولا ادخل معاج ..
ميره: استحي ..
خالد: و انا اقول ليش البنت ساكته من امس وما تتكلم اثربه الحيا يقوطر منج يوم الملجه ..
ميره: خلوووووووووود ...
خالد: دخلي يلا الولد ينتظر ..
ميره: برايه مابا ادخل يعني مايقدر يترسا بحد العرس ..
خالد: شو ماتدخلين يلا انا بدخل معاج ..
و دخلوا ..
خالد+ميره: السلام عليكم ..
صقر: وعليكم السلام ..
خالد: مبروك يالمعرس ..
صقر: الله يبارك في حياتك الفال لك ..
خالد: الله يسمع منك .. يلا اخليكم الحين .. و طلع ..
اقعدت ميره على الكرسي و صقر قعد عندها ..
صقر: مبروك عليج انا غناتي ..
ميره بصوت واطي: الله يبارك فيك ..
صقر: انزين ارفعي راسج اذا انتي ماتبين تشوفيني انا ابا اشوفج ..
رفعت ميره راسها .. و خدودها توردت من المستحى ..
صقر: من وين الشمس طالعه اليوم شو هالجمال و الزين هذا كله حقي ..
ميره: اذا مب حقك حق منو ؟؟؟؟
صقر: لالالا انا مااقدر على كلامج بتخبلين بي اليوم ..
ميره: بسم الله عليك من الخبال ليش انا اصلا خليت فيك عقل ..
صقر: يعني تخافين علي ؟؟؟
ميره: اذا ماخفت عليك على منو اخاف ..
صقر: وينج عني كل هالسنين .. تعرفين شي ..
ميره: شووو؟؟؟؟
صقر: احبج و اموووووووت فيج ..
استحت البنت ..
جان يدخل خالد .. و وقف صقر و معاه ميره ..
صقر يصاصر ميره: ميروه قولي لي احبك ..
ميره بصوت واطي: استحي ..
صقر: لا تستحين ..
خالد: عيب عليكم تتصاصرون يدام الناس ..
صقر يصاصر ميره: يلا عااد قبل مااظهر ترى اخوج حشرنا ..
ميره تصاصر صقر: احبك ..
عاد ماادري من وين صقر ياته الجرأه و باسها على خدها يدام اخوها و طلع عشان ماياكل هزبه من خالد ..
ميره تقول حق خالد من الفشله ..
ميره: شحالك خالد ؟؟؟
خالد: ههههههههههههههههههههههههههههههههه فديت اللي قافطين .. و سار لوى عليها ..و بعدين ساروا يقعدون في الصاله شوي ..جان يدخلون عليهم سعود و فهد ..
سعود+فهد: مبروك ياعروس ..
ميره: الله يبارك فيكم و عقبالكم ..
فهد: آميييييييييييين ..
خالد: و انا انزين الحين انا اخوج من لحمج و دمج ماتقولين لي عقبالك تسيرين تقولين حق هالسبلان عيال اعمامج ..
ميره: خلاص حبي ولا زعلك .. و باسته على خده ..
سعود: اقول خلود سير شوف عمرك في المنظره ...
خالد: ليييييييييييش؟؟؟
فهد: الروج طبع والله شكلك حلو خلني اصورك .. و طلع جواله و صوره ..
خالد: عنلااااااااااااتك امسحها .. 
و قام يربع ورى فهد في البيت و سعود و ميره يضحكون عليهم عاااد الاخ سعود طلع جواله و قام يصور فيديو و بعدين طرشه حق صقر ..

صقر و ذياب و حمدان و جاسم و حميد و سلطان و عبدالله و خليفه و محمد و طلال كانوا قاعدين على البحر لين وصل صقر المسج و فتحه و قام يضحك و بعدين طرش له سعود مسج ثاني كاتب فيه ..
(( الله يسلمك بعد ماطلعت انت ميره باست خالد على خده و روجها طبع على خده جان يقوم الاخ فهد و يصور خده و الحين هم يرابعون ورى بعض و انا ماعندي شغل قاعد اصور فيديو ))..
صقر: هههههههههههههههههههههههههههه..
محمد: بلاك ؟؟؟
صقر: شوفوا .. و راواهم ..
خليفه: منو هذول ؟؟؟
صقر: اللي يركض و ماسك الجوال هذا فهد ولد عم حرمتي و اللي وراه هذا خالد اخوها ..
عبدالله: لييييش يرابعون ورى بعض ؟؟؟
صقر: الله يسلمك حرمتي باست خالد على خده و طبعت البوسه عاد فهد قام و صور خده و قام هذاك يرابع ورى هذا و سعود يضحك عليهم و يصور ..
الشباب: هههههههههههههههههههههههههه....
بعدين كل واحد رجع بيته ..

نروح حق المعاريس في اسبانيا ..
كانوا مستانسين واااااااااايد و هزاع مامقصر على ريم في كل شي حركات و سوالف و انتوا تعرفون الشباب لا تزوجوا شو يصير بهم يجنون .. كان كل يوم يطلعها .. في يوم كانوا قاعدين في الشقه .. هزاع صادته حمى و طاح في الفراش و بردان ماقادر يتحرك من مكانه .. و ريم سوت له شي دافي يشربه و قاعده عنده و ماخلته دقيقه تسولف معاه و تضحك ..
ريم: انزين الحين انت ارتاح ..
هزاع: لا انا ابا اقعد معاج ..
ريم: بتجابلني طول العمر انت الحين حط راسك و نام عشان تصحى ..
هزاع: انزين انتي بعد تعالي نامي عندي ترى مااعرف انام بدونج ..
ريم: ان شاء الله بس اسير اغير ملابسي ..
و سارت فتحت الشنطه تبا تلبس بجامه بس البنات مثل ماقلت لكم غيرو البجامه بقميص النوم ...
ريم في خاطرها الله ينطب حظكم مابا البس هذا وااااااايد برد شو يبون يسوون فيني هذول اكيد يبون يذبحوني من البرد .. و طلعت حق هزاع ..
هزاع: ليش ماغيرتي ؟؟؟
ريم مستحيه: ابا بجامه من بجاماتك ..
هزاع: لييييييييش؟؟
ريم: انت عارف انه الجو واااااااااااايد بارد و البنات سووا حركه سخيفه فيني بدلوا بجامتي ب................... و سكتت ..
هزاع: هههههههههه بفستان نوم انزين عادي لبسيه ابا اشوفه عليج ..
ريم: هزوووعي وااااااااااااايد برد ..
هزاع: لا تخافين انا دافي و بدفيج ..
ريم بدلع: هزاااااااااااااااااااااع ..
هزاع: فديت اللي يدلعون انزين غناتي بس اليوم بكره تلبسين شي ثاني ..
ريم: انزين .. و سارت داخل لبست بجامه من بجاماته و طلعت واااااااااايد وسيعه عليها و شكلها كان وااااااااايد يضحك .. شافها هزاع و قعد يضحك عليها و بعدين حطت راسها و نامت و هي متحلفه في البنات لين ترجع البلاد ..

مر شهر و ريم و هزاع ردوا من شهر العسل و الكل استقبلهم و ريم هزبت البنات بس بعدين هدت .. و ذياب و صقر كانوا كل اربع او ثلاث ايام يسيرون حق ميره و مها و علاقتهم كل يوم تزيد و يتعلقون ببعض زياده .. هيا الحين في بداية الرابع و الحمل شويه متعبها تعرفون لانه البجر .. ودلال لحد الحين ماردت على ابوها ولا عمها بالموافقه كانت متردده هي ماتبا خليفه بس شو تسوي شافت الفرحه على ويه امها و ابوها و اخوانها اساتنسوا اختهم الوحيده يعني لازم يفرحون.. و جاسم قرر يسافر عشان يسوي العمليه مره ثانيه و هو على امل انها تنجح .. و العنود طلعت حامل و الكل فرح لها و خاصه سلطان اللي طار من الفرحه و قال لها اذا بنت اسمها شما و اذا ولد اسمه خليفه على اخوه .. عبدالله اللي محد داري عنه و اللي تأكد من مشاعره تجاه شهد خلاص هو يحبها و يبا يخطبها بعد عرس ذياب و صقر .. و حميد لحد الحين مب قادر ينسى شيخه و كل يوم يطلع الرساله اللي كاتبتها و يقراها و تنزل من عينه دموع القهر و الالم على غناة روحه اللي راحت و مثل مايقول تركتني .. حددوا عرس ذياب و صقر بعد شهرين لانه الشباب مستعيلين واااااااااايد ماينلامون .. مها و ميره و فاطمه و شهد يسيرون السوق كل يومين او ثلاث عشان يخلصون زهاب العرايس و فاطمه و شهد ساروا عند المصمم و مها و ميره اجروا فساتين و خذوا مكياج و عطور و نعل و بدلات و ملابس نوم و فصلوا عبي و شيل و غيرها من اغراض و خذوا ذهب و غيره .. محمد خبر ابوه انه يبا فاطمه بنت عمه و ساروا رباعه عند بوذياب و خطبوها و طبعا العم ماعنده مانع بس لازم يشاورون البنت .. و صقر المسكين كان يحاول كثر مايقدر انه ينسى حبه الاول بس الدنيا صغيره و كانت تجمعهم واااااااااايد مره في المستشفى و مره في المجمعات مع ربيعه .. جاسم خلص بيته بس مابقى غير الصبغ و تركيب الغرف و الحمامات اكرمكم الله و الاثاث هو مختاره و هذا كان سر حمدان و جاسم اللي محد يعرفه .. 

في بيت بوسلطان..
بوسلطان زقر دلال ..
بوسلطان: ها غناتي موافقه على خليفه ولا لا ؟؟؟
دلال و بعد تردد: .................. انا موافقه ..
بوسلطان: و نعم الاختيار بنيتي مابتلقين احسن من خليفه يصونج و يحبج ..
دلال: ادري .. 

و في اليوم الساعه 12 بالليل .. في غرفة جاسم ..
حمدان: انزين خلني اسير معاك ..
جاسم: لا الشيخ مابا احد معاي ابا اكون بروحي .. و بعدين تعال هيا الحين حامل و شلون بتخليها و بتسير عنها ..
حمدان: الله يخليك اصلا هي اللي تقول لي سير معاه لا تخليه بروحه ..
جاسم: فيها الخير هياوي و بنت اصول بس لا ابا اتم عندها ..
حمدان: انزين خل عبدالله او حميد يسيرون معاك ..
جاسم: ماادري انا بخبر حميد و بشوف ..
حمدان: حاول معاه اذا رفض خله ينسى همومه شوي ..
جاسم: انت لا اتعب عمرك و لا تفكر وااااايد انا بكون بخير انت الحين ركز على هياوي لانها تعبانه ..

في بيت بوذياب..
بوذياب: شهد غناتي ازقري اختج ابا في المكتب ..
شهد: ليش يعني هالكلام ينقال حق ناس و ناس ..
ذياب: انتي ليش دوم رازه الفيس ..
صقر: ترى اللقافه مايمدحونها ..
شهد: بل بل بل كليتوني بقشوري خلاص الحين بسير لها ..
فوق ..
شهد: فطيم ..
فاطمه: شو تبين انا تعبانه و ابا انام ..
شهد: بويه يباج تحت ..
سارت فطيم عند ابوها المكتب ..
فاطمه: خير بويه بغيت مني شي ؟؟
بوذياب: هيه تعالي الغاليه قعدي اباج ..
فاطمه: لبيه ..
بوذياب: لباج قلبي الغاليه اليوم عمج بومحمد خطبج حق محمد ...
فاطمه: و الله ماادري شو اقولك بويه بفكر و برد عليك ..
بوذياب: فكري غناتي و اذا مب موافقه على الولد خلاص لا تغصبين عمرج ..
فاطمه: ان شاء الله الغالي .. بغيت شي ثاني قبل مااسير ؟؟؟
بوذياب: لا سلامتج الغلا .. 
سارت فاطمه عند ذياب و صقر اللي كانوا قاعدين في الحديقه .. 
فاطمه: مرحبا بالحلوين ..
صقر+ذياب: هلا فيج ..
فاطمه: اقول كلموني عن محمد ..
ذياب: يعني الوالد خبرج ..
فاطمه: هيه ..
ذياب: شو تبين تعرفين ؟؟؟
فاطمه: كل شي ..
صقر: شوفي بالمختصر المفيد محمد ريال و النعم فيه و ماينعاب حشيم و ماعنده سوالف الشباب البطاليه ..
ذياب: فكري عدل قبل ماتوافقين او ترفضين حبيبتي ..
صقر: هذي حياتج و انتي حره فيها ..
فاطمه: انزين .. 
شوي و تحدر عليهم شهد و في يدها اكواب عصير ..
شهد: مساء الخير ..
الكل: مساء النور ..
ذياب: شهوده تعالي حبي نبا رايج في موضوع ..
شهد: شوو؟؟
صقر: فاطمه خطبها محمد و نبا رايج ..
فاطمه: اللي يقول هي اللي بتتزوج مب انا ..
شهد: شوفي غناتي محمد ماينعاب و ترى صدقيني يحبج ..
ذياب+صقر: شلون ؟؟؟؟
شهد: من حركاته يعني لين نجتمع في بيت واحد من اعمامي يتوتر ومايعرف يصف جمله وحده ..
الكل: ههههههههههههههه..
فاطمه: و الله تعبير حلو ...
شهد: انزين شربوا العصير ترى انا سويته ..
صقر: متأكده ماحطيتي فيه سم ؟؟؟
شهد: لا متاكده بس حق ذياب..
ذياب فج عينه: و ليييييييييش انا بالذات يعني ماتحبيني ؟؟؟
شهد: الا من حبي لك سويت جي ..
ذياب: شو هالحب اول مره اسمع فيه وحده تحب اخوها تسير و تحط له سم في العصير ..
فاطمه: بلاك هذا الحين موديل يديد ..
صقر: يسمونه ستايل يالحلوه ..
بعدين طلع بوذياب و ام ذياب يسولفون معاهم و الضحك و الفرح مالي المكان .. و على الساعه 12 الكل سار غرفته ينام ...

اليوم الثاني .. في السنتر ..
حميد و جاسم كانوا قاعدين في الكوفي شوب و يتكلمون ..
جاسم: اقول حميد بغيتك ..
حميد: تم ..
جاسم: انت عارف اني بسير ايطاليا عشان اسوي العمليه شو رايك تسير معاي ؟؟؟
حميد: و الله مااعرف شو اقول لك بفكر ..
جاسم: شوف انا مابا اضغط عليك بس عشان تسلي عن عمرك و منها انا استانس ..
حميد: خلاص دام فيها وناسه و طلعه انا معاك ..
شوي و يتصل احمد في جاسم ..
احمد و باين على صوته الحزن: مرحبا جاسم ..
جاسم: مرحبا فيك يالمعرس اخبارك ؟؟
احمد: الحمد لله انت وينك ؟؟
جاسم: انا في السنتر مع حميد ..
احمد: انزين لا تسيرون مكان انا ياي لكم ..
جاسم: اوكي ننتظرك .. و سد السماعه ..
حميد: منو ؟؟
جاسم: احمد و خبرني انه ياي الحين ..
بعد ربع ساعه احمد وصل و كان شكله مايسر عدو ولا صديق عيونه محمره من الصياح .. عاد حميد و جاسم تخرعوا ..
احمد: السلام عليكم ..
حميد+جاسم: و عليك السلام ..
حميد: بلاك احمد ليش عيونك محمره ؟؟؟
احمد: ........................... و نزل راسه ..
جاسم: احمد تكلم شو بلاك ؟؟؟
احمد: جراح .................
حميد+جاسم: بلاااااااااااااه ؟؟؟

توقعااتكم ؟؟؟ 

شبلاه جراح ؟؟؟
جااسم ؟؟ احمد ليش متضايق؟؟ 

حميد+جاسم: بلاااااااااااااااه ؟؟؟؟؟؟؟
احمد: ماااااااااااااااااااااااااااااات...
انصدموا الشباب من الخبر اللي سمعوه .. جراح كان بالنسبه لهم الصديق و الاخو.. كان الاخو اللي يسمعهم اذا كانوا متضايقين و الانسان اللي يساعدهم اذا احتاجوا لأي شي ..
جاسم: شووووو انت قاعد ترمس انا امس رمسته الحمد لله كان بخير و يضحك و لو الود وده يناقز على السرير من الوناسه انت شو قاعد تقول ..
حميد: جاسم هد عمرك .. احمد شو صار بالضبط ؟؟؟
احمد: ماصار له حادث ولا شي رمسته قبل اذان الفجر و بعد مااذن اتصلت له بس ماشي رد .. اتصلت مره ثانيه رد علي اخوه العود و خبرني انه مات بعد ماصلوا هم الاثنين الفجر سار اخوه ينام و جراح بعد و يوم سار يوعيه من النوم ماكان يرد عليه فتح باب الغرفه و لقاه نايم على فراشه يقول هزيته بس مارد علي و ساعتها عرفت انه مات و كان مبتسم و النور يشع من ويهه ..
جاسم: لا مستحيل لا الا جراح ..
حميد: خلاص ياجاسم ترحم عليه مب زين جي انت تعبان ..
و فجأه جاسم قلبه تعب من الصدمه اللي نزلت عليه مثل القنبله و طاح مغمى عليه .. على طول الشباب انقلوه المستشفى و اتصل حميد في عبدالله و حمدان .. وصلوا الشباب و كان لازم يسوون له العمليه بس حمدان رفض و حجز له على ايطاليا و جهزوا له كل شي عشان بيسوي العمليه هناك .. و بعد ساعتين كان حميد و حمدان و جاسم في الطياره و طاقم طبي كامل مجهز حق جاسم اذا صار به شي .. وصلوا بعد هالرحله الطويله و على طول نقلوه المستشفى .. حمدان و حميد كانوا قاعدين على اعصابهم و منتظرين الدكتور .. و بعد 3 ساعات طلع الدكتور .................

في البلاد حالتهم ماكانت بعد ماكانت تسر كانوا ينتظرون اتصال من حمدان او حميد عشان يخبرونهم .. و على الساعه 3 الفجر اتصل حمدان ..
حمدان: السلام عليكم ..
عبدالله: وعليكم السلام ها حمدان بشر ؟؟؟
حمدان: لا الحمد لله الحين جاسم بخير بس العمليه مانجحت ..
عبدالله: اهم شي لنه هو بخير و انتوا شحالكم ؟؟؟
حمدان: بخير ..
عبدالله: انزين اذا استوى اي جديد اتصل فيني اوكي ..
حمدان: انزين .. و سلم عليهم .. 
عبدالله: يوصل .. و سد السماعه ..

الساعه 4 الفجر في ايطاليا ..
حمدان و حميد كانوا قاعين عند جاسم في الغرفه و يسولفون عن جاسم و شو ممكن يستوي عليه ..
حميد: و الله ماكنت ادري انه جاسم ممكن يحب نوره ..
حمدان: ليييييييش ؟؟؟
حميد: اللي اعرفه انه جاسم كتوم و مايعبر عن مشاعره لأحد ..
حمدان: مااجذب عليك بس كان يخبرني اللي في قلبه بس مب كل شي كان يخبي عني اشياء واااايده ..
و ساد الصمت شوي .. بعدين ..
حمدان: حميد ..
حميد: اممممممممممم...
حمدان: تتذكر يوم اتصل فيك عبيد و سرت له و بعدين سار لك يوم اتصلت فيه ..
حميد: هيه ..
حمدان: شو اللي صار ؟؟؟
حميد: عبيد و المر كانوا يالسين في غرفة شيخه و خبرني عبيد انهم لقوا رساله من شيخه حقي و لين عطاني اياها كانت مكتوب فيها انها تباني اتزوج و مااذكرها يدام حرمتي ..
حمدان: ترى هي صدقت لازم تكمل حياتك الحي اولى من الميت ياحميد و بعدين ادري انك بتظل عايش على ذكراها بس لازم تعيش حياتك مثل ماهي وصتك ..
حميد: تعرف انه كلامك نفس كلام جاسم بس انت مزود كم كلمه ..
حمدان: شفت حتى جاسم رايه من رايي ..
حميد: لحد الحين مالقيت اللي يباها و يخضع لها قلبي مره ثانيه كانت شيخه الوحيده اللي عرفها قلبي و حبها مستحل انساها و بعدين انا ماافكر في الزواج الحين كفايه مره وحده ..
حمدان: انزين انت لازم تعيش حياتك ..
حميد: انا بعيشها بس مب الحين و لو سمحتوا لا تضغطون علي ..
حمدان: حميد خبرني شلون جاسم تعب ؟؟؟
حميد نزل راسه تذكر جراح و نزلت دمعه من عينه ..
حميد: ربيعنا جراح .......
حمدان: بلاه ؟؟؟
حميد: مات بعد صلاة الفجر ..
حمدان: شوووووووووووو لا كله ولا جراح انزين شلون ؟؟؟
حميد: ولا شي صلى و نام و سار اخوه العود ناصر يوعيه بس ماشي فايده ..
حمدان: الله يرحمه والله كان غالي على قلوب الكل ..
حميد: ادري الكل كان يحبه حتى الي مايعرفونه بس من اخلاقه الكل كان يحترمه و يحسب له الف حساب ..
حمدان: مسكين جاسم كان وااااااااااايد متعلق فيه ..
حميد: انت ماشف شكل جاسم يوم درى تقول روحه ظهرت من مكانها ماكان المسكين مصدق ...
حمدان: الله يصبر اهله ان شاء الله ..
حميد: انزين اتصل في عبدالله و خبره يسيرون يعزونهم ..
حمدان: هيه صدق والله .... و اتصل في عبدالله ..
عبدالله: الوو ..
حمدان: مرحبا عبدالله ..
عبدالله: هلا حمدان جاسم صار فيه شي ؟؟؟
حمدان: لالا جاسم بخير لحد الحين ماوعى بس بغيت اخبرك تسير انت و الشباب عزى ربيعنا جراح ..
عبدالله انصدم: شووووووو من متى هالرمسه و انت شوو عرفك ؟؟؟
حمدان: حميد خبرني انه طيحة جاسم من هالخبر ..
عبدالله: هيه جاسم كان وااااايد متعلق فيه .. خلاص زين انك خبرتني عشان نسير ..
حمدان: سلموا عليهم .. 
عبدالله: شحال جاسم الحين ؟؟؟
حمدان: مثل ماهو ماوعى بعد العمليه و ماندري لحد الحين اذا صار اي شي بخبركم ..
عبدالله: انزين يلا بااااي .. 
حمدان: هياوي شحالها ؟؟؟
عبدالله: لا الحمد لله بخير ..
حمدان: اوكي الغالي سلم عليها ..
عبدالله: يوصل يلا مع السلامه .. و سد السماعه ..

اليوم الثاني في البلاد ..
من دروا الشباب بالخبر وهم حالتهم حاله .. ساروا كلهم عشان يعزون .. و على الساعه 10 الفليل كان الوقت متأخر و محد كان في الميلس فساروا الشباب ..
الشباب: السلام عليكم ..
ناصر: وعليكم السلام ..
الشباب: عظم الله اجرك ..
ناصر: اجرنا و اجرك ..
محمد: شحالك الغالي ؟؟؟
ناصر: و الله الحمد لله ..
خليفه: سامحنا والله مادرينا غير امس الفجر من عبدالله ..
ناصر: لا مسموحين الا وين جاسم و حميد و حمدان؟؟؟
عبدالله: جاسم من درى بالخبر طاح و وديناه ايطاليا عشان يسوي العمليه مع حميد و حمدان ..
ناصر: شووو ليش محد خبرني ؟؟؟
هزاع: ياخي اللي فيك كافيك ..
ناصر: لا.. كم رقم حمدان ؟؟؟
عبدالله: ********** ..
اتصل ناصر في حمدان ..
حمدان: مرحبا ..
ناصر: هلا فيك حمدان ..
حمدان: هلا الغالي شحالك عظم الله اجرك ..
ناصر: اجرنا و اجرك انت شحالك و حميد و جاسم ؟؟؟
حمدان: والله الحمد لله ..
ناصر: جاسم الحين اخباره ؟؟؟
حمدان: والله مثل ماهو احد الحين ماوعى ...
ناصر: و الدكتور شو خبركم ؟؟؟
حمدان: الدكتور ينتظر جاسم يوعى بعدين ...
ناصر: الله يشفيه ان شاء الله انزين اخوي اذا بغيت اي شي خبرني تراني اخوك ..
حمدان: مشكور و هذا من طيب اصلك ..
ناصر: اسمعني......... جراح وصاني على جاسم ...
حمدان: انت مب عارف شو صار في جاسم يوم درى كانوا اكثر من اخوان ..
ناصر: الله يرحم الجميع و يصبر الكل ..
حمدان: سلم على الوالد و الوالده ..
ناصر: يوصل .. 
و سلم عليه و بعدين صكر ..
حمدان: ناصر يسلم عليك ..
حميد: الله يسلمه ...
حمدان: شكلهم كانوا قاعدين في الميلس و تعرف شو خبرني ناصر ؟؟؟
حميد: شووو؟؟؟
حمدان: جراح الله يرحمه قبل مايموت وصى ناصر على جاسم ..
حميد: الله يرحمه .. 
حمدان: انزين حميد انت سير البيت و ارتاح و بعدين تعال ...
حميد: انزين و اذا بغيت شي اتصل .. و سار ..
و حمدان حط راسه على طرف السرير و رقد لانه كان وااااااايد تعبان ..

الفليل الساعه 7 رجع حميد المستشفى و لقى جاسم واعى من النوم ..
حميد: السلام عليكم ..
جاسم+حمدان: وعليكم السلام ..
حميد: سلامااااااااااات بوحمود ..
جاسم بصوت واطي: الله يسلمك ..
حميد: زين انك وعيت من السبات اللي انت فيه لعنبوه من امس و انت خامد ..
جاسم: ههههههههه خس الله بليسك والله كنت تعبان حيييييييييييل ..
قعدوا يسولفون و شوي الا الدكتور داخل عليهم ..
الدكتور: السلام عليكم ..
الشباب: وعليكم السلام ..
حمدان: هااا دكتور بشر ؟؟؟

في البلاد ..
خالد: والله احبها هي حلوه و تعجبني ..
فهد: انزين لييييش ماتسير تخطبها ؟؟؟
سعود: هيه بدل ماانت كل يوم صاك راسنا بهالسالفه ..
خالد: والله الود ودي اخطبها اليوم قبل باجر بس انتظر عرس ذياب و صقر و بعدين بخبر الوالد اني اباها ..
سعود: الله يتمم عليك بو وليد ..

في بيت بوعبدالله ..
بوعبدالله: عبدالله ...
عبدالله: امر الغالي ..
بوعبدالله: مااتصل حمدان ؟؟؟
عبدالله: لا والله ..
ام عبدالله: انزين اتصل فيه ..
عبدالله: ان شاء الله .. و اتصل ..
حمدان: هلا عبووود ..
عبدالله: هلا حمدووون شحالكم ؟؟؟
حمدان: والله كل شي تمام ..
عبدالله: و جاسم ؟؟؟
حمدان: جاسم بخير ..
عبدالله: يعني العمليه انجحت ولا لا؟؟؟؟
حمدان: لا ماانجحت ..
عبدالله: انزين وينه الوالد و الوالده يبون يرمسونه ..
جاسم: الووو..
بوعبدالله: مرحبا الغالي شحالك ؟؟
جاسم: والله بخير انت شحالك بويه ؟؟
بوعبدالله: عساك على القوه ياولدي كاهي اماااايتك تباك ..
ام عبدالله: الووو..
جاسم: مرحب الغاليه شحالج ؟؟
ام عبدالله: دامك بخير انا بخير ..
جاسم: انتي الحين لييييييييش تصيحين انا بخير و عافيه ماشاء الله علي حصان ..
ام عبدالله: فديتك يعلي مااخلى منك ..
جاسم: تسلمين يالغلا ..
ام عبدالله: متى رادين ان شاء الله ؟؟؟
جاسم: قريب ان شاء الله شحال الباقي و ريم و هزاع ؟؟؟
ام عبدالله: والله بخير طولوا شوي قالوا بعد بييلسون اسبوع ..
جاسم: الله يوفقهم .. انزين الغاليه اخليج الحين ..
ام عبدالله: انزين غناتي خل بالك على عمرك و سلم على حمدان حميد ..
جاسم: يوصل .. و سد السماعه ..
جاسم: يسلمون عليكم ..
حميد+حمدان: الله يسلمهم..
جاسم: متى بنرجع البلاد ترى والله مشتاق ..
حميد: مشتاق للبلاد ولا اللي داخل البلاد تعرف انه في فرق كبير بينهم ..
جاسم: ههههههههه لا الشيخ للبلاد ..
حمدان: متأكد ؟؟؟
جاسم: جاااااااااااااااااب انتوا الاثنين ..
حميد: ياخي ماتعرف اتجذب ..
جاسم: ادري .. انزين خبروا الدكتور شوفوا اذا اقدر اطلع اليوم تراني مليت من القعده هني احس اني في سجن و خاصه انه الاسابيع اللي فاتت كله طايح في المستشفى ..
حمدان: انزين انا بسير له .. و سار ..
حميد: بتخبرهم ؟؟؟
جاسم: لا مب الحين ..
حميد: متى ؟؟؟
جاسم: اول شي املج على غناة روحي بعدين في الملجه بخبرهم ..
حميد: و الله انك حركات ..
رجع حمدان ..
حمدان: تقدر تطلع بس الفليل ..

طبعا مابقى على عرس ذياب و صقر غير اسبوعين .. قاموا يجهزون و يوزعون البطاقات .. و حجزوا القاعه .. و البنات مرتبشين كل يوم و الثاني سايرين السوق .. و حمدان و حميد و جاسم رجعوا من السفر .. 

يوم الخميس .. في بيت بوعبدالله ..
الشباب مجتمعين في الميلس ..
جاسم: ها خليفه متى الملجه ؟؟؟
خليفه: الخميس الياي ..
محمد: و الخميس اللي بعده عرس المربوشين صقر و ذياب ..
الكل: ههههههههههههههههه...
هزاع: اقول حمدان ...
حمدان: نعم ...
هزاع: احسك غير..
حمدان: شلون ؟؟؟
هزاع: احسك مستانس واااااااااايد و الفرحه هب سايعتك ..
صقر: هيه صح و حتى حميد ...
ذياب: و جاسم منور ..
سلطان: شو سالفتكم ؟؟؟
جاسم+حميد+حمدان: ماشي ...
عبدالله: لا اذا انتوا الثلاثه نطقتوا بلسان واحد معناته صاير شي شو عاد انا اخوكم العود ؟؟؟
حميد: ماشي انتوا ليش شاكين ؟؟؟
طلال: لا يعني س سؤال ..
جاسم: و ج جواب لا ماشي ..
محمد: متأكدين ؟؟؟
حمدان: هيه متأكدين .. و يلا تصبحون على خير .. و قام عنهم ..
هزاع: وين ساير ؟؟؟
حمدان: بسير عند حرمتي مشتاق لها ..
جاسم: خذني معاك تعبان ..
سلطان: و انت كله تعبان ..
عبدالله: قولوا لا اله الا الله لا تصكون اخوي بعين ..
سلطان: انا عيني حاره ؟؟
طلال: الا فلفل ماتتذكر شو سويت في الريال ذاك اليوم ؟؟؟
سلطان: لا عاد هذي كانت صدفه انا ماصكيته بعين ..
جاسم: ليييييييش شو صار ؟؟؟
طلال: الله يسلمك كنا نتمشى في السنتر و كاانوا في شلة شباب يمشون يدامنا .عاد واحد فيهم مشيته كانت فيها مياعه شوي الا الاخ سلطان يقول .. بل بل بل عليه مايصطلب مب ريال .. جان الريال تخرطف و طاح على ويهه ....
جاسم: اقول حمدان امش خلنا نسير لا يصكنا ولد عمك بعين ..
حمدان: هيه والله انا وراي حرمه ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه...
و ساروا حمدان و جاسم ...

دخل حمدان على هيا في الغرفه .. هيا الحين في بداية الرابع و تعبانه حيييييييل ..
حمدان يبوسها على راسها: مرحبا بالحلوين ؟؟
هيا: هلا فيك غناتي ..
حمدان: شحالج الحين احسن عن امس ؟؟؟
هيا: هيه احسن ..
قرب حمدان منها و حط اذنه على بطنها اونه عشان يسمع الياهل ..
حمدان: هذا مايتحرك ؟؟؟
هيا: لا ..
حمدان: ليييييييش وينه ؟؟؟
هيا تعرف انه بدأ يستهبل ..
هيا: ماادري ..
حمدان: انزين تبين تعرفين اذا كان بنت ولا ولد ؟؟؟
هيا: تبا الصراحه لا ..

اليوم الثاني في بيت بومحمد العصر ..
دلال كانت بتطلع مع طلال عشان تخلص اغراضها مالت العرس .. ساروا السوق و هناك بالصدفه شافوا خليفه قاعد في الكوفي شوب مع اثنين من ربعه .. هو انتبه عليهم و سار ..
خليفه: السلام عليكم ..
طلال+دلال: وعليكم السلام ..
خليفه: شحالج دلال؟؟؟
دلال: بخير الحمد لله ..
خليفه: دوم ان شاء الله ..
طلال: انت شو تسوي هني ؟؟؟
خليفه: ربيعي بكره بيسافر و ياي اودعه تعرف بيسير يدرس برع ..
طلال: اهاااااااا ...
خليفه: محتاجه شي الغاليه ؟؟؟
دلال: لا مشكور ..
خليفه: اذا محتاجه شي اتصلي فيني ..
دلال: ان شاء الله .. و سار خليفه عنهم .. 

يوم الخميس .. يوم الملجه ..
دلال ماقارب النوم جفونها حتى خليفه .. وعت الصبح و قعدت تنظف معاهم و تساعدهم .. و خليفه كان متفق مع وااااااااااحد انه ينصب للشباب خيمه .. على العصر يات مالت الصالون و عدلت دلال و البنات بعد .. طلعت جنااااااااااان حلوه .. و بعد المغرب وصل الملاج و وقع خليفه و ودوا الدفتر حق دلال ..
طلال: يلا دلولتي وقعي ..
وقعت دلال بعد تردد و بارك لها طلال و باسها على راسها و سار تحت ..
على الساعه 8 نزلت دلال و كانت رووووعه الكل قام يسمي بالرحمن عليها .. و دخل خليفه عشان يلبسها الشبكه .. كانت يده تتنافض .. اول ماشافها انصعق كانت حلوه من الخاطر .. ماشاء الله عليها حلوه .. لبسها .. يوم وصل عند الخاتم يوم مسك يدها انتفض قلبه .. و بعدين تصوروا شوي و طلع .. هي رفضت انها تدخل اتشوفه وهو بعد و قال لهم خلها لين العرس عشان اشتاق لها .. هذي الليله كانت عكس كل الليالي المفروض يكونون المعرس و العروس فرحانين بس هالاثنين كان الحزن باني له بيت في قلوبهم .. هي كانت مغصوبه عليه و هو بعد .. 

في غرفة خليفه .. 
كان قاعد يفكر و دخل عليه هزاع ..
هزاع: بلاك خلوف اليوم مب على بعضك ؟؟؟
خليفه: هزاع انت عارف اللي في قلبي فلا تخليني اشكي لك الحال ترى اللي فيني كافيني ..
هزاع: ياخي قلت لك استانس و انساها صدقني انها يوم بتلقى نصيبها بتنساك انت لازم تعيش حياتك مع دلال الحين و لازم تسير لها و تقعد معاها ..... هني بدأ هزاع يعصب .... اسمع ياخليفه صدقني ان سمعت انك مضايق دلال او مزعلها او مخليها حزينه صدقني ماتلوم الا نفسك دلال تستاهل كل خير بس انت الغبي الي مب راضي تفتح عينك .. هالخايسه اللي تكلمها ترى مابتنفعك ..
خليفه: يعني تهددني ؟؟؟
هزاع: هيه اهددك و انا اخوك و حلفت والله ثم والله .. و سار عنه ..
خليفه قعد يفكر ..

دلال حالها من حال خليفه قاعده تفكر والله اني مااحبه بس شو اسوي الوالد و الوالده و اخواني مستانسين شو اسوي مابا اخرب عليهم سعادتهم .. و الله اني بحاول اتحمل كل شي كله عشانهم .. و بعدين من زود التفكير نامت ...

اليوم الثاني .. 
بعد صلاة الجمعه الكل اجتمع في بيت بوسلطان .. كانوا مسوين عزيمه عشان خليفه و دلال و عزموا ميره حرمة صقر و اخوها خالد و عيال عمهم سعود و فهد و عمتهم ام سعود و بوخالد و بوفهد و بعد مها حرمة ذياب و اخوها احمد و بواحمد و ام احمد الشباب قعدوا في الميلس و الحريم في الصاله .. في الميلسي كانوا يالسين يسولفون .. خليفه و دلال قعدوا شوي مع بعض .. كانت دلال مامستحيه من خليفه تكلمه عادي ولا كأنهم مالجين حتى خليفه كان مثلها .. بعدين البنات ساروا المطبخ عشان يجهزون الغدى .. اول شي الرياييل تغدوا بعدين الحريم .. كانت اليمعه حلوه .. بعدين الشباب ساروا السنتر و التقوا في اخو جراح ناصر و قعدوا معاه و بعدين جافوا احمد ربيع جاسم في الدراسه ..كانوا ماشاء الله عليهم شله كبيره الكل كان يطالعهم .. سوالفهم و ضحكهم مالين البقعه .. و مر اليوم حلو على الكل .. و ريم و هزاع رجعوا من شهر العسل اللي مابغى يخلص على قولة حمدان ..

يوم الخميس .. يوم العرس ..
البنات ساروا القاعه عشان يتعدلون .. العصر الساعه 4 يات مالت الصالون و عدلتهم و على الساعه 7 و نص بدت في العروستين .. كانت كل وحده تقول الزود عندي .. العرايس كانوا حلوات من الخاطر .. في غرفة العرايس ..
مها: و الله خايفه ...
ميره: تقولين لي انا قلبي في ريلي ..
فاطمه: بلاكم تتحلطمون ؟؟؟
مها: يعني مايصير نقول انه حنا خايفين ..
شهد: من شو انتوا خايفين ترى ذياب و صقر مايعضون ولا هم من اكلة لحوم البشر ..
ميره: اخاف اتخرطف و انا امشي على الكوشه ..
اليازيه: لا تخافين بتكون في كيمرات وااااااااااايد عشان تصور ..
البنات: هههههههههههههههههههههههههههههه...
ميره: عنلاااااااااااااااااتكم ..لا تضحكون علي ترى بسير اخبر صقوري ..
هيا: سيري له لالا حلفت عليج تسيرين ..
ميره: لا خلاص بخبره في الغرفة ..
ريم: انزين هذا اذا قدرتي تنطقين بكلمه وحده ..

عند الشباب ..
حمدان و جاسم و عبدالله و حميد و طلال و خليفه و محمد و هزاع و سلطان و خالد و احمد (1) و احمد (2) و سعود و فهد و ناصر قاعدين يعلقون على ذياب و صقر اللي كانوا رايقين على الآخر ..
حمدان: انتوا مب خايفين ؟؟؟
ذياب: لا ليييييش نخاف ...
جاسم: يعني هذي حالة كل معرس في عرسه يكون خايف و يتوتر ..
صقر: لا الشيخ هذا اخوك حمدان مب حنا ..
محمد: مب انا قلت لكم مربوشين ماصدقتوني ..
الكل: هههههههههههههههههههههه... 
سار حميد و خذى المكرفون و عطاه جاسم و حمدان ..
حمدان: شوهاااا؟؟؟
حميد: اباكم تغنون لنا ..
جاسم: حنا الاثنين ؟؟؟
حميد: هيه ..
حمدان: غالي و الطلب رخيص و هذا اهداء حق المعاريس ..
و قاموا يغنون ((( حسين الجسمي .. هي خاربه ))) ... كانوا احلى صوتين في العرس .. الشباب ارتبشوا معاهم و قاموا يوولون و يرزفون و الكل كان مستانس عليهم .. الكل مدح صوتهم ..
على الساعه 11 دخلت العروس الاولى (( مها )) على انغام موسيقى كلاسيكيه و كانت حلوه من الخاطر .. وصلت الكوشه و ساروا البنات يسلمون عليها و خالاتها و عماتها و بعد نص ساعه دخل ذياب مع ابوه و ابوها و اخوها احمد و رفع الطرحه و باسها على راسها قعدوا شوي معاهم و بعدين تصوروا و ساروا المعاريس سويتهم .. 

الساعه 12 دخلت العروس الثانيه (( ميره )) على زفة (( راشد الماجد )) و كانت جناااااااااااااااااااان ملامحها كانت هاديه و جميله .. وصلت و ساروا الاهل يسلمون عليها و تصوروا معاها و بعد نص ساعه دخل صقر مع ابوه و ابوها و اخوها خالد .. رفع الطرحه و انصدم لين شافها كانت ملاك نازل من السما على قولة صقر .. باسها على راسها و تصوروا مع الاهل و بعدين ساروا سويتهم .. العرس خلص الساعه 3 الفجر .. الشواب و الحريم ساروا البيت و الشباب كانوا ينتظرون البنات عشان يودونهم البيت .. ساروا البنات يسلمون على العرايس و بعدين نزلوا تحت .. 
حمدان: جان مانزلتوا ...
ريم: قلنا حرام نخلي اخوانا في هالحر ..
محمد: ولا والله ..
البنات: هيه والله ..
خليفه: عنبوه كليتوا الولد بقشوره ..
هزاع: شوي شوي على اخوي ..
دلال: انزين فكنا انت و اخوك و يلا ارى حنا تعبانين حيييييييييييييييل...
حميد: اكيد من الرقص ..
الشباب: هههههههههههههههههههه..
اليازيه: ها ها ها سخيف ..يلا امش انزين ..
كل واحد سار بيته ..

نرجع حق المعاريس شوي ..
ذياب و مها كانوا في سويتهم و صقر و ميره السويت اللي عندهم .. يات المصوره حق ذياب و مها .. طبعا ماخلت حركات ماقالت لهم يسونها ذياب مل و طفر منها جان يروغها و يقول لها سيري السويت الثاني .. دخلوا الغرفه ..
ذياب: مبروك عليج انا ياغناتي ..
مها بصوت واطي: الله يبارك في حياتك ..
ذياب: شوفي لا تسوين لي نفس الملجه ارفعي راسج ابا اشوف القمر اللي انا متزوجها ..
مها: انزين اذا قلت لك مب رافعه راسي ..
قام ذياب و رفع راسها بصبعه ..
ذياب: ولا تزعلين انا برفعه لج ...
مها: ادري بك ماتتعطل ..
ذياب: شفتي عاااد ..
قعدوا يسولفون شوي .. و بعدين ..
مها: انزين ممكن اسير ابدل هالفستان تراني تعبت وااااااااااايد ثقيل ..
ذياب: لا ارقدي فيه ماباج تسيرين عني ..
مها: انزين ساعه و انا راده ..
ذياب فج عينه: شوووووووو لالالا ساعه وااااااااااااايد ..
مها: انزين بلاك على مااتسبح و اغير ثيابي ..
ذياب: انزين ماتبين مساعده في الفستان ؟؟؟
<< بدت حركات الاخ ..
مها: لا مشكور و ماتقصر اذا بغيت شي بازقرك ..
ذياب: لا تترددين الغاليه تراني في الخدمه 24 ساعه ..
مها: ادري انك في الخدمه .. و سارت ..

عند صقر ..
ياتهم المصوره بعد ماروغها ذياب .. صورتهم و خبركم صقر شوي جريء عاد ماخلى حركه ماسواها .. و بعدين مسكينه المصوره روغوها مره ثانيه .. دخلوا الغرفه ..
صقر: مبروك عليج انا ياعروس ..
(( شكلهم الاخوان متفقين يقولون نفس الكلام .. الله يستر من اللي ياي هههههه )) ...
ميره بصوت واطي: الله يبارك فيك ..
سكتوا شوي لا هذا و لا هذي عارفين يبدون بالكلام ..
ميره: انا بسير اغير الفستان وااااااااايد ثقيل ..
صقر بخبث: تبين اسير معاج ترى انا فاضي ماعندي شغله ..
ميره استحت: لا مشكور الغالي اقدر ادبر عمري .. و سارت ..
اول ماسارت اتصل صقر في ذياب و مها اتصلت في ميره من تلفون الحمام .. << ههههه خوش معاريس ... 
ذياب: هلا بالمعرس ..
صقر: هلا فيك يالمعرس..
ذياب: هااا شحالك مع الشيخه ؟؟؟
صقر: حالي من حالك مب عارف ابدأ بالكلام ..
ذياب: تصدق حتى انا ..
صقر: وينها الحين غناة روحك ؟؟
ذياب: سارت و انت ؟؟؟
صقر: و انا بعد سارت ..
ذياب: بتذبحني هالبنت قمر ياصقر قمر..
صقر: و انا شو تقول ماخلت فيني عقل ..
ذياب: انت من زمان مافيك عقل ..
صقر: مب انا اخوك وطالع عليك ..
ذياب: انزين خبرني بكره بالجديد لازم اصكر الحين بتطلع ..
صقر: و انت بعد باااااااااي .. و سد السماعه ..

عند ميره و مها ..
ميره: مهوي الحقيني هالولد بيذبحني ..
مها: و انا بعد ماخلى فيني عقل ..
ميره: ناقصين ينون حنا كفايه المينن اللي عندنا برع .. 
مها: هههههههههههه..
ميره: الحقيني الفستان مااقدر افتحه من ورى ..
مها: ههههههه حتى انا المسكين ذياب قال لي اساعدج قلت له لا اونه اتشطر ..
ميره: هههههههه حتى انا قال لي انا في الخدمه 24 ساعه اذا تبيني ..
مها: انا اقول نظهر لهم بدل مانعبل على عمرنا احسن ..
ميره: هيه والله و انتي الصاجه يلا باااااااااااي ..
مها: باااااايااااات .. و سدت السماعه ..
طلعت مها حق ذياب و ميره حق صقر في نفس الوقت .. 
مها: اقول ذياب ...
ذياب: عيون و قلب و روح و كل ذياب نعم الغاليه ..
مها مستحيه: تسلم لي يالغالي بس اباك تساعدني بالفستان ..
ذياب: ههههه غالي و الطلب رخيص ..

عند صقر ..
طلعت ميره حق صقر و الويه شرات الطماطه ..
ميره: صقوري ..
صقر: لالالا اليوم بتذبحيني انتي بلاج لا ادلعيني ترى مااقدر على كلامج الحلو ..
ميره: صدق ياحياتي ..
صقر: هلا الغاليه بغيتي شي ؟؟
ميره مستحيه: تعرف اني حاولت مع الفستان وااااااااايد و تعبت الصراحه ماقدرت افتحه شو رايك تساعدني ؟؟؟
صقر: بس بشرط ..
ميره: آمر تدلل ..
صقر: ابا بوسه ..
ميره: لييييييييش؟؟
صقر: عشان اساعدج يعني انا من يات المصوره عندنا و انا اسوي حركات عشان الصور تظهر حلوه بس انتي كنتي مستحيه و ماقادره تركبين جمله وحده على بعضها عاااااااااد الحين دورج ..
ميره: ان شاء الله بس انت اول ساعدني ..
صقر: على بالج خبل تقصين لا انت اول بعدين انا لا الشيخه انتي اول بعيدن انا ..
ميره: وشووو يضمن لي انك بتساعدني و ما بتخون فيني ..
صقر: لا تخافين الغاليه انا ريال قد كلمتي ..
ميره: و انا متأكده ... و سارت باسته على راسه ..
صقر: قلت ريال ماقلت لج خبل او شيبه تبوسيني عل راسي انا ابا على خدي ..
ميره: انزين انت ماحددت من الاول ..
صقر: لا والله حرمتي طلعت غبيه مفروض تفهمينها و هي طايره ..
ميره: افاااااااااا صقور انا الحين غبيه خلاص انا زعلت لا ترمسني .. و توها بتسير الا يقبضها من يدها و يوايهها ..
صقر: خلاص الغلا انا آسف ابليسج الغبي و انتي الذكيه ..
ميره: لا عااااااااااااااد كله ولا ابليسي فديته حراااااام عليك تسبه ..
صقر: عيييييييييل منو تبين اسب ؟؟
ميره: محد و هاك بوسه على خدك .. و باسته على خده .. و يلا الحين ساعدني ..

عند ذياب ..
دخلت مها عشان تاخذ لها شور سريع .. مرت 45 دقيقه طولت البنت .. تعرفون مكياج و عفسه .. ذياب يطق عليها الباب ..
ذياب: اقول متى ناويه تطلعين ؟؟؟
مها: ماادري قلت ابا اطول شوي ..
ذياب: لاوالله مب انتي اللي ماخذتج اللهفه تبين تشوفين غناة روحج ..
مها: انزين انا مب طايره ..
ذياب: تعرفين شلون اذا ماظهرتي الحين بكسر الباب ..
مها: بببببببببل عليك ذياب اتريا شوي ترى العقل يمدحونه ..
ذياب: لييييييييش الاخت و انتي خليتي فيني عقل ..
مها: ببببببل كل هذا انا سويته فيك ..
ذياب: انتي خبلتيني و ذبحتيني يلا عااااااد ..
مها: اتريا بعد نص ساعه ..
ذياب: شووووووو نص ساعه 10 دقايق و انتي عندي ..
مها: هههههههههههه .. 

عند صقر ..
بعد ميره دخلت تاخذ لها شور .. و صقر قاعد عند السرير يتريا .. البنت طولت لا يكون صار بها شي و انا قاعد اتريا .. سار وقف عند باب الحمام ..
صقر: حبيبتي ..
ميره: لبيه ..
صقر: لباج قلبي الغاليه مطوله ولا لا ؟؟؟
ميره تستهبل: مطوله شوي لييييييش تسأل ؟؟؟
صقر: هااااااااا لا ماشي احس انج طولتي ..
<< قاعده ميره و تضحك عليه المسكين ..
ميره: نص ساعه و انا طالعه ليييييييش تبا شي ؟؟؟
صقر: هاااااااااا لا ماشي سلامج ...
مسكين صقر صدقها و سار يترياها على السرير .. و بعد 10 دقايق طلعت ..
ميره: لا يكون صدقت اني بتأخر ؟؟؟
صقر: هاااااا لا ماصدقت ..
ميره: انزين سير غير ثيابك و خذ لك شور و انا بجهز ملابسك ..
صقر: تامرين امر .. و سار ..

(( يقولون الاخوان يشبهون بعض في تصرفاتهم بس صقر و ذياب مااعتقد .. صقر بالتفاهم و ذياب مافيه صبر .. ههههه )).. 

عند ذياب ..
اول ماطلعت مها من الحمام كانت فاله شعرها و لابسه روب كان شكلها حلو .. رفع ذياب راسه و شافها مات عليها وااااااااي هالبنت بتذبخني حلوه .. قعد هي تنشف شعرها و هو يشوفها ..
مها: مابتسير تغير ثيابك ؟؟؟
ذياب: هااااااااااااا ..
مها: بلاك ذياب ؟؟
ذياب: هااااااا لا ماشي الحين بسير .. و سار ..
طلعت مها ثيابه و حطتهم على السرير .. خذى ذياب له شور و طلع .. هي انصدمت لين شافه ماكانت متوقعه تنحط في الموقف يالله قفطه خخخخخخ.. كان لاف فوطه على خصره و فوطه على ارقبته و شعره شوي طويل و مبلول .. لا الولد ناوي علي اليوم ..
ذياب بخبث: بلاج ؟؟؟
مها: هااااا ماشي ملابسك على السرير..
ذياب: انزين .. وخذى ثيابه و دخل داخل ..

عند صقر .. 
نفس الشي هو و اخوه طلع من الحمام و ميره من التعب كانت منسدحه على السرير و غمضت عينها .. لبس هو ملابسه و سار انسدح على السرير .. ميره كانت راقده ومعطته ظهرها ..

عند ذياب ..
مها انسدحت على السرير ..
مها: ذياب ..
ذياب: خير غناتي ..
مها: ممكن تصكر الليت ..
ذياب: لييييييييش تبين تنامين ؟؟؟
مها: هيه تعبانه حيييييييل صار لي يومين مانمت ..
ذياب: و انا النوم مجافيني ..
مها: انزين شو تباني اسوي لك ؟؟؟
ذياب: تسهرين معاي ..
مها: شووو والله تعبانه مااقدر افتح عيوني تيي انت و تقول لي اسهري معاي ..
ذياب: انا ريلج ..
مها: و انا حرمتك لازم تعطف علي ..
ذياب: ان شاء الله مااقدر ارفض لج اي طلب ..
مها: انزين حبيبي صكر الليت و تعال حط راسك و نام ..
ذياب: وين تبيني احط راسي ..
بدأ الاخ يستهبل ..
مها:هااااااااا وين بعد على المخده ..
ذياب: اهاااااا انا كان على بالي في مكان ثاني ..
مها قفطت:هااااااا وين تقصد ؟؟؟
المسكينه مب عارفه انه هو يستهبل ..
ذياب: يعني انا قلت بتمدين يدج عشان احط راسي عليها ..
مها: انزين انا يدي بتعورني ..
ذياب: المهم انا ارتاح ..
مها: و انا يعني مب مهمه عندك ؟؟؟
ذياب: و الله الواحد عند النوم مايعرف احد ..
مها: افااااااااا ..
ذياب: يلا حطي يدج انا الحين ياي ..
مها: انزين شوي شوي لا تقعد تناقز على السرير لا اطيح من عليه ..
ذياب: لا تخافين اذا طحتي تحت بشيلج ..
مها: لا خلاص عيييييل مب طايحه ..
و بعد عناء طويل ذياب خلى مها ترقد ..

تحدد عرس خليفه و دلال بعد شهر .. بعد صلاة الجمعه الكل كان مجتمع في بيت بوذياب مسوين حق المعاريس غدى .. وصلوا المعاريس و الكل استقبلهم و بارك لهم ... بعد الغدى كانوا قاعدين في الميلس .. البنات على صوب و الشباب و الحريم و الشواب على صوب ..

عند البنات..
دلال: هاااااااا شو سويتوا امس ؟؟؟
مها: ولا شي ..
ميره: و انا بعد ولا شي ..
فاطمه: علينا هالحركات ..
شهد: يعني انتوا عارفين انه دلال على ويه عرس و لازم تتعلم منكم شوي ..
ريم: مثل مايقولون و منكم نستفيد ..
هيا: هيه والله ..
مها+ميره: ماصار شي ..
نوره: اذا ماصار شي لييييييييش الويه انقلب شرات الطماط ؟؟؟
ميره: هذي اسرار زوجيه لازم ماتنقال صح مها ؟؟؟؟
مها: صح كلامج كله حكم في حكم ..

عند الشباب ..
جاسم: هاااا شباب شو سويتوا امس ؟؟؟
ذياب: المعتاد ..
حمدان: عاد شو هو المعتاد ؟؟؟
خليفه: يعني تعرف انا على ويه زواج ممكن اعرف ؟؟
صقر: تعلم من حمدان و هزاع و سلطان ..
محمد: لالا هم معاريس قدام بس انتوا يداد ..
حميد: لا يعني جاسم يقصد شو قلتوا لهم من هالكلام حنا نعرف الافعال بس نبا نعرف الكلام ..
صقر: و اللي يعرف الافعال مايصير مايعرف الكلام ..
ذياب: انا اخبر انه كل واحد فيكم يقول الزود عندي ..
سلطان: لا يجذبون عليك كل واحد فيم داهيه ..
طلال: مثلك انت ..
بوعبدالله: ها المعاريس وين ناويين تسيرون شهر العسل ..
ذياب: يعني حنا فتحنا حوار و نقاش حااااااااااد جدا حول المكان الذي سنذهب اليه ..
صقر: و اتفقنا مع العروستان اننا سنذهب الى ماليزيا ..
ذياب: تلك البلاد الخضراء الجميله ..
حمدان: الله يخليك ماتصلح مدرس عربي ..
جاسم: هيه والله اذا كنت مدرس عربي الطلاب مابينتبهون لك بيلفت انتباههم كلامك ..
هزاع: و بيظهرون من الصف فاطسين عليك من الضحك بدل ماينتبهون حق الدرس..
حمدان: ذياب و صقر و مها وميره هذا اهداء لكم منا حنا الشباب و البنات ..
جاسم: نهدي لكم اغنية (( تدري .. عيضه المنهالي ))..
قاموا حمدان و جاسم يغنون و اطربوهم بالصوت العذب .. قعدوا يسولفون و يضحكون لحد الساعه 6 المغرب و بعدين المعاريس ساروا ماليزيا .. 

بعد اسبوع من الاحداث سار بومحمد و محمد و طلال عشان يخطبون فاطمه حق محمد ..
بوذياب: حياالله من يانا ..
بومحمد: مشكور اخوي ..
محمد+طلال: شحالك عمي ؟؟؟
بوذياب: و الله الحمد لله انتوا شحالكم ؟؟؟
الشباب: تمام ..
بومحمد: اخوي اعتقد انت عارف لييييييش حنا هني اليوم ..
بوذياب: ادري اخوي بس لازم اشاور البنت و بعدين ..
بومحمد: خذ راحتك الغالي ..
بوذياب: و انت طلال مب ناوي تكمل نص دينك ؟؟؟
طلال: تعبت اشكي الحال ياعمي بس انا لازم اكون عمري و بعدين انا ضامن البنت مب طايره مني صح انها مب محيره لي بس انا عارف انها مب طايره ..
بوذياب: الله يتمم على الكل ان شاء الله .. و بعدين ساروا البيت ..

بوذياب سار يكلم فاطمه .. و قال لها خذي وقتج و استخيري .. 

دلال كانت تسير السوق عشان تخلص اغراضها مع نوره و كان طلال يوديهم .. المعاريس مستانسين في شهر عسلهم .. كل يوم كانوا يطلعونمع بعض و مرات لا كل واحد يبا ياخذ راحته مع حرمته .. 


يسلمو عـ المرور اخواني و خوااتي >> نهايه سعيده ان شاء الله ... 

في يوم كانوا حمدان و جاسم سايرين عند الريال المسؤول عن بيت جاسم ..
جاسم+حمدان : السلام عليكم ..
الريال: وعليكم السلام ..
جاسم: شحال البيت اخوي ؟؟؟
الريال: شوف استاز جاسم كل شي جاهز الحمامات كرمكم الله خلصت و غرف النوم خلاص و رخام الدرج ركبناه و الدرابزين و الشبابيك و كل شي و الكهرباء و الماي خلاص بس ماباقي غير انت تروح و تختار الديكور و الاثاث ..
جاسم: يعني متى باستلم المفتاح ..
الريال: تفضل هذا المفتاح و الدور و الباقي عليك و الله يهنيك في البيت يارب ..
حمدان+جاسم: مشكور و ماتقصر و هذي اتعابك .. و ساروا عشان يشوفون البيت ..
دخلوا البيت و كان روووووعه ... طبعا ذوق جاسم ... البيت كان عباره عن ثلاث طوابق الارضي و الثاني و السطح .. الطابق الارضي كان فيه ثلاث صالات كبار مفتوحين على بعض و بلكونه اطل على الحديقه من ورى البيت .. و مطبخ براعي و مطبخ تحضيري صغير و حلو .. الطابق الثاني كان عباره عن ثلاث غرف نوم و سويتين بصالتهم و المطبخ و الحمامات كرمكم الله و غرفة نوم و غرفة ملابس و غرفة حق اليهال .. حديقة البيت من ورى كانت فخمه واااااااااااايد عباره عن ممر كل انواع الورود فيه و بعدين قعده عائليه فيه و مسبح كبير و شلال صغير .. يعني كان البيت روووعه بس مابقى شي غير الاثاث ..
حمدان: ماشاء الله عليك جسيم البيت روعه ..
جاسم: البيت مابيكتمل الا بشي واحد ..
حمدان: شووو حاضرين انت بس آمر و انا انفذ ..
جاسم: تعرف عبدالله ان شاء الله بيتزوج و انت ان شاء الله بتنتقل معاي في هالبيت و عبدالله بنخلي له القسم اللي فوق من بيت الوالد ..
حمدان: شووو لالالا ...
جاسم: انت مالاحظت انه في سويتين واحد لي وواحد لك دخيلك لا ترفض طلبي ..
حمدان: انت غالي بس مااقدر ..
جاسم: يعني تبا تفرق توائم عن بعضهم ..
حمدان: شلون .؟؟
جاسم: انا اقصد هيا و نوره و انا و انت اربع توائم نسكن مع بعض ..
حمدان: و الله مااعرف شو اقول لك ..
جاسم: اللي ابا اسمعه انك موافق ..
حمدان: انزين اذا وافقت بس بشرط ..
جاسم: اللي تامر عليه انا حاضر ..
حمدان: نص الاثاث و الديكور علي انا ..
جاسم: نشترك مع بعض احسن ..
حمدان: انا موافق بس شلون بتخبر الوالد و الوالده عن البيت ..
جاسم: لا اجهز الدوى قبل الفلعه .. و ساروا البيت ..

يوم الخميس .. يوم عرس خليفه و دلال ..
سارت دلال مع البنات القاعه اللي حجزوا فيها و على العصر وصلت مالت الصالون و قعدت تعدل البنات .. الشباب كانوا قاعدين في الخيمه و مرتبشين على الآخر اللي يوول و اللي يرزف .. هزاع كان قاعد عند خليفه اللي كان مبين عليه انه متضايق شوي ..
هزاع: ابتسم على الاقل ..
خليفه: هزاع الله يخليك اللي فيني كافيني ..
هزاع: انت بس لو تحاول تحبها والله صدقني انك تقدر..
خليفه: حاولت حاولت والله حاولت بس مااقدر ..
هزاع: الله يهديك ياخوي .. و سار عنه ..

عند البنات ..
عادة العرايس يكونون متوترات او خايفات على عكس دلال اللي كانت هاديه و ماتتكلم واااااااااااايد ..
ريم: دلال..
دلال: هلا حبيبتي ..
ريم: بلاج حياتي ساكته ؟؟؟
دلال: مافيني شي ..
نوره: اكيد خايفه ...
دلال: لا والله بالعكس حاسه اني مرتاحه ..
هيا: انتي الوحيده اللي كنتي مرتاحه بيننا ماشاء الله عليج ..

حد منكم شاف فالدنيا بدر ..مقبل ٍ يمشي و من حوله بشر.. من حلاه ايزف لناظر ظيى ..ان ظهر لناس و الا ما ظهر و.. لا اله الا الله .. عالنبي محمد يله صلو عليه .. والله يا نور بهالدنيا نراه ..مستحيل ان نشوفه في بشر.. و التقت شمس الظهير بالقمر .. و في محياها بدى الصبح الضيى ..مشرق ٍو اخدودها واحة زهر ..و العيون الي كما عين المها تمتزج فيها البراءه بالسحر..الليله الليله محلاها الليله.. الليله الليله حلوه و جميله...

دخلت العروس بخطوات كلها ثقه و ابتسامه خفيفه على شفاهها كانت حلوه من الخاطر .. بفستانها الابيض كان شوي عاري عليه شك بالفضي و باقة الورد اللي ملفوفه على يدها كانت رهييييييييييييييبه .. وصلت الكوشه ساروا لها البنات و سلموا عليها .. و الساعه 12 دخل المعرس خليفه مع بوسلطان و بومحمد و محمد و طلال.. رفع خليفه الطرحه و انصدم لين شافها .. ماتوقعتها تكون بهالحلاه و الزين .. باسها على راسها و قعد .. صوروا اخوانها معاها و بعدين ساروا .. على الساعه 1 و نص المعازيم كلهم ساروا بس مابقى غير الاهل .. المعاريس ساروا فوق و الشباب دخلوا القاعه .. و كل العيله اجتمعت ..
حمدان يستهبل: هياوي ترقصين معاي ؟؟؟
هيا: تباني ارقص و اهز بدبتي ..
حمدان: عادي مب كبيره واااااااايد توج في الشهر السادس ..
ام عبدالله: وابويه عليك ماعندك سالفه تخلي البنت تتحرك بدل ماتقول لها اقعدي ارتاحي و انا بخدمج ..
حمدان: زين الحين خليتي العيوز تحتشر علينا ..
ام عبدالله: عيز حيلك يالسبال ..
حمدان: افاااااااا امايه سبال مره وحده ..
جاسم: يقولون السبال في عيون امه غزال بس انت سبال فما يحتاي نقول عنك سبال ..
حمدان: امايه شوفي توأمي يسبني ..
ام عبدالله: فديت جسيم والله ..
جاسم: ادري اني غالي عندج .. و باسها على راسها ..
بوذياب: اقول شباب قوموا يلا على المسرح ..
مسك حمدان المكرفون و قام يغني و الشباب يوولون و يرزفون و اليازيه تصور بالكيمره .. كانت ليله ولا اروع الكل استانس فيها الا قلبين ظالمتهم الدنيا .. دلال و خليفه ساروا فوق و ياتهم المصوره و بعدين سارت .. ساروا الغرفه و قعدوا .. ولا واحد عارف شلون يبدا الكلام .. 
خليفه: خلينا نكون صريحين من البدايه ..
دلال: هيه يكون احسن ..
خليفه: انا غصبوني عليج ..
دلال: يعني انت مثلي حتى انا مغصوبه عليك شفت انه سعاده الوالد و الوالده ماتنوصف لين دروا انك خطبتني ..
خليفه: و انا بعد كأن الروح ردت لهم من جديد سمعي دلال خلينا نكون شرات عيال العم ..
دلال: المهم انه الاهل يكونون فرحانين و خلاص ..
السكوت كان سيد الموقف .. و بعدين ..
دلال: انا بسير ابدل الصارحه الفستان ثقيل ..
خليفه: بس محلوه يابنت العم ..
دلال: تسلم عيونك الحلوه ..
خليفه: ماتبين اساعدج تعرفين صعب انج تفتحينه من ورى ..
دلال: لو تسمح يعني ..
ساعدها خليفه و بعدين هي سارت داخل تكمل .. قعد هو برع يفكر كيف بيعيشون على هالحال من المستحيل انهم يكملون السنه ..
بعد مدة قصيره طلعت دلال و قعدت تنشف شعرها و هو دخل ياخذ له شور .. طلع من الحمام و كان لاف الفوطه على خصره و ينشف شعره بالثانيه وقف يدامها و هي انصدمت ..
خليفه: والله انا آسف نسيت ..
دلال نزلت راسها و ويهها صار احمر: لا عااادي ...
سار هو داخل و لبس بجامته و دلال سارت انسدحت على السرير .. 

الساعه 2 رجعوا الاهل البيت و هم مطمنين على المعاريس و بعد ماسلموا عليهم .. 
حمدان و هيا كانوا في السياره يسولفون .. ومره وحده ..
هيا تمسك بطنها: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه حمدان الحقني ..
حمدان صف على صوب: بلاج الغاليه بلاج ؟؟؟
الكل وقف لين حمدان وقف و نزل بوعبدالله و ام عبدالله ..
ام عبدالله: بلاكم ؟؟؟
حمدان: ماادري بس هيا تعبانه واااااايد بسير اوديها المستشفى ..
الكل سار معاهم المستشفى و دخلوها العنايه .. بعد نص ساعه طلع الدكتور ..
حمدان: ها دكتور بشر ؟؟؟
الدكتور: لا الحمد لله هي بخير و بعدين هي ماتاكل زين و لازم ترتاح بنخليها الليله عندنا عشان نطمن عليها .. و سار ..
حمدان: انتوا سيروا البيت و انا بتم عندها .. 
ساروا الجماعه البيت بعد ماتطمنوا على هيا و حمدان دخل عليها .. هي كانت نايمه ..
سار عندها و مسك يدها ..
حمدان: هياوي هياوي تسمعيني ..
فتحت هيا شوي شوي عينها ..
حمدان: الحمد لله على السلامه ..
هيا: الله يسلمك شو خبرك الدكتور؟؟؟
حمدان: الدكتور يقول انج ماتاكلين عدل و انج تحتاجين راحه ..

عند المعاريس ..
سارت دلال على السرير و خليفه طلع من الحمام و صكر الليت و سار انسدح على السرير و هي عطته ظهرها ..خليفه يتاملها و يفكر في كلام هزاع ..انزين انا مااحبها انا احب هند شلون اقدر اعيش مع وحده ماتحبني ولا انا احبها الله يعين و يصبرني و يصبرها على الايام اليايه .. و غمض عينه .. الساعه 4 قامت دلال وهي متخرعه من النوم .. ردت تحاول تنام مره ثانيه بس ماشي فايده سارت عند البلكونه و فتحتها و كان الجو رووعه و قعدت تصيح .. فتح خليفه عينه و ماشافها تخرع و خاف عليها قام من على السرير مثل المينون يدورها في الغرفه .. سار الصاله و شافها واقفه عند باب البلكونه و الجو بارد و هي حاضنه عمرها و بردانه .. حس بشعور غريب تجاهها مب عارف شو هو .. قرب منها و وقف وراها و حضنها من ورى .. هي انتفضت بس حست بالدفا و الامان .. سكتت و دموعها مافارقت عينها .. 
خليفه: بلاج الغاليه تصيحين ؟؟؟
دلال: ................ 
خليفه: انزين خبريني ... 
دلال: ماشي .. و سارت ..
خليفه حس انه ظلمها يوم تزوجها .. و بعدين سار ينام ..

اليوم الثاني طلعوا هي من المستشفى .. و الكل اجتمع بيت بوعبدالله و تحمد لها بالسلامه و المعاريس وصلوا عشان يسلمون عليهم لانهم العصر بيسيرون ايطاليا حق شهر العسل .. قعدوا سولفون و البنات ساروا مع دلال عشان اجهز شنطتها ..

فوق عند البنات ..
هيا: شحالج حبييتي ؟؟؟
دلال: الحمد لله بخير انت شحالج شو صار لج امس ؟؟
هيا: ماشي كنت تعبانه و رقدوني في المستشفى و الحمد لله الحين احسن ..
نوره: ها دلوله ناقصج شي الغاليه ؟؟؟
دلال: لا سلامتج ..
ريم: انتي ليش كله ماخذه معاج بجامات مب فساتين نوم ؟؟؟
دلال: تعرفين هناك برد واااااااايد و مافيني على فساتين النوم تبوني امرض ..
اليازيه: لا بسم الله عليج غناتي ..

و سار خليفه بيتهم عشان يجهز شنطته و هزاع سار معاه ..
في غرفة خليفه ... 
هزاع: باين عليك متضايق اخوي بلاك شو صار لكم امس ؟؟؟
خليفه: تعرف انه دلال بعد هي مغصوبه ..
هزاع منصدم: شووو انت شلون دريت ؟؟؟
خليفه: هي خبرتني ..
هزاع: شلون انا اللي عرفته من محمد و طلال انها موافقه و محد غصبها ..
خليفه: دلال مثلي شافت انه سعادة امها و ابوها اهم شي عندها في الدنيا ..
هزاع: و الله مااعرف شو اقول لك ..
خليفه: خلها على الله و انا بعد الله يقدرني و بحاول اسعدها ان شاء الله ..

الشباب و البنات ساروا مع خليفه و دلال المطار عشان يوصلونهم .. سلموا الشباب على خليفه و ساروا محمد و طلال يسلمون على اختهم و نوره سارت تسلم على خليفه .. 
محمد: مااوصيج على عمرج حياتي ..
طلال: اذا بغيتي اي شي اتصلي و حنا على اول طياره عندج ..
دلال: هههههههههه الله يسلمكم ..
محمد: خليفه مااوصيك على دلال تراها غاليه ..
خليفه: لا توصيني على حياتي و انت بعد وصها علي ..
طلال: مايحتاي انتوا الاثنين حطوا بالكم على بعض ..و ركبوا الطياره ..

خليفه و دلال وصلوا ايطاليا و ساروا الفيلا .. كان المطر ينزل بغزاره و البرق و الرعد و الجو وااااااااايد بارد .. سارت دلال الغرفه عشان اترتب شنطتها و خليفه سار الغرفه الثانيه عشان هي تاخذ راحتها .. بعدين هي نزلت و سارت تسوي لها شي دافي تشربه .. و شوي الا خليفه نازل ..
دلال: تبا اسوي لك شي ؟؟؟
خليفه: هيه ابا شي دافي اشربه ..
سارت المطبخ و سوت له ..
دلال تعطيه الكوب: تفضل ..
خليفه: تسلمين ..
سارت دلال فتحت باب البلكونه و وقفت بس داخل عشان المطر مايبللها .. سار خليفه ياب له جاكيت و ياب لها بعد و حطه على كتفها ..
خليفه: برد عليج ..
دلال تبتسم: مشكور .. سكتت شوي .. اتصلت فيهم عشان تخبرهم انه وصلنا ..
خليفه: هيه ذكرتيني .. و طلع جواله اتصل في هزاع ..
هزاع: مرحبا ..
خليفه: هلا فيك هزاع شحالك ؟؟؟
هزاع: تمام الحمد لله ها وصلتوا ؟؟
خليفه: هيه من ساعه انتوا شحالكم ؟؟؟
هزاع: تمام و انتوا ؟؟؟
خليفه: بخير ..
سار خليفه شوي بعيد عن دلال عشان ياخذ راحته في الرمسه ..
هزاع: خليفه الله يخليك خل بالك على دلال ..
خليفه: دلال في عيني لا تخاف ..
هزاع: يعني خلاص طاح الحطب ؟؟؟
خليفه: شلون تباني انسى حب 6 سنين ..
هزاع: خلاص عااااااااااااااد ياولد الحلال قلت انسى و حط بالك على البنت تراها تستاهل كل خير ..
خليفه: مااوعدك بس احاول ..
تكلم معاه شوي و بعدين صكر .. و رجع حق دلال ..
خليفه: انا يوعان ..
دلال: صبر شوي مابقى شي على العشى و انا بسويه لك ..
خليفه: لا مايصير عروس يديده تدخل المطبخ ..
دلال: عادي الواحد يسلي عمره .. و سارت تبخر البيت ..

في البلاد ..
سار خالد حق ابوه و خبره انه يبا شهد .. طبعا بوخالد كان يعرف بوذياب فسار له هو و خالد ..
بوذياب: حياالله من يانا قربوا ..
بوخالد: قريب اخوي ..
خالد: شحالك عمي ؟؟؟
بوذياب: يسرحالك بخير و انت ؟؟؟
خالد: انا بخير ..
بوخالد: و الله ياخوي حنا نبا بنتك شهد حق ولدنا خالد ..
بوذياب: هذي الساعه المباركه و انا ماعندي مانع بس لازم اشاور البنت و آخذ راي اعمامها و عيال اعمامها اذا مرخصينها ..
بوخالد: خذ راحتك و دخيلك لا تضغطون على البنت ..
و بعد ماسار بوخالد سار بوذياب و خبر شهد اللي انصدمت من الكلام اللي سمعته ..

اليوم الثاني .. يوم السبت ..
كل العيله اجتمعت في بيت بوعبدالله على الغدى ..
الشباب و الشواب قاعدين في الميلس و الحريم و البنات في الصاله ..
في الميلس ..
بوذياب: ياجماعه سمعوني ..
بوعبدالله: خير اخوي ..
بوذياب: انتوا عارفين بوخالد صح ؟؟
بومحمد: هيه ..
بوسلطان: بلاه ؟؟؟
بوذياب: امس ياني البيت و خطب شهد حق ولده خالد انا خبرته اني بسأل اعمامها و عيال اعمامها اذا مرخصينها ..
بوعبدالله: اذا الولد مابنعاب و ريال خلاص ..
بوذياب: لا انا اقصدكم انتوا يالشباب اذا مرخصينها ..
الشباب كانوا قاعدين عند بعض فالدور كان يمشي على الكل ..
جاسم: انا مرخصها ..
حمدان يستهبل: انا بعد مرخصها ..
بوذياب: انت شو لك بالسالفه متزوج و حرمتك حامل ..
حمدان: بلاك عمي استهبل ..
الكل: هههههههههههههههههه ..
حميد: مرخصها ..
طلال: مرخصها ..
محمد: انا خاطب بس بنت العم لحد الحين ماوافقت ..
هزاع: استحوا على ويهكم ليش اطالعوني انا توي متزوج ..
سلطان: انا حرمتي حامل ..
انصدم عبدالله من كلام عمه .. لا شلون يخطبها انا احبها و اباها .. بس سكت عبدالله و مانطق باي كلمه .. محد كان عارف اللي في قلبه .. و سار برع .. ركب السياره و دعس .. مب عارف وين يسير .. الكل استغرب من ردة فعله بس جاسم فهمها و هي طايره .. عبدالله يحب شهد ولا ممكن يتخلى عنها حتى لو كان اخوه اللي خاطبها .. نص ساعه و رن جوال جاسم ..
جاسم: الووو ... هيه انا جاسم ... شووو ؟؟؟؟ ... متى ؟؟ وين ؟؟ اوكي انا الحين ياي .. و سد السماعه ..
بوعبدالله: شو ولدي منو كان هذا ؟؟؟
جاسم ماحب يخرعهم: ربيعي احمد يباني انا و حمدان تعرفون بكره هو مسافر و يبا يسلم علي .. و قام مع حمدان ..
في السياره ..
حمدان: ياخي كم مره قلت لك ماتعرف اجذب احمد في فرنسا شو صاير يا جاسم ؟؟
جاسم: عبدالله من نص ساعه سوى حادث و هو الحين في الطواري..
حمدان: شوووووو ؟؟ شلون و منو اتصل فيك ؟؟؟
جاسم: اتصل فيني الضابط و خبرني ..
حمدان: شلون سوى حادث ؟؟؟
جاسم: حمدووون اسمعني ترى عبدالله يحب شهد و مابيتخلى عنها لو مهما صار ماشفته طلع من الميلس معصب و مب عارف وين يسير ..
وصلوا المستشفى و ساروا الطواري .. الدكتور توه كان طالع من الغرفه ..
جاسم+حمدان: السلام عليكم ..
الدكتور: وعليكم السلام ..
جاسم: دكتور المريض عبدالله وينه....
الدكتور: اللي توه مسوي حادث ؟؟؟
حمدان: هيه ..
الدكتور: لا الحمد لله هو الحين بخير بس عنده كسر في اليد اليمين و شوية رضوض بس بيكون بخير ..
جاسم: ممكن نشوفه ؟؟
الدكتور: هيه تفضلوا ...
دخلوا جاسم و حمدان عند عبدالله اللي كان قعد على السرير و الممرضه اجبس يده .. و بعد ماطلعت الممرضه ..
جاسم: سلامات بوسهيل ماتشوف شر ..
حمدان: الحمد لله على السلامه ياخوي بس شو صار لك ؟؟
عبدالله: الله يسلمكم ماصار شي حادث بسيط ..
جاسم: جان خبرت عمي انك تباها ..
رفع عبدالله راسه ..
حمدان: دام انك تحبها خبر عمي و بعدين ولد العم اولى بها من الغريب ..
عبدالله: خالد خبرني انه يحبها و يباها ماحبيت اوقف في طريق سعادته هو انسان طيب و يساهل كل خير ..
جاسم: بس ..................
يقاطعه عبدالله: الله يخليكم مابا حد يعرف اني في المستشفى و بعد مابا حد يعرف عن سالفتي لا تخبرون عمي اني ابا شهد ..

الساعه 8 المغرب طلعوا الشباب من المستشفى و ساروا البيت .. الكل انصدم يوم شافوا عبدالله الدم يغطي ملابسه و يده مجبسه و رضوض على ويهه ..
بوعبدالله: عبدالله شو صار لك ؟؟
عبدالله: ماشي الغالي بس صار لي حادث ..
بوذياب: انزين شلون صار لك الحادث ؟؟؟
عبدالله: ماشي عمي كنت مسرع و دخلت في عمود الليت اللي في الشارع ..
حميد: ماتشوف شر بوسهيل ..
عبدالله: الشر مايجيك ..
بومحمد: سير ارتاح فوق ..
سار عبدالله و شافته امه و فتحت معاه تحقيق بس طمنها انه بخير الحين بس يبا يرتاح .. و الكل سار بيته .. 

خالد و سعود و فهد دروا من الشباب بحادث عبدالله و قالوا لازم نسير له نتحمد له بالسلامه .. اتصلوا في جاسم و خبروه انهم يبون يسلمن على عبدالله .. نزل حمدان الميلس بعد ماسوى لهم طريق .. و قبل مايدخل خالد و سعود و فهد على عبدالله كان جاسم يكلم عبدالله في موضوع شهد و خالد انصدم يوم عرف انه عبدالله يحبها بس عبدالله كان يقول حق جاسم لا خالد اللي خطبها اول و هو مستانس من الخاطر .. خالد قام يقول في نفسه .. ولد عمها اولى بها من الغريب .. و حاول يخلي نفسه عادي و طق الباب و دخلوا .. تحمدوا له بالسلامه و قعدوا يسولفون .. نص ساعه و طلعوا ..

في ماليزيا .. 
ذياب و صقر و مها و ميره كانوا طالعين مع بعض بيتعشون .. الفرحه كانت مب سايعتهم .. بعد ماتعشوا ساروا يتمشون في الحديقه .. صقر كان تعبان لانه مزكم فسار هو و ميره الشقه .. و ذياب و مها كملوا في الحديقه ..
ذياب: ها الغاليه مستانسه ؟؟
مها: واللي يكون معاك مايستانس ..
ذياب: فديت عيونج والله تعرفين اني احبج ..
مها: لا توي اعرف ..
ذياب: يعني تبين ابرهن لج اني احبج بالفعل مب بس بالقول ..
مها: لا الشيخ مشكور انت اذا برهنت بالفعل انا اللي بتفشل و بتقفط ..
ذياب: انزين بوسه صغيره ماتضر ..
مها: ذياب لا عااااااااد استح على ويهك يدام الناس عاااااد ..
ذياب: عادي هم غرب و بعدين مانعرفهم ولا يعرفونا ..
مها: لا والله ..

في الشقه ..
ميره: شحالك الحين غناتي ؟؟
صقر: بردااااااااااان ..
سارت ميره المطبخ و سوت له شي دافي يشربه ..
ميره: خذ اشرب ..
صقر: والله ماادري شو كنت بسوي في عمري بدونج ..
ميره: ادري اني غاليه و مااتعوض ..
صقر: ههههه يالخقه ..
ميره: لازم حبيبي انا البنت الوحيده في العيله ..
صقر: هيه صح ..

في البلاد ..
سار خالد و خبر ابوه انه خلاص مايبا شهد و خبره ليش .. خالد كبر في عين ابوه ليش انه يبدي سعادة غيره على سعادته .. و قال حق ابوه انه هو بروحه بيسير يكلم بوذياب و يخبره ليش مايباها .. و بالفعل سار له ..
خالد: السلام عليكم عمي ..
بوذياب: وعليكم السلام ولدي حياك تفضل ..
خالد: زاد فضلك بس بغيتك بسالفه ..
بوذياب: آمر الغالي ..
خالد: مايآمر عليك عدو بس انا خلاص مابا شهد ..
بوذياب انصدم: لييييييييييييش؟؟؟؟؟
خالد: ولد عمها اولى بها من الغريب ..
بوذياب: شو تقصد؟؟؟
خالد: ياعمي عبدالله يبا شهد بس هو مستحي منك و انا ذاك اليوم سمعته بالصدفه يكلم جاسم انه خلاص مايباها لانه انا خطبتها قبله بس بعد مافكرت فيها حرام اخرب سعادة غيري و خاصه اذا كان ولد عمها ترى هو اولى بها و الله يخليك عمي اباك اليوم تسير تخطب شهد حق عبدالله ترى صدقني انهم بيكونون سعيدين مع بعض ..
بوذياب: و انت ياولدي ؟؟؟
خالد: انا بلاقي اللي تسعدني و تريحني .. و انت عارف انه حرام نفرق بين قلبين ..
بوذياب: والله و كبرت في عيني ..
خالد: انا الحين بسير حق عبدالله و بخبره و انت تعال وراي على طول و خبره ..
بوذياب: خلنا نسير مع بعض ..
و ساروا .. الشباب كانوا قاعدين عند عبدالله يسولفون و يضحكون و يتذكرون مقالبهم .. 
بوذياب+خالد: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
بوذياب: شباب يلا انقفطوا برع ابا ولد اخوي في سالفه ...
محمد: اي ولد اخو عمي حدد كلنا عيال اخوانك ..
بوذياب: هيه والله صح بس انا ابا عبدالله ..
الكل قام يضحك على سوالف بوذياب و طلعوا ..
بوذياب: ها عبدالله شحالك اليوم ؟؟؟
عبدالله: والله بخير استريحوا ..
بوذياب: عبدالله انت تعرف شو هي مشكلتك ؟؟
عبدالله مستغرب من كلام عمه: شووو هالرمسه عمي شو تقصد ؟؟؟
بوذياب: مشكلتك انك تكتم اللي في قلبك ماادري حق منو ترى هب زين الي تسويه في عمرك بعدين قلبك يتعب وااااااااااايد و مابتلقى حد يداوي علة جروحك ..
عبدالله: عمي خبرني شو صاير انا سويت شي غلط ؟؟؟
عاااااد بوذياب اشتغل استهباله العم واااايد يستانس اذا خرع احد بالهالشكل ..
بوذياب: انت ماسويت شي غلط انت بس كدرت خاطري و زعلتني منك وااااااااااااااااااااااااااااايد ..
خالد قاعد يضحك على سوالف بوذياب ..
عبدالله: خالد تعرف شو السالفه ؟؟؟
خالد: لا ..
بوذياب: لين انا ارمسك تشوفني ..
عبدالله: عمي شو هالرمسه انا غلطت في حقك شي خبرني عشان اصلح خطأي ..
بوذياب: انت ماغلطت في حقي انت غلطت في حق نفسك و غلطت على قلبك ..
عبدالله: انا غلطان على قلبي عمي شو السالفه ؟؟؟
بوذياب: سمعت انك تحب ..
عبدالله: هيه ... اقصد منو خبرك ؟؟؟
بوذياب: مب المهم منو خبرني ................
يقاطعه عبدالله: ياعمي الحب مب حرام ولا عيب و انا ماغلطت ولا قلبي غلط لين حب و بعدين الواحد مايقول حق قلبه حب هذا ولا تحب هذا ترى القلب و مايهوى بس مرات الحب يكون من طرف وااااااحد ولا مايكون في نصيب ..
خالد: عمي حرام عليك ترى قلب الولد راح فيها خبره و خلاص ..
بوذياب: هيه والله ماتشوفه مب عارف يركب كلمتين على بعض ..
خالد: ههههههههههه ..
عبدالله: شو السالفه عاد خبروني ؟؟؟
بوذياب: شو رايك اخطب لك ؟؟؟
عبدالله: اعتقد ياعمي انه الوالد موجود ..
بوذياب: ابوك عارف انت منو تبا بس انت تباني اخطبها لك ولا لا ؟؟؟
عبدالله: البنت الي انا اباها خطبها واحد غيري و الله يوفقها ان شاء الله و يسعدها ..
بوذياب: و اذا قلت لك انه هذا الواحد مايباها .. هذا الواحد يباك انت تاخذها ..
عبدالله: خالد ..
خالد: حرام عليك عمي انا بخبرك ياعبدالله ذاك اليوم لين جيت اسلم عليك بالصدفه سمعتك تتكلم مع جاسم و انت عارف انه ولد العم اولى من الغريب و حرام تفرق بين قلبين مثل ماقلت انا حق عمك ..
عبدالله: انزين انت تباها ..
خالد: انا بلقى بنت الحلال اللي تسعدني ان شاء الله و انت سعادتك و فرحتك مابيكتملون الا مع شهد و الله يوفقك و انا اول واحد بحضر العرس ..
بوذياب: عرفت الحين شوو السالفه ..
خالد: انا مرخصها لك ياعبدالله و مااباك تزعل مني او تكدر خاطرك ..
عبدالله: لا الغالي انا اللي مااباك تزعل مني و انا آسف ..
خالد: و لييييييييش تتأسف انت تباها و من حقك تقول ..يلا انا الحين اترخص منكم .. و سار ..
عبدالله ينادي خالد قبل مايطلع: خالد ..
خالد: نعم ..
عبدالله: والله و كبرت في عيني ياخوي ..
خالد: الله الله اليوم الكل يمدحني كلهم يخبروني انك كبرت في عيونهم ..
عبدالله: ريال و النعم فيك ..
خالد: من طيب اصلك لا تنسى بطاقة العرس ..
عبدالله: اول واحد ان شاءا لله .. و سار خالد عنهم ..
عبدالله: عمي شلون دريت اني ابا شهد ؟؟؟
و خبره بوذياب السالفه ..
شوي و دخلوا الشباب ..
حميد: اقول عمي ..
بوذياب: خير ..
حميد: بلاه خالد طلع من عندكم متشقق ؟؟؟
بوذياب: انتوا ليييش دايما رازين الفيس ؟؟؟
محمد: شو تبانا نسوي عمي ..
هزاع: ذاك الشبل من ذاك الاسد ..
بوذياب: شووووووووووو ؟؟؟
حمدان: افلت بجلدك تراك مب راجع لحرمتك اليوم ..
هزاع: اتصلوا فيها و خبروها اني احبها ..
الكل: هههههههههههههههه ... 
في ايطاليا.. مروا اسبوعين هناك وكانوا احلى اسبوعين صحيح انه خليفه مايعامل دلال شرات حرمته بس كبنت عمه و هي بعد تعامله كولد عمها يسولفون و يضحكون يعني عايشين حياه حلوه .. بس مرات في اشياء تكدر الخاطر او احداث تخرب سعادة الانسان .. 
خليفه: لا الغاليه انا لج .. افاااااااا يعني ماتحبيني ؟؟؟.. انزين اذا قلت لج انا احبج .. لا مايصير عااااد انا راجع البلاد بعد اسبوعين و انتظرج في مكاننا المعتاد .. لا يكون تتأخرين ترى مااصبر عنج دقيقه .. ولو حياتي .. مستحيل احب غيرج .. انزين اكلمج بعدين .. و طلع قعد في الصاله ..
خليفه: هاا دلوله شو العشى ..
دلال: ..................... 
خليفه: دلال بلاج الغاليه شي يعورج ؟؟؟
دلال: ................... و سارت وقفت عند البلكونه .. و المطر كان يصب ..
سار خليفه و وايهها وهي تصيح..
خليفه: بلاج ساكته شي يعورج ؟؟؟
دلال و الدموع في عيونها: ماظنيتك حقير و نذل لهالدرجه ..
خليفه مستغرب: شووووو ؟؟؟
دلال: انت مب انسان .. الانسان يحس بس انت لو مهما صار مابتحس .. تخوني في شهر العسل و الله حلوه و انا اللي هقيتك ريال بس طلعت .................... سكتت ..
خليفه: شوووو قاعد ترمسين اني اخونج و مااخونج شو هالرمسه ؟؟؟
دلال: منو هنوده ياخليفه ؟؟؟
خليفه: و انتي من متى و انتي تسمعين ؟؟؟
دلال: من مده كافيه اعرف فيها انك ماتحبني ..
خليفه: انا ....................
تقاطعه دلال: انت شوو ماتعرف منو المتصل انا كلي لج ياخي استح على ويهك على الاقل احترمني حنا بعدنا في شهر العسل ماتروم تتريا لين مانرجع البلاد بعد اسبوعين و بعدين ارمسها على راحتك يالغالي .. و سارت عنه و الدموع مثل الشلال على خدها .. ماكنت اتوقع انك نذل لهالدرجه والله لوبس تعرف اني حبيتك و تعلقت فيك واااااايد في هالاسبوعين جان ماسويت جي بس انا هب ذاله عمري على وااااااااااااااحد مايسوي .. طحت من عيني .. 
خليفه كان نفسه منصدم من الكلام اللي سمعه معقوله هالكلام يظهر منج يادلال حاولت احبج بس ماقدرت ماقدرت .. و سار المكتب ..

في ماليزيا ..
كانوا الرباعي قاعدين في الشقه و يسولفون و يضحكون .. ذياب و صقر كانوا يخبرون مها و ميره عن سوالفهم قبل و البنات فاطسن ضحك عليهم ..
صقر: انزين حنا نترخص انا تعبان و ابا انام يلا ميره ..
ذياب: لا وين توه الناس ..
صقر: توه الناس بالنسبه لك انت بس انا تعبان و ورانا طلعه من الصبح عارف الاسبوع الياي بنرجع ..
ذياب: تصبحون على خير ..
ميره: و انتوا من اهله ..
صقر: بل بل بل ماصدق نسير عشان ياخذون راحتهم ..
ذياب: انت اللي بلاك تبا تسير لا تقول انا تعبان قول انك تبا تقعد مع الحبيبه ..
مها: حلفت عليكم تتظاربون ..
ميره: هيه و انا بييب النعل لحظه شوي ..
صقر: تعالي انزين ... و قبضها من يدها و قربها صوبه .. عاد البنت قفطت ..
ذياب: لا ألزق فيها زياده بعد ..
ميره قفطت خاصه انه يدام ذياب ..
صقر: احم احم تصبحون على خير... و ساروا ..
ذياب: احم احم و انت من اهله .. و قام يضحك على شكل ميره المسكينه ..
ميره: افففففففف منك لازم كنت تسوي هالحركه والله استحيت لا و بعد يدام اخوك العود ..
صقر: take it easy my love انا متعود على هالحركات ..
ميره: I will take it easy و بنشوف اخرتها معاك يابو حركات ..
صقر: يعني ينفع علي اللقب ...

في ايطاليا ..
خليفه زقر الخدامه و خبرها تسير و تزقر دلال .. سارت الخدامه و يات دلال المكتب .. و دخلت بس مالقت خليفه موجود و توها بتظهر الا تشوفه واقف ورى الباب ..
دلال: خير بغيت شي ؟؟؟
خليفه: سامحيني دلال و انا ...............................
خليفه: انت شووو تحبني العب غيرها لانك جذاب خليفه انت ماتحب الا نفسك عمرك فكرت فيني لين كنت ترمسها لا طبعا .. و توها بتظهر الا يوقف وراها و يحضنها ..
خليفه: انا احبج ولا تشكين في يوم ..
دلال: كرامتي ماتسمح اني انزل عمري لك بعد اللي سويته .. و سارت ..
حط خليفه راسه على المكتب و قعد يفكر شو بيصير بعد هذا .. مااقدر اعيش معاها لا انا احبها ولا هي تحبني .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه الكل وقف في طريج سعادتي الانسانه اللي انا بغيتها الوالد قال لا بتاخذ بنت عمك و انت اولى بها من الغريب .. 

في البلاد ..
بوعبدالله و عبدالله و حمدان و جاسم ساروا عشان يخطبون شهد حق عبدالله ...
بوذياب: ياهلا اخوي اقرب ..
بوعبدالله: هلا فيك ..
الشباب: شحالك عمي ؟؟؟
بوذياب: الحمد لله انتوا شحالكم ؟؟؟
الشباب: والله تمام ..
بوعبدالله: اقول مايحتاي اللف و الدوران انت عارف ليييييش حنا يايين لك اليوم نبا شهد حق عبدالله..
بوذياب: و انا ماعندي مانع بس لازم اشاور البنت رافضه ..
عبدالله فج عينه: فال الله ولا فالك عمي شو رافضه انتوا من الحين تبون تحطموني ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههههه ...
جاسم: مستعيل الاخ ...
بوعبدالله: والله هو مب مستعيل انت اللي تبطي كل مره اقول لك تعال اخطب لك تخبرني لا مابا ...
بوذياب: هيه ولدي اخرتها الكل بيعرس الا انت ..
جاسم: انا اصلا ناوي اعرس اخر واااااااحد عشان الكل يكون فاضي حق عرسي مب خطوبه من هالصوب و ملجه من الصوب الثاني و عرسين من هني والله تعب عرسي بيكون اسطوري ماله مثيل في الدنيا كلها و بتشوفون ..
عبدالله بخبث: هيه صح بنشوف منو اللي بتظويك ..
جاسم: لا الشيخ هي بتكون سعيدة الحظ اني ظويتها ..
بوعبدالله: فديت ولدي الخقاق طالع علي ..
بوذياب: ذاك الشبل من ذاك الاسد في الخقه و بس في كل شي ..
حمدان: ذياب و صقر متى راجعين ؟؟؟
بوذياب: يوم الخميس ..
حمدان: اقول شباب شو رايكم نسير لهم المطار و نخرب الجو الرومنسي ..
عبدالله: و انا معاك ..
جاسم: اذا فيها جو رومنسي انا و الشباب معاك ..
حمدان: طبعا هذا من بعد اذنك عمي ..
بوذياب: ههههههههههههههههه .. و انا اعطيك الضوء الاخضر ..
قعدوا الشباب شوي يسولفون مع عمهم و بعدبن ساروا البيت .. بوذياب ماكان بيخبر شهد الا لين ذياب و صقر يرجعون احسن لانهم يعرفون عبدالله عشان يكلمون شهد عنه ..

بعد يومين في ايطاليا ...
الفليل خليفه و دلال كانوا قاعدين في الصاله يتابعون مسلسل الا تلفون البيت يرن ..
خليفه: الووو ..
هزاع: هلا با خوي ..
خليفه: هلا هزاع شحالك الغالي ؟؟؟
هزاع: و الله انا بخير انتوا شحالكم ؟؟؟
خليفه: الحمد لله بخير ..
هزاع: هااا بشر ؟؟؟
خليفه: لا تمام .. 
هزاع: الا وين دلال ريماني تباها ..
خليفه يعطي التلفون دلال: ريم تباج ..
دلال: الووو ..
ريم: هلا دلول حبيبتي شحالج ؟؟؟
دلال: بخير الحمدلله انت شحالج و هزاع و الكل ؟؟؟
ريم: الكل بخير و يسلمون عليكم .. انزين اسمعي عندي لج بشاره ..
دلال: فرحينا ..
ريم: كم تعطيني ؟؟؟
دلال: اللي تبينه ..
ريم: انا .......................
دلال: خس الله بليسج قولي ترى حرقتي اعصابي ..
ريم: انا حامل ...
دلال: والله .. مبروك غناتي متى ؟؟؟
ريم: في الشهر الثاني .. عقبالج ..
دلال: ان شاء الله والله احلى خبر سمعته في حد درى ؟؟؟
ريم: لا انتي اول وحده ..
دلال: فديتج ..
ريم: انزين اخليج .. باااااي ..
دلال: بااااااي .. و سدت السماعه ..
خليفه: بلاها ريم ؟؟؟
دلال تبتسم: حامل ..
خليفه: مبروك والله يتربى في عزهم ..
سكتوا شوي بعدين خليفه حس بالتعب و العرق يتصبب من جبينه و حرارة بدت تزيد و مايروم يفتح عينه .. انتبهت عليه دلال و سارت حطت يدها على راسه ..
دلال خايفه: خليفه بلاك تعبان حرارتك مرتفعه ..
خليفه وهو يحاول يوقف: انا بخير بس شوية تعب و بيسير ..
دلال: انزين تعال نسير فوق ..
مسكته من يده و ودته فوق .. انسدح على السرير و غطته .. يابت له كمادات بارده و حطتها على راسه .. و تقرأ عليه قرأن .. حس بشعور غريب تجاهها مب عارف شو يوصفه هل هو حب او لا .. حس بالامان و الحنان من لمستها الدافيه .. كانت دلال خايفه على خليفه وااااااايد اول مره يصير فيه هالشكل .. خليفه ماحس بنفسه و غمض عينه و هي قعدت عنده و مانامت ..

اليوم الثاني الصبح .. فتح خليفه عينه و شافها حطاه راسها على يده و نايمه كان شكلها حلو و طفولي .. حط يده على ويهها وقتها دلال حست فيه و وعت من النوم ..
دلال: شحالك الحين احسن ان شاء الله ؟؟؟
خليفه: تسلمين الغاليه بدونج ماكنت عارف شو اسوي ..
دلال: تباني اسوي لك شي ؟؟؟
خليفه: لا مابا شي ..
دلال: مب على هواك انت تعبان و لازم تاكل لك شي ..
و سارت خذت لها شور سريع و طلعت و بعديد سارت المطبخ عشان تسوي له شي ياكله .. هو قام و خذى له شور عشان يصحصح .. طلع و سار قعد في الحديقه ..
شافته دلال و ودت له جاكيت.. خبركم الجو كان بارد شوي ..
دلال وهي تحط الجاكيت على كتفه: انت مينون بتبرد ..
خليفه: ادري انج بتحطين بالج علي يعني ماعلي خوف ..
دلال: اعتمد على نفسك يمكن مااكون دايما عندك .. و سارت .. انا بييب لك الاكل ..
خليفه حس انها لحد الحين زعلانه عليه .. انا غبي لييييييييييييييش فتحت الموبايل .. هالموبايل ماوراه غير المصايب اصكره احسن .. يابت له دلال الاكل و قعدوا هم الاثنين ياكلون ..

يوم الخميس في البلاد ..
وصلوا الرباعي من ماليزيا الفجر و بوذياب سوا لهم عشى .. ساروا مها و ميره كل وحده قسمها في البيت .. على الساعه 3 العصر بوذياب كلم ذياب و صقر عن عبدالله و خبرهم انه يخبرون شهد .. ساروا الشباب الحديقه و زقروا شهد ..
شهد: هلا بالمعاريس ..
ذياب+صقر: هلا فيج ..
ذياب: مب بس حنا ..
شهد: شوووو ؟؟؟؟
صقر: والله كبرتي ياشهوده اشوف كم طولج .... و سار وقف عندها ..
ذياب: تستهبل يالاخ ..
صقر: هيه .. تصدقين تنفعين حرمه شوي و تصيرين طولي ..
شهد مستغربه من حركاتهم..
شهد: بلاك صقور ؟؟؟
ذياب: ياخي خبرها و خلاص المسكينه خايفه ..
صقر: انزين انزين يعني حرام الواحد يتسلى شوي افففففففففف ..
شهد عصبت: افففففففففففففف منكم انتوا الاثنين شو صاير ؟؟؟؟
ذياب: طلعت الوحشه ..
شهد: حرمتك الوحشه مب انا ..
صقر: انزين يالعروس سمعي ..
شهد فجت عينها: شووووووووووو عروس ..
ذياب: هيه هيه عروس سمعي الغاليه يوا امس ناس اخطبوج من الوالد ريال ماشاء الله عليه ماينعاب حشيم و ماعليه كلام ...
صقر: شو رايكم نلعب لعبة الوصف .. انا باوصف لج الولد و انتي عرفي منو هو انزين ..
شهد تقول في خاطرها لا انا مابا غير عبدالله اذا مب عبدالله انا مب موافقه ..
ذياب: طويل ابيضاني عيونه سوده و كشيخ ...
شهد تطنز: لالا تصدق عرفته مب هذا الهندي راعي الدكان ..
صقر: انزين صبري ماخلصنا وصف الريال ..
شهد: شعليكم متزوجين اللي تبونهم و مرتاحين لين وصل الدور علي قعدتوا اطفروني والله انكم رايقين ..
ذياب: انزين صبري بخلص وصفه و بعدين قعدي تحلطمي على راحتج ..
صقر: انزين سمعي الباقي .. اممممممممممممممم .......
شهد: يلا انزين ..
صقر: صبري شوي قاعد ادور فيه شي انتي تعرفينه ..
ذياب: هيه هيه انا لقيت ...
صقر+شهد: شوووو ؟؟؟
ذياب: يحبج ..
شهد: لا تصدق عااااد عرفته ..
صقر: انزين يده مجبسه ..
شهد عرفت انه عبدالله و استانست من الخاطر .. معقوله عبدالله يحبني وااااااااي فديت يده المجبسه ..
ذياب بخبث: وين وصلتي ؟؟؟
شهد: هاااااااااا شووو ؟؟؟
صقر: لالالالا البنت تحب ..
شهد: منو احب ؟؟؟
ذياب: اللي في بالي ..
شهد: تراكم عورتوا لي راسي يلا عااد خبروني منو هو عشان افكر ..
صقر: بللللللللل مستعيله ..
ذياب: هو عبدالله ولد عمي خالد غناتي ..
شهد: اهااااااااااااااا ..
صقر: شو اهاااااا موافقه ولا لا ؟؟؟
شهد: انزين كلموني عنه ..
ذياب: صبري خلينا ناخذ راي فطيم .. و زقروها ..
فاطمه: شووو تبون ؟؟؟
صقر: عبدالله خطب شهد شو رايج فيه ؟؟؟
فاطمه: عبدالله ريال و النعم فيه و ماينعاب انا لو بدالج جان وافقت على طول بدون ماافكر ..
شهد: انزين انزين يلا انقفطي داخل ..
فاطمه: مسكينه انا كله يقفطوني ..
و توها بتسير ..
صقر: فطيم ..
فاطمه: نعم ..
صقر: يلا انقفطي ..
فاطمه: انزين ياصقر ماضيك الاسود و تاريخك في الاجرام عند حرمتك .. و سارت تربع داخل .. 
صقر: الله يستر بطيح من عين البنت .. و سار يربع وراها ..
ذياب: شهوده ...
شهد: خير ...
ذياب: تعال يلسي عندي ..
سارت شهد و يلست عنده وهو حضنها بيده ..
ذياب: س سؤال انتي تحبين عبدالله ؟؟؟؟؟
شهد: ج جواب انت لييييييييييش تسأل ؟؟؟؟
ذياب: ابا اعرف بشووو تفكر فيه آخر العنقود ..
شهد: اللي في القلب خله في القلب ..
ذياب: انزين خبريني ..
شهد: آسفه مااقدر اخبرك ... و توها بتسير داخل ..
ذياب: اقص يدي اذا انتي ماتحبينه ...
شهد: دام انك تعرف الجواب لييييييش تسأل و بعدين الحب مب حرام ولا عيب ..
ذياب: انزين غناتي فكري عدل و خبريني و قبل ماتسيرين فوق ازقري لي حرمتي الجو اليوم رهيب برع ..
شهد: انزين انا بخفظ على ليت الحديقه شوي و بشغل النافوره و بحط لكم موسيقى ..
ذياب: لا الشيخه بوديها برع عشان ناخذ راحتنا ..
شهد: انزين لا تتأخرون برع اليوم في عزيمه عشانكم .. و سارت ..
طلعت مها و سارت هي و ذياب برع على قولته ناخذ راحتنا .. 

بالليل الكل اجتمع بيت بوذياب و كانوا مستانسين وااااااااااااايد طبعا محد درى عن حمل ريم لحد الحين .. بعد العشى الكل الشباب و الحريم و الشواب قاعدين في الميلس و يسولفون و البنات في المطبخ .. شوي و دخل عليهم هزاع و شاف ريم تشتغل ..
هزاع: لا تتحركين واااايد غناتي ..
ريم: هههههه انزين لا تخاف انت علي سير اقعد معاهم ..
هزاع: مابا مليت منهم اباج انتي ..
نوره+شهد+فاطمه: في عزابيه هني ..
هزاع: فطيم انتي حمود خاطبج و المسكين قاعد على اعصابه ينتظر الموافقه و شهد انت بعد عبود خاطبج و حاله من حال حمود و نوره مادري لحد الحين ..
و سار عنهم ..
بعد مايلسوا البنات مع الباقي ..
هزاع: اقول يالجماعه ..
الكل: شوووووو تبا ؟؟؟
هزاع: بل بل بل انزين سمعوا عندي خبر لكم ..
ام سلطان: شوو يالغالي تكلم ..
هزاع: بصير ابو ..
الكل استانس حق هزاع و ريم ..و باركوا لهم ..

في ايطاليا..
ماكان باقي على ردتهم للبلاد غير يومين .. و خليفه طول هالمده مصكر موبايله ..
خليفه: على الاقل خلينا نكون عاديين يدامهم ..
دلال: انزين و انا قلت لا ..
خليفه: اسمعي ترى الكل على باله انه حنا احلى ثنائي عايشين حياه حلوه ..
دلال: خليفه الله يخليك لا تزيد ولا تعيد في السالفه مره ثانيه .. و سارت .. انا بجهز الشنط ..
خليفه حس بتعب مره ثانيه .. حاول يصلب عمره بس ماقدر .. و فجأه ...........
خليفه: دلاااااااااااااااال ...
دلال سمعت صوت صرخته ربعت تحت تبا تشوف شووو صار له كان تعبان حيييييل من زود التفكير و حس بالحراره في جسمه بس بعدين قعدت هي معاه و خفضت حرارته و الحمد لله صار بخير .. 

في البلاد ..
شهد استخارت و حست انها مرتاحه فوافقت على عبدالله .. و حددوا ملجتها بعد اسبوعين .. حتى فاطمه استخارت و وافقت على محمد .. 

يوم الثلاثاء ..
خليفه و دلال رجعوا من ايطاليا و استقباهم الكل و استانس انهم رجعوا عشان ملجة شهد و فاطمه .. سارت دلال قسمها و بخرت المكان و رتبت الشنط و خليفه سار عند الشباب يساعدهم في التجهيزات.. نوره سارت عند دلال عشان تساعدها ..
نوره: اي مساعده ياعروس ؟؟؟
دلال: تسوين فيني خير لاني تعبت ..

توقعاتكم ؟؟!! 

يوم الخميس .. يوم الملجه ..
الشباب كانوا منشغلين بالذبايح و العشى في بيت بوذياب و البنات يتعدلون فوق ..
اليازيه: الله عليج ياشهوده حللللللللوه ...
شهد: فديتج والله انتي اللي صاكه على الكل ..
هيا: هيه والله يزوي ماشاء الله عليج طالعه احلى من العروس ..
دلال و ريم و نوره و مها و ميره و فاطمه كانوا في قسم دلال يتعدلون .. بعد ماخلصوا دخلوا على العروس ..
مها: ماشاء الله عليج شهوده جنااااااااااااان ..
شهد: تهقين عبادي بيقول عني حلوه ؟؟؟
ريم: بعد عبادي ..
هيا: الا بيطير عقله ..
خلصوا الشباب من المطبخ و بعدين ساروا كل واحد البيت عشان يغير ملابسه .. خليفه سار البيت .. بعد ماغير ملابسه اتصلت فيه هند ..
هند: هلا الغالي مشتاقه لك ..
خليفه: حتى انا الغاليه مشتاق لج ..
هند: انزين متى بشوفك ؟؟؟
خليفه: بكره ان شاء الله ..
هند: انزين اخليك الحين .. و سدت السماعه ..
خليفه غير ملابسه و سار بيت عمه .. وصل الملاج و وقع عبدالله و سار صقر عشان يودي الدفتر حق شهد ..
صقر: يلا شهد وقعي ..
شهد تتنافض: انزين يصير انت توقع بدالي ؟؟؟
صقر: لا والله انا اللي بعرس ولا انتي ..
وقعت شهد و بارك لها صقر .. فقال في خاطره لييييييييش مااسوي مقلب في عبدالله و اتصل في جاسم عشان يظهر له برع الميلس ..
جاسم: هااااا شو بغيت ؟؟؟
صقر: يعني حمدان المسكين خذاله ذاك المقلب الحلو شو رايك عبدالله بعد ؟؟؟
جاسم: تصدق فكره حلوه ..
صقر: تعال داخل بس بين على ويهك الحزن ممكن ..
جاسم: انزين .. و دخلوا ..
صقر: بويه ممكن اكلمك انت و عمي خالد ..
بوذياب: خير ؟؟؟
جاسم: انتوا بس تعالوا ..
ساروا بوذياب و بوعبدالله عند جاسم و صقر و خبروهم بصوت واطي عن المقلب .. عاااد الاربعه استانسوا .. و فجأه .....
بوعبدالله+بوذياب: شووووووووووووووووووووو ؟؟؟؟
بوعبدالله: ليييييييييش انزين مايصير ...
بوذياب سار حق الملاج و عطاه الدفتر و سار الريال .. الكل كان مستغرب شو السالفه ..
عبدلله: بويه .. عمي شو السالفه ؟؟؟
حمدان: بلاكم تصارخون ؟؟؟
بوذياب: ماادري شو اقول لك ياولدي والله انا مفتشل منك ..
عبدالله تخرع المسكين .. طاح قلبه في ريله .. وقف و راح عن عمه ..
عبدالله: لييييييييييش ؟؟؟
بوعبدالله: حرام عليك ياخوي قطعت قلب الولد ...
بوذياب: والله انا مفتشل و انا شو دراني انها مابتوافق ...
عبدالله انصدم .. فج عينه ..
عبدالله يصارخ: شوووووووووووووووو ليييش ماوافقت انا شو سويت فيني عيب يعني..
و خليفه يصور ..
صقر: ياعبدالله مايصير تعترض على القدر خلاص مكتوب انت مالك مكان في قلب ختيه ..
عبدالله قعد على الكرسي و نزل راسه .. قرب منه جاسم ..
جاسم: احم احم عبدالله ..
رفع عبدالله راسه: شوووووووووووو ؟؟؟؟
جاسم: شوف كاهي الكيمره هناك ...
عبدالله: شووووووووو ؟؟؟؟
صقر: معاك برنامج الكيمره الخفيه .. من اخراج جاسم و صقر و الشواب ,,
جان يخز عبدالله صقر بنظره ..
الكل: مبروك عليك يامعرس ..
عبدالله: الله يبارك فيكم .. و انت ياصقور انا اراويك شغلك عدل بس صبر علي الليله انا مابا اخرب مزاجي الحلو بس عشان شهودتي ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..

عند البنات ...
نزلت شهد و كانت ملكة جمال .. دخل عبدالله و لبسها الشبكه و صور شوي و بعدين سار الميلس ..
ذياب: يلا دخلي ..
شهد: شووو لا استحي ..
صقر: من منو تستحين الا هو عبووود ..
ذياب: تبين تنسين خوفج ؟؟؟
شهد: هيه ..
خبرها صقر سالفة المقلب و هي قاعده تضحك .. دخلت على عبدالله و هي منزله راسها ..
شهد: السلام عليكم ..
عبدالله: هلا وغلا بالحلوين و عليكم السلام ..
صقر: ربع ساعه و انا راجع ..
عبدالله: صقور اظهر برع ترى غضب فرعون بينزل عليك اليوم ..
ذياب: بلللللللللللللل معصب .. و طلعوا ..
عبدالله: مبروك ياشهوده ..
شهد: الله يبارك فيك ..
عبدالله: اعتقد انج عرفتي بالمقلب الحلو ؟؟؟
شهد: ههههه هيه عرفت والله ماتستاهل ..
عبدالله: ادري شفتي شلون انا مظلوم ..
شهد: لا من ناحية مظلوم انت مظلوم ..
عبدالله: تطنزين يعني ..
شهد: والله شكلك كان يضحك ان شاء الله انا اليوم بشوف الشريط ..
عبدالله: والله انا ماكنت عارف انه خلوف يصور جان ذبحته..
شهد: ذياب يمدح شكلك ..
عبدالله: عااااااااااااااد ذياب اللي مقطع في الحلاه ..
شهد: هههههههههههه ...
عبدالله: تسلم لي هالضحكه .. 
شهد استحت ..
عبدالله: انزين رفعي راسج يعني ماتبين تشوفين الويه الصبوح ..
رفعت شهد راسها و تلاقت نظراتها مع عبدالله ..
عبدالله: واااااااااي فديت عيونج ذباحه ..
ابتسمت له شهد ..
عبدالله: و كل شي فيج حلو ...
قعدوا يسولفون شوي و بعدين عطاها بوسه على خدها و طلع ..
الليله لا عبدالله و لا شهد غفى لهم جفن من الفرحه و اخيرا تحقق الحلم ..

اليوم الثاني ..
بوعبدالله مسوي غدى حق المعاريس .. الكل كان مستانس .. بعد الغدى شغلوا الشريط و شافوا البنات المقلب الحلو و قاعدين يضحكون على شكل عبدالله صدق كان شكله رهييييييييييب ..

اليوم الثاني ..
محمد: بويه انا مسافر مع ربعي بكره ..
بومحمد: وين بتسير ؟؟؟
محمد: مصر ان شاء الله ..
ام محمد: و متى بترجع بويه ملجتك يوم الخميس ...
محمد: يوم الثلاثاء ان شاء الله ..
طلال: مع منو ؟؟؟؟
محمد: مع وليد و جمال ...
طلال: اهااااااااا انزين تعال اباك في الحديقه .. و سار ..
محمد: شووو بغيت ؟؟؟
طلال: انت عارف انه وليد و جمال سمعتهم خايسه لا و بتسير معاهم مصر والله حلوه ..
محمد: لا تخاف علي .. و سار ..

اليوم الثاني سافر محمد مه ربعه .. و فاطمه سارت تشتري لها فستان حق الملجه مع شهد و ذياب .. و جاسم و حمدان بلشوا يأثثون البيت .. هيا الحين في الشهر السادس .. العنود في الشهر الرابع .. و ريم في الشهر الثالث .. خليفه طبعا رجع يكلم هند .. و دلال مرات كانت تسمعه بس ساكته و ماتتكلم .. طلال قرر انه يكلم ابوه عن اليازيه و يسير يخطبها بعد ملجة محمد .. حميد في حب يديد في حياته بس منو؟؟؟ .. 

مر الاسبوع و محمد كان مايتصل في اهله غير مره وحده لين وصل و الكل كان يحاتيه .. محمد في مصر عرفوه ربعه وليد و جمال على بنات وااااااااااايد و علموه على الشرب و صار مدمن .. و تعرف محمد على وحده اسمها مريم و و صار بينهم الحرام بس لين عرفة انه ملجته يوم الخميس غارت عليه هي كانت وااااااااايد تحبه و تعلقت فيه واااايد فأتفقت مع وليد و جمال انهم يخلونه يسكر قبل مايسير يملج عشان تخترب الملجه كلها و بالفعل خلوه يشرب لحد ماسكر و ماحس بالدنيا من حوله ساروا وليد و جمال و وصلوه البيت .. فاطمه انقبض قلبها و حست انه في شي بيصير فلبست عباتها بعد ماتعدلت و كشخت و شيلتها و نزلت تحت .. محمد دخل البيت و الشباب كانوا قاعدين في الميلس و الملاج ينتظر .. حمدان و ذياب و صقر و حميد و طلال جاسم و عبدالله و خليفه و سلطان و هزاع انتبهوا عليه و ساروا له برع .. انصدموا لين شافوه كانت حالته حاله مب قادر يصلب عمره و يخربط في الكلام .. وقتها ظهرت فاطمه برع و انصدمت صدمة العمر لين شافت محمد بهالشكل .. قامت تصيح من الصدمه ..
طلال يزاعق: حمووووووووووود انت شو مسوي ؟؟؟
ذياب معصب: ايا النذل صدق انك مب ريال .. 
و طاح في محمد ضرب و فاطمه اطالعهم .. عبدالله و خليفه ساروا حق ذياب يهدونه .. حميد بعد ما وخروا ذياب من عند محمد سار عنده و عطاه ذاك الكف السنع اللي منه طاح محمد على الارض و الدم مخيس ملابسه ... 
فاطمه: لييييييييش يامحمد لييييييييييش حرام عليك تخرب علي فرحتي بهالليله حرام عليك ..
ساروا لها حميد و صقر ..
صقر: خلاص الغاليه ...
حميد: هو مايستاهل دمعه من عيونج ..
فاطمه: الله يخليكم طلعوني مابا اشوف شيفته ..
ركب حميد سيارته و فاطمه و صقر ركبوا ورى .. طول الطريج هي المسكينه تصيح و صقر يهدي فيها ..
حميد: خليني اوديج بيتنا ..
فاطمه: لالا مابا ابا اسير مكان هادي ..
حميد: ان شاء الله .. 
طلال و جاسم خذوا محمد و ودوه البيت عشان ينام و لين يوعى بيفهمون منه السالفه .. و استسمحوا من الملاج و سار .. ذياب كان معصب و واصله حده و قاعد يتحلف فيه .. 

عند فطيم و حميد و صقر ..
حميد تم قاعد في السياره و صقر نزل مع فاطمه و يهديها .. بعد ربع ساعه نزل حميد ..
فاطمه تصيح: ماباه خلاص ماباه لا تردوني له ..
حميد: سمعي فطيم مابترجعين حق محمد الا على جثتي ..
صقر استغرب من ردة فعل حميد .. بلاه الولد واااااااايد معصب و مفول ..

الساعه 12 في بيت بومحمد ..
جاسم و طلال كانوا يتريون محمد يوعى من النوم عشان يفهمون منه السالفه .. وقتها وصل حميد مع فاطمه و صقر .. و ساروا فوق ..
صقر يقبض طلال من عقم كندورته: انتوا ماتستحون والله انه خايس و نذل ..
طلال: صقر انزين لييييش تعاتبني انا صدقني محمد مايستاهل فطيم ..
محمد وعى من الرقاد من الصراخ اللي يسمعه برع .. اما باقي الشباب ساروا بيت بومحمد عشان هم عارفين انه صقر يمكن يرتكب جريمه في محمد .. طلع محمد و الكل التفت عليه و هو شاف فطيم ..
محمد يصيح: فطيم .... انا آسف سامحيني الله يخليج سامحيني ..
فاطمه: لييييييييييش يامحمد ليييييييييش حرام عليك .. و سارت تحت .. و محمد لحقها و الشباب وراهم ..
صقر: قلت لك خلني عليه ياجاسم ..
جاسم قبض صقر: خلهم يتفاهمون ...
الشباب كانوا واقفين على الدري و محمد يلحق فاطمه لانها كانت طالعه من البيت ..
محمد: دخييييييييييلج فطيم اسمعيني فطيم والله اني احبج .................... و سكت ..
هي طلعت من البيت و قعدت في سياره حميد و تصيح ..
محمد يزاعق: والله لا اراويهم .. 
الشباب من سمعوا هالكلام ساروا وراه ..
جاسم: محمد انت وين بتسير ؟؟؟
سحب محمد سويج سيارة جاسم من يده و دعس صوب الشقه .. و الشباب وراه .. وصل الشقه و شاف وليد و جمال و البنات قاعدين و حالتهم لله يشربون و مب دارين بالدنيا من حولهم .. 
محمد يقيض وليد: كله منك يالنذل .. و طاح فيهم ضرب و الشباب يحاولون يوقفونه بس ماشي فايده يبا يطلع الحره و القهر اللي فيه .. و فجأه ...
طلال يزاعق على محمد: حموووووووووووووود خلاص .. و قبضه و طلعه برع ..
محمد سار البيت و اتصل في شركة الطيران و حجز على اول رحله حق مكه و كانت الساعه 8 الصبح .. دخل عليه طلال ..
طلال: محمد انت وين ساير ؟؟؟
محمد: بسير لين ماتهدى الامور ...
طلال: بس الهروب عمره ماكان حل ..
محمد: و منو خبرك اني بهرب و مب راجع انا بسير مكه اقعد الوقت اللي اباه الله يخليك سلم على الكل و استسمح منهم و لين انا ارجع بشرح السالفه حق عمي .. و سار ..
طلال سار قعد تحت في الصاله و الشباب معاه و فاطمه بعد ..
حميد: فطيم ..
فاطمه: نعم ..
حميد: اذا رجع محمد من السفر و كان يباج بترجعين له ؟؟؟
الكل انصدم من سؤال حميد ..
فاطمه: مستحيل .. صقر ودني البيت ..
الكل سار معاهم يبون يعرفون شو الحال على الشواب .. وصلوا و سمعوا صوت صراخ .. دخلوا ..
بوذياب: اسمع يابومحمد لا انت تعرفني ولا انا اعرفك دام هذا ولدك .. وخذى حرمته و طلع .. 
ام ذياب: بس هذا اخوك .. .......
يقاطعها بوذياب: شوفي ماتتصلين فيهم و لا شي ...

من بعد هذي الحادثه .. العيله تفرقت بوعبدالله خبر عياله انهم مايكلمون الباقي و ينقطعون عنهم و ام عبدالله تخبره انه مايصير هالشكل و تحاول معاه مايصير هذول اخوانك بس ماشي فايده.. و بوذياب حذر ام ذياب و عياله من انهم يرمسونهم .. و بومحمد و ام محمد كانوا يحاتون محمد لانه مااتصل خير شر .. و بوسلطان و بوراشد كانت علاقتهم قويه مع بعض فكانوا يزورون بعض و يحاولون يصلحون الامور بين العيله بس كل ماساروا حق بوذياب طردهم و خاصه بومحمد .. كانوا يجتمعون في الشركه بس السلام عليكم و عليكم السلام و يرمسون مع بعض في الامور اللي تتعلق بالشركه و بعدين كل واحد يسير في دربه ..طاف شهر و محمد في مكه.. كان كل فرض يسير الحرم و دايما يدعي ربع انه يغفر له غلطته و يصلح ربعه و طول الوقت كان في الحرم .. عبدالله و شهد بعد الملجه تموا معلقين مايعرفون اذا بيعرسون ولا لا .. جاسم فقد الامل من انه يتزوج نوره و نوره بعد لانهم مايرمسون بعض .. 

بعد مرور 10 شهور و العيله متفرقه و محد يرمس الثاني من الكبار ماجمعهم غير ولادة هيا اللي يابت حمد و كان شكله حلو طالع نسخه من حمدان لين كان صغير و العنود ولدت بعد و يابت شما و كانت حلوه من الخاطر و الكل استانس بهالشي بس و بعدين تفرقوا مره ثانيه و ريم كانت في شهرها الاخير و وااااايد تعبانه .. الشباب و البنات من ورى الكبار كانوا يجتمعون في السنتر منها يجمعون عبدالله و شهد مع بعض لانه هو ريلها يعني عادي و كانوا يحاولون يلقون حل حق هالمشكله .. في يوم كانوا مجتمعين .. 
حمدان و هيا توهم واصلين مع عبدالله و جاسم ..
الكل: السلام عليكم ..
الشباب: وعليكم السلام ..
خليفه: شحالج هياوي ؟؟؟
هيا: بخير الحمد لله انت شحالك و دلال ؟؟؟
خليفه: بخير ..
اليازيه: الا وينها لييييييش مايات معاك ؟؟؟
خليفه: تعبانه شوي ..
ريم: سلامتها ..
خليفه: الله يسلمج ..
جاسم: طلال ..
طلال: عيونه ..
جاسم: تسلم لي عيونك الا محمد مااتصل ..
الكل سكت ..
صقر: لا تييب طاريه لوسمحت ..
جاسم: والله هو ولد عمي و لازم اسأل عنه لانه هالمشكله اللي حنا فيها هو سببها و الحل بيده هو و محد غيره يقدر يحلها ..
عبدالله: يعني الحين شو بنسوي عمي بوراشد و عمي بوسلطان حاولوا يسيرون حق ابوي بس ماشي فايده ..
حمدان: هيه صدقه عبدالله عمي بوذياب يطردهم من بيته و بويه بعد ..
حميد: هيه والله مايصير عبدالله و شهد ماندري شو الحال عليهم الحين صار لهم 10 شهور مالجين ..
هزاع: حاولت ارمس بويه في هالموضوع تعرفون شو قال لي ...
ذياب: شوووو ؟؟؟
هزاع: خبرني اذا رمست في هالموضوع لا انا ابوك ولا انت ولدي ..
جاسم: الكل رافض انه يلتقي مع الثاني ياجماعه لازم نلقى حل ..
عبدالله: انزين طلال اتصل في محمد و ارمسه ..
طلال: انزين صبر ... و اتصل في محمد ..
محمد و مبين عليه التعب: الووووو ..
طلال: هلا محمد شحالك اخوي ؟؟؟
محمد: والله تمام الحمد لله انت شحالك و الباقي اخبارهم ؟؟؟
طلال: يامحمد الكل يسأل عنك و يبون يعرفون شو السالفه متى بترجع ؟؟؟؟
محمد: مااعرف متى راجع بس شو صار بعد ماسرت ؟؟؟
طلال: العيله تفرقت عمي بوعبدالله و بويه و بوذياب مايبون يرمسون احد و بومحمد و بوراشد يحاولون يرمسونهم بس ماشي فايده و عبدالله و شهد صاروا مالجين 10 شهور الحين و ماندري شو الحال علينا محمد دخيييييلك تعال و فهمنا شو السالفه ..
محمد: قريب ان شاء الله قريب بس انت سلم على الكل و خبرهم انه كل شي بيصير بخير و اوعدكم ... 
طلال: انزين صبر شوي .. و قام عنهم عشان يرمس على راحته ..
محمد: خير بغيت شي الغالي ؟؟؟
طلال: فطيم ..
محمد خاف: شو فيها ؟؟؟
طلال: مابلاها شي بس حلفت انها ماترجع لك مهما صار ..
محمد: يا طلال انا بعد اللي سويته مااستاهلها و لا استاهل ضفر من صبوعها ..
طلال: محمد دخيييلك ارجع بسرعه ..
محمد: انزين اخليك الحين اذن و لازم اسير الحرم ..
طلال: يلا بااااي و حط بالك على نفسك ... و صكر .. 
سلطان: شو خبرك ؟؟؟
طلال: خبرني انه راجع قريب ان شاء الله و انتي يافطيم محمد يخبرج انه هو آسف و يباج تسامحينه و هو عارف انج ماتبينه و لا تبين ترجعين له .. صدقيني مايطلب شي الا انج تسامحينه ..
فاطمه: انا مسامحته بس دخيييلك خله يرجع نبا كل شي يرجع مثل ماكان ...
جاسم: و انت ياعبدالله قوم و خذ شهد معاك و سيروا تمشوا مايصير بعد انتوا معاريس ..
عبدالله: لا بنبقى معاكم ..
ذياب: لا مايصير لازم تقعد معاها و بعدين اذا صار اي جديد حنا بنقول لك ..
قام عبدالله و شهد معاه و ساروا ..
نوره: ماشي غير ننتظر و نشوف شو بيصير .. 
قعدوا لين الساعه 10 بالليل و بعدين سار كل واحد بيته ..

في بيت بوعبدالله .. وصلوا حمدان و هيا و جاسم و عبدالله البيت و بوعبدالله كان معصب عليهم لييش تأخروا ..
الكل: السلام عليكم ..
بوعبدالله: و عليكم السلام توه الناس جان مارديتوا ..
عبدالله: بويه سامحنا مابنعيدها ..
بوعبدالله: وين سرتوا ؟؟؟
ام عبدالله: خالد شوي شوي عليهم خلهم يستانسون ..
بوعبدالله: انزين انا ماقلت شي بس سألتهم وين ساروا ..
جاسم: سرنا السنتر نتمشي و بعدين تعشينا و رجعنا ..
بوعبدالله حن قلبه على اخوانه صار مده طويله ماشافهم بس هو يكابر .. 
بوعبدالله: و شحال اعمامك ؟؟؟
حمدان: ماندري انت مسوي لنا حضر تجمع و زياره شلون تبانا نعرف حالهم ..
جاسم: بويه اسمعني يعني مايصير هالحال اللي انتوا فيها عبدالله صار له مالج من 10 شهور و الولد لازم يشوف حرمته ..
بوعبدالله: قلت لكم ماتسيرون لهم او تكون لكم علاقه معاهم ..
عبدالله: بس هذول عيال عمنا و لنا حق عليهم و هم لهم حق علينا ..
بوعبدالله: ان تباني اطردك من البيت سير لهم .. و سار الغرفه ..
ام عبدالله: خلاص ياعيالي خلوها على الله .. و سارت الغرفه هي بعد ..
حمدان: تصدقون الوالد حن لهم و يبا يشوفهم ..
جاسم: بس المشكله هذا يكابر و الثاني يعاند و الا كل واحد فيهم مشتاق حق الثاني..
عبدالله: هيه تصدق من سوالفهم اعمامي مشتاقين حق بعض ..
هيا: اكيد بيشتاقون حق بعض كانوا كل يوم يجتمعون و كل جمعه عزيمه ..
جاسم: خلوها على الله .. 
عبدالله: جسيم بغيت اسألك ...
جاسم: شوو الغالي ؟؟؟
عبدالله: مااشوفك مثل قبل يعني ماتكح دم ولا تكون مريض شوو سالفتك و مااشوفك تاخذ حبوب ..
جاسم يطالع حمدان: والله ماشي ياخوي حالي مثل ماهو بس مااحب تشوفوني بهالحال كفايه اللي شفتوه .. و سار عنهم .. 

في بيت بوذياب ..
ذياب و صقر و مها و ميره و فاطمه و شهد كانوا قاعدين في الحديقه يشربون شاي ..
ذياب: فطيم ..
فاطمه: نعم ..
ذياب: تعالي اباج انتي و صقر ..
قاموا الثلاثه و ساروا ورى البيت ..
فاطمه+صقر: شوووو ؟؟؟
ذياب: فطيم انتي بترجعين حق محمد ؟؟؟
صقر: اعتقد انه هالموضوع منتهي ..
ذياب: لا انا ابا اسمعج ..
فاطمه تصيح: انا بتكلم بكل صراحه و يصير اللي يصير ياذياب انا حبيت محمد من كل قلبي و مااقدر اتخلى عنه بعد اللي صار والله انه حبه ساكن قلبي و بين الخفوق بس بعد كرامتي ماتسمح لي اعيش معاه بعد ماكسر قلبي و خرب سعادتي و احلى ليله في حياتي ..
صقر يلوي عليها: خلاص الغاليه لا تصيحين ..
ذياب: والله ماباج تكدرين خاطرج الغاليه بس بغيت اسأل ..
فاطمه: خلاص الحين عرفت جوابك .. و سارت .. تصبحون على خير ..

في بيت بوسلطان ..
دلال كانت عارفه انه خليفه يكلم هذي اللي اسمها هند و خلاص ماقادره تكتم اكثر من جذي بس هي صابره لين تتصلح الامور و بعدين بتتصرف ... 

مر شهرين و محمد يوم الخميس رجع .. بس ماسار البيت .. على طول سار شركة اعمامه ..عبدالله و سلطان و ذياب و بوعبدالله و بوسلطان و بوذياب و بومحمد كانوا في قاعة الاجتماع عشان يدرسون صفقه و دخل عليهم محمد .. انصدموا منه شكله كان غير ضعفان و ااااااااااااااااايد و ويهه شاحب و مبين عليه التعب .. 
محمد: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
قاموا له عبدالله و ذياب و سلطان لانهم عارفين بالسالفه ..
عبدالله يلوي عليه: هلا بولد العم اشتقنا لك ..
سلطان: طولت الغيبه هالمره ..
ذياب وقف يدامه و ماتكلم بس كان باين عليه الحنيه و كان مستانس لانه شافه ..
محمد: تعال نسير الغرفه الثانيه .. و ساروا ..
محمد: ادري انك ماتبا تشوفني بس صدقني انا ندمان على اللي سويته و مابجذب عليك انا في خاطري فطيم لحد الحين بس عارف انها ماتباني و على العموم انا آسف و اباك تسامحني ..
ذياب: لا تطلب السموحه مني المهم انه ربك ان شاء الله راضي عليك و بالنسبه للكل تراهم مسامحينك بس ارجع و خبرهم السالفه ..
محمد: انا طلال خبرني انكم افترقتوا ...
ذياب: هيه والله ..
محمد: و انا اليوم ياي عشان ارجع كل شي مثل ماكان اول .. و بعدين رجعوا القاعه..
محمد و مبين على صوته الجديه: اسمعوا اعمامي اليوم اباكم تجتمعون في بيتنا عشان افهمكم السالفه .. و الكل اباه يحضر و الا انا بجركم من بيوتكم .. و سار ..
الشباب كانوا يضحكون على حركه محمد و الشواب مستغربين ..
بوعبدالله: انتوا لييييييييييييييييييش تضحكون ؟؟؟
بوذياب: شكلكم عارفين شو بيصير ..
بوسلطان: انزين على الاقل خبرونا ..
عبدالله: بتعرفون كل شي الليله .. و ساروا ..

بالليل الكل اجتمع في بيت بومحمد و كانوا مستانسين انهم شافوا بعض و خاصه الكبار بس المشكله كل واحد يكابر .. قعدوا في الميلس و شوي الا محمد يدخل عليهم ..
محمد: السلام عليكم ..
الكل: و عليكم السلام ..
بوذياب: محمد شو السالفه ؟؟؟
بوعبدالله: يلا خبرنا ليييييييش ساكت ؟؟؟
قام جاسم و طلال وقفوا عنده ..
محمد: اول شي انا آسف على اللي صار و ادري انه اسفي ماراح يحل اي شي .. انا تعرفت على شله خايسه طلال خذرني منهم بس انا ماسمعته و سافرت مصر معاهم .. طبعا علموني على الشرب لين صرت مدمن بس الحين الحمد لله تعالجت و صرت بخير و انا مااطلب شي غير انكم تسامحوني و فطيم خاصه انتي انا سويت فيج واااااااايد اشياء و انتي ماتستاهلين كل هذا بس دخييييييييييلج سامحيني و الله يوفقج مع غيري بس اسمعي كلمتي الاخيره ترى انا احبج بس مالقيت في قلبج مكان لي الله يوفقج و يفرش لج دربج ورود بس ابا اسمع منج كلمة مسموح ..
فاطمه: مسموح ياولد العم مسموح و انت الله يوفقك و تاخذ بنت الحلال اللي تسعدك و تهنيك .. و المسكينه في داخلها خناجر تطعن قلبها و تقول في خاطرها والله اني احبك بس مااقدر ارجع لك سامحني يالغالي والله اني احبك .. و محمد كانت حالته من حالة فطيم سيوف تقطع قلبه و القهر اللي في قلبه ماينوصف و الله اني احبها بس اذا رجعت لها بتحزن .. و بعدين ......
محمد: خلونا ندخل في الجد .. 
بوسلطان: ليييييييييش بس بعد في شي غير ؟؟؟
محمد: هيه عمي في انتوا ماتحسون مخلين عبدالله و شهد معلقين و انتوا مب راضيين تكلمون بعض حرام عليكم صار لهم 12 شهر مالجين و انتوا ولا حاسين فيهم و .. و انا بعد تبت و ابا اعرس و ابا فاطمه تختار لي بنت الحلال ..
فاطمه: و انا عندي البنت اللي بتسعدك ..
محمد: صدق منو ؟؟؟
فاطمه: لا تحاتي ولد العم انا و امك سرنا و خطبناها لك و البنت وافقت بس ماشي باقي غير تسير و تخطب رسمي ..
محمد: انزين حميد تعال بغيتك ... و ساروا الحديقه ..
حميد: خير يا ولد العم ؟؟
محمد: ادري انك معصب علي بعد اللي سويته في فطيم و الكف اللي لقيته منك ترى لحد الحين يحرقني والله ..
حميد: سامحني بس كنت معصب و مب حاس بالدنيا من حولي ..
محمد: انزين طلبتك و ماباك تردني ..
حميد: تم انت بس آمر ..
محمد: مايأمر عليك عدو اباك تاخذ فاطمه و انا عارف انك بتحافظ عليها اباها تكون في يد امينه من بعدي ابا اطمن عليها ..
حميد: انت شوو قاعد ترمس انا اخذ فاطمه مستحيل هي ترضى فيني ..
محمد: ادري انك تحبها و عشان جي صكيتني بذاك الكف و الله كنت حاس فيك و مااقدر اخلي قلبك ينكسر مرتين صدقني انت الوحيد اللي بتسعدها و بتهنيها ..
حميد: بس هي ...................... و سكت ..
محمد: بس شوووو حميد خبرني ؟؟؟ ...
حميد: فطيم تحبك انت ...
محمد: و انا احبها بس مااقدر اخليها حزينه مره ثانيه و مابا اجرح قلبها خلاص لازم انا اسير في حالي و هي بعد لازم تنساني و انا عارف انك بتنسيها شي اسمه محمد الله يخليك لا ترفض طلبي ..
حميد: فطيم مابتوافق علي ..
محمد: بتوافق .. انت سير و اخطبها ..
حميد: و انت .....
محمد: انا شوو مثل ماخبرتني فطيم انها اخطبت لي بنت جيرانا و هي وافقت علي ..
حميد: الله يوفقك ان شاء الله ..
محمد: انزين شوو اسمها خطيبتي ؟؟؟
حميد: هههههههههههه احد مايعرف اسم خطيبته ..
محمد: ههههههههههههههه هيه انا ..
حميد: اعتقد اسمها نوف ...
محمد: والله فطيم عليها ذوق .. و ساروا داخل ..
بومحمد: والحين شو الحل يعني ؟؟؟
محمد: بويه اي حل اللي تتكلم عنه لازم ترجعون حق بعض مب تخلون اي شي يهزكم مثلي انا و لازم تنسون سالفتي و تعتبروني مب موجود و يلا كل واحد يلوي على الثاني ادري فيكم تكابرون ..
بوراشد: انا في خاطري اعرف شي واحد ...
محمد: شووو عمي ؟؟؟
بوراشد: انت شلون تعرف كل اللي صار ؟؟؟
جاسم: انا اخبرك بعد ماتفرقتوا كنا حنا الشباب و البنات نجتمع بين فتره و فتره في السنتر و نحاول نحل مشكلتكم و بعد كنا نجمع عبدالله و شهد مع بعض ..
خليفه: انتوا عارفين انه ريلها و عادي يقعد معاها ..
بوعبدالله: اعتقد اني حذرتكم ..
حمدان: بويه صحيح انك خبرتنا انه ما انشوفهم بس ماقدرنا نبعد اخوان و خوات و رياييل عن حريمهم و حرام نفرق بين القلوب ..
بوعبدالله: سامحوني والله غلطت في حقكم ..
بوذياب: لا سامحوني انا ماكان لازم افرق بينكم ..
بوسلطان: و انا ماكان لازم اطردكم لين حاولتوا تحلون المشكله ..
صقر: قوموا تحاضنوا بعد ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...

الكل فرح برجعة العيله الكبيره مع بعض و حددوا عرس عبدالله و شهد بعد شهر .. شهد خلصت اغرضها من زمان بس ماشي باقي غير انها تدخل على غناة روحها عبدالله .. دلال ماحبت تخرب عليهم فرحتهم و كانت تموووووت الف مره من داخل هي حبت خليفه من كل قلبها بس هو مب حاس فيها .. 

مر هالشهر و الكل كان مستانس حق عبدالله و شهد .. يوم العرس البنات ساروا القاعه عشان يتعدلون و الشباب في الخيمه و اليوله و الرزيف و الضحك ماليين المكان .. طبعا الشباب قاعدين و يعلقون على عبدالله و يصورون و اخوان المعرس حمدان و جاسم كانوا كاشخين اخر كشخه كانوا مطقمين كندوره لون اسود لانه الجو كان بارد و سفره حمره و نعاله سوده و العصا .. عند البنات كانوا مستانسين على الاخر و شهد ماكانت مترتره و لا شي بالعكس تضحك و تسولف .. بعد ماخلصت البنات نزلوا تحت و فاطمه تمت عندها .. 

عند الشباب ..
حمدان و جاسم مسكوا المكرفون ..
حمدان: هذا اهداء حق اخونا الغالي ..
جاسم: يلا عاد يامعرس ان شاء الله تعجبك ..
و غنوا له ((( راشد الماجد .. عبدالله الغالي ))).. الكل استانس عليهم لانه هذي ثاني مره يسمعونهم كان مغطين على الكل في اليوله و الرزيف و كل شي ...

عند البنات ..
الساعه 11 العروس نزلت و كانت حلوه من الخاطر .. وصلت و سلموا البنات عليها و رقصوا .. الساعه 12 دخل عبدالله و بوعبدالله و ذياب و بوذياب و صقر .. صوروا معاهم و بعدين طلعوا .. شربوا المعاريس العصير و قطعوا الكيك و بعيدن ساروا فوق ..

الساعه 3 ساروا الشواب و الحريم البيت و الشباب و البنات قالوا بيقعدون شوي و بعدين بيرجعون .. الشباب كانوا ينتظرون برع و البنات في القاعه .. بعد ماطلعوا الا دلال .. سار لها خليفه ..
خليفه: الله الله شو هالزين كله ..
دلال: ادري اني حلوه مب لازم تقول ..
خليفه: والله خقاقه بس عيني عليج بارده يالغاليه حلوه من الخاطر ... و باسها على خدها و مسك يدها .. يلا تعالي نسير البيت انا الليله كلي لج .. 
دلال كانت مستغربه منه شو هالحركات .. و ساروا البيت ..

حمدان دخل على هيا اللي رجعت من وقت لانها تعبانه و ماتقدر تخلي حمد بروحه .. 
حمدان: فديت شبيهي والله ..
هيا: تصدق عاد هيه و الله نسخه منك ..
حمدان: ادري طالع حلو على ابوه و امه حلوه بس مب واااااايد تعرفين الولد دايما يطلع على ابوه ..
هيا: اقول هات الولد خلني انومه .. و خذته ..

سلطان خذى شما و حطها في حضنه .. احمد بدأ شوي يغار ..
احمد: بويه لا تشيلها انا اغار ..
سلطان: حتى انت لين كنت صغير شلتك ..
احمد: لالالا اذا بتشلها لا تشلها يدامي ..
سلطان: ولا عليك تعال ... و عطى شما العنود و سار مع احمد و نومه عنده ..

نرجع للمعاريس ..
ياتهم المصوره و صورتهم و عبدالله من نفس طينة اخوه حمدان جريء و ماخلى حركات ماسواها و بعدين مل من المصوره و روغها .. 
عبدالله: مبروك عليج انا ..
شهد: الله يبارك فيك ..
عبدالله: مابغينا نتزوج ..
شهد: الحمد لله ..
عبدالله: انزين ارفعي راسج خليني اشوف هالحسن و الجمال ..
شهد: و اذا قلت لك انا استحي ..
قام عبدالله و قعد مجابلها .. و رفع رسها بصبعه ..
عبدالله: اذا انتي معاي ماباج تستحين يالغاليه ..
شهد: انزين ممكن تساعدني ابدل لانه هالحديد اللي انا لابسته كسر لي ظهري ..
عبدالله: غالي و الطلب ... 
المهم ساعدها و بعدين سارت تاخذ لها شور .. بعد ساعه .. عبدالله سار وقف عند باب الحمام ..
عبدالله: اقول كأنج طولتي ..
شهد تستهبل: لا ترى بعدني ماخلصت اتريا ساعه بعد ..
عبدالله فج عينه: شووووو ساعه بعد انتي بتيننيني ..
شهد: بسم الله عليك من هالطاري انت اصلا تم فيك عقل ..
عبدالله: لييييش الشيخه شايفه ماعندي عقل ولا ماعندي عقل..
شهد: هيه الصراحه من بعد ماشفتني مابقى عندك عقل ياخي بلاك الاعتراف بالحق فضيله ..
عبدالله: في هذي انتي صادقه انا لين شفت جمالج و حسن فتونج مابقى فيني عقل ..
شهد: انزين خلاص انا الحين طالعه .. 
بعد ماطلعت ..
عبدالله: تعرفين من قبل شوي كان فيني عقل بس الحين لين شفتج انمحى كله مابقى شي ..
شهد: لهدرجه انا حلوه ..
عبدالله: الا احلى من القمر ..
شهد: انزين سير تسبح و انا بجهز ملابسك ..
عبدالله بخبث: انزين انا تعبان مااقدر اتسبح بروحي ..
شهد: عن العياره سير يلا ترى تعبانه حيييييييييييل و ابا انام ..
عبدالله:بل ماترضى .. انزين ... و سار ..

في بيت بوعبدالله ..
جاسم ماغفى له جفن من زود مايفكر في غناة روحه نوره .. يالله يانواري الكل تزوج بس ما بقى غير محمد و حميد متى يجي اليوم اللي اكون فيه معاج في نفس البيت .. و نزل تحت قعد في الحديقه .. حمدان بعد ماقدر ينام قلبه كان حاس انه جاسم بعد مارقد فنزل تحت و شاف ليت الحديقه مفتوح و سار ... 
حمدان: جسيم ..
جاسم: هلا حمدان ..
حمدان: لييييييش مانمت ؟؟؟
جاسم:حووووو حرام الواحد يفكر يعني ..
حمدان: في منو تفكر ؟؟؟
جاسم: في غناة روحي و انت عارف ..
حمدان: ادري ياجاسم بس هونها و تهون ..
جاسم: متى ياحمدان متى انا الحين الحمد لله شفيت صار لي سنه و اكثر و كل يوم تطلع لنا مصبيه من وين ماادري و اذا طلعنا منها طلعت غيرها شو هالحال يعني انت خذيت هياوي و الحمد لله و هزاع و ريم و ذياب و مها و صقر و ميره و عبدالله و شهد ..
حمدان: ترييت كل هالسنين بس ماتقدر تتريا كم من شهر ..
جاسم: هالشهور اللي ترمس عنها سنين بالنسبه لي ..
سكتوا شوي ... و بعدين ..
حمدان: الا فطيم مابترجع حق محمد ؟؟؟
جاسم: لا للأسف ..
حمدان: تعرف شو خبرني محمد اليوم ..
جاسم: شوو ؟؟
حمدان: المسكين يشكي لي الحال تصدق انه هو لحد الحين يحب فاطمه بس لا هو يبا يرجع لها ولا هي تبا .. هو خبر حميد انه يسير يخطب فاطمه عشان يطمن عليها من بعده و هو بعد عرس حميد بيسافر مع حرمته ..
جاسم: مب حرمة عمي اخطبت له بنت جيرانهم نوف اعتقد اسمها ..
حمدان: هيه و الله يقدرها تسعده و تنسيه فطيم ..
جاسم: مااعتقد انه يقدر ينسى حبه الاول .. الا شحال شبيهي ؟؟؟
حمدان: هيه والله تقول توأمنا الثالث واااااااااايد يشبهني و يشبهك ..
جاسم: فديت ولي العهد والله ..
حمدان: انزين يلا سير نام شوي و مع الاذان بوعيك .. و ساروا ..

اليوم الثاني .. عند المعاريس ..
شهد وعت من النوم و وعت عبدالله و لبسوا و ساروا بيت بوعبدالله عشان بعدين بيسيرون المانيا .. 
عبدالله+شهد: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
بوعبدالله: ها لمعاريس شحالكم ؟؟؟
عبدالله: والله حنا بخير انت شحالك يالغالي ؟؟؟
بوعبدالله: والله بخير ..
بعدين الشباب ساورا الميلس و الحريم قعدوا في الصاله ..
جاسم: ها عبود شو سويتوا ؟؟؟
عبدالله: مالك دخل ..
جاسم: بلاك ومنكم نستفيد ..
حميد: هيه انت عارف انه انا و جاسم و محمد و طلال ان شاء الله على ويه زواج لازم نعرف و انت عارف انه الواحد لازم يكون على علم عشان تطلع الليله كامله و مكمله ..
هزاع: هيه والله عبود علمهم ..
عبدالله: و انت الشيخ مب تعرف اكثر مني ..
شوي و يدخل حمدان و معاه ولي العهد حمد ..
جاسم: هات شبيهي .. و شاله ..
خليفه: فديته والله طبق الاصل من حمدان و جاسم ..
سلطان: توك منتبه مب هم توأم اكيد لازم يطلع عليهم ..
وقتها قام حمد يصيح ..
حمدان: جسيم شو سويت به هاته .. و شاله .. الحين شو يسكته ..
ذياب: صدق حمدان ولدك نسخه عنك ..
شوي الا تدخل شهد ..
شهد: عبادي ..
فز عبدالله من مكانه: هلا الغاليه ...
الشباب: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
عبدالله: بلاكم تضحكون ؟؟؟
صقر: لا سلامتك سير سير الغاليه تباك ..
عرف عبدالله انهم يتطنزون عليه لين فز من مكانه ..
عبدالله: اراويكم شغلكم بعدين .. و سار ..
شهد: بغيتني ..
عبدالله: هيه الغلا اباج ترتبين لي شنطتي ..
شهد: اللي بعده خلصت الشنطه ..
عبدالله: ماشاء الله عليج .. و باسها على خدها .. وقتها بوعبدالله حدر عليهم ..
بوعبدالله:هههههه انا ماشفت شي ..
عبدالله: ادري .. و ساروا الميلس ..

بالليل ساروا الشباب مع عبدالله و شهد المطار ..
ذياب: مااوصيك على ختيه ..
صقر: تراها غاليه و اغلى منك ..
عبدالله: انا بحطها في عيني بس وصوها علي ..
حمدان: و انتي شهوده مااوصيج على عبادي كنونو ..
الكل: هههههههههههههههههههههههههههه ..
جاسم: هيه صح مااوصيج على عبدالله ترى انتي اغلى منه ..
عبدالله: شوووووووووووووو الحين انا اخوك من لحمك و دمك و هي ............
قاطعه جاسم: هي بنت عمي ادري ...
محمد+طلال+حميد: يلا يلا سيروا ...
عبدالله: بل بل بل يالسين على جبودهم .. امشي نسير الغاليه لا ياكلونا بقشورنا .. و ساروا ..

مر اسبوع على المعاريس و كان احلى اسبوع في حياتهم .. حميد سار و خطب فاطمه و وافقت عليه .. محمد سار و خطب نوف و وافقت عليه .. دلال و خليفه ماادري شو ارمس ولا شو اكتب عايشين حياتهم كأنهم مب عايشينها .. ريم ربت و يابت بنت سمتها عهود .. الكل بارك لها و استانسوا .. 

في يوم في بيت بوسلطان ...
ام سلطان كانت سايره العزبه مع بوسلطان .. العنود كانت بيت ابوها و سلطان كان عنده دوام .. و هزاع قاعد في الصاله و ريم في بيت ابوها .. 
في غرفة دلال و خليفه ..
خليفه كان يكلم هند و على باله دلال ماتسمعه .. بعد ماصكر ..
دلال: خلاص خليفه انا تعبت منك و من هذي اللي اسمها هند ياخي استح على ويهك انا حرمتك اذا ماتحبني على الاقل احترمني ترى قلبي تعب منك و ماعدت اتحمل اي تصرف ثاني حس فيني على الاقل .. و اتصلت في طلال ..
دلال: طلال تعال الحين ابا ارجع البيت ..
طلال: انزين شو السالفه ؟؟؟
دلال: قلت لك تعال ولا ارجع مشي ..
طلال: لالالالا انا الحين ياي ... و سدت السماعه ..
خليفه: وين سايره الله يخليج لا تسيرين صدقيني انا احبج بس ...........................
دلال تقاطعه: تحبني بس ترمسها والله ماعندك سالفه .. و نزلت تحت وهي تصيح و هزاع يلحقها و خليفه وراها يزقرها بس ماشي فايده ..
هزاع: دلال دلال وين سايره ؟؟؟؟
دلال: بيت ابوي فيها شي ؟؟؟
هزاع: انزين ليييييييش؟؟؟ دخيلج ارجعي ...
دلال: لييييييييش .. اسأل اخوك لييييييييش وهو بيجاوبك ...
و سارت الحوي و خذاها طلال ..
هزاع معصب: شو سويت خليفه انا حذرتك ... 
خليفه مانطق بكلمه و العرق يتصبب من جبينه و حرارته ارتفعت مره وحده و ماقدر يصلب عمره ..
هزاع: رد علي انا ارمسك شو سويت بالبنت ؟؟؟؟
خليفه: احبها .. و طاح مغمى عليه .. 
قام له هزاع بسرعه و شاله و خذاه المستشفى .. و دخلوه العنايه .. بعد ساعه طلع الدكتور ..
هزاع: دكتور شو صار في اخوي ؟؟؟؟
الدكتور: اخوك صادته صدمه نفسيه و عنده القلب و كان لازم ماتخلونه ينفعل ..
هزاع منصدم: شوووو عنده القلب محد يعرف من متى ؟؟؟؟
الدكتور: من مده طويله اخوك محتاج انسان قريب منه عشان يساعده يتخطى حالته النفسيه .. 
هزاع: انزين اقدر اشوفه ؟؟؟
الدكتور: تفضل ..
دخل هزاع على خليفه و حالته كانت تقطع القلب .. سار له و قعد على الكرسي اللي عند السرير ..
هزاع: خليفه خلوف افتح عينك الله يخليك خليفه انا ارمسك تسمعني ...
فتح خليفه شوي شوي عينه و كلها دموع: دلال ...
هزاع: شو صار ياخليفه خبرني ؟؟؟
خليفه: انت عارف اني ارمس هند ..
هزاع: شووو ترمسها يدام دلال حرام عليك يالظالم البنت طيبه و حبوبه و تحب التراب اللي تمشي عليه تسير و تخونها ..
خليفه: انا ندمان و الله لو تعرف اني احبها والله احبها بس .......................
هزاع: والله هذي مب رمسة رياييل تكلمها و بعدين تقول احب دلال ...
خليفه: دخيييييييييلك اباها ترجع ..
هزاع: هي ماتبا انا كلمت طلال و خبرني انها ماتبا تقعد معاك تقول تباك اطلقها ...
خليفه: شووو مستحيل اطلقها اقول لك انا احبها تقول لي طلقها ..
هزاع: عيل لازم تصلح غلطك ..

في بيت بومحمد ...
طلال: صدقيني هو يحبج والله انه يحبج بنفسه اعترف لي ...
دلال: اسمع طلال مابا احد يعرف بالسالفه و في خبر ثاني ....
طلال: خير اللهم اجعله خير ...
دلال: انا حامل ...
طلال استانس: صدق من متى ؟؟؟
دلال: صار لي شهرين و كنت اليوم بخبر خليفه بس لين سمعته يرمسها هونت ..
طلال: بس هذا ريلج و لازم يعرف انه بيصير ابو ..
دلال: احلف لي انك مابتخبر احد و انا بفهم الوالد و الوالده ..
طلال: على هواج غناتي .. 
دلال: الا محمد وينه ؟؟؟؟
طلال: اسكتي طاير من الفرحه انه خطب و ابشرج البنت وافقت ..
دلال: الله يتمم عليه .. انا عارفه انه سعادته مع فطيم بس الله يهدى ربعه ..
طلال: انزين تعالي تحت خبري الوالد و الوالده .. و نزلوا ..
بومحمد: دلال غناتي بلاج ليييييييش انتي هني في هالوقت المتأخر ؟؟؟
ام محمد: عسى ماصار بينج و بين خليفه ؟؟؟
دلال: سمعوني لين الآخر صار سوء تفاهم بيني و بين خليفه و انا رجعت لين ما تهدى الامور بيننا و دخيلكم لا تضغطون علي وقت ماانا اكون مستعده برجع له ..
طلال: و في خبر ثاني ..
الكل: شوووو ؟؟؟
دلال: انا حامل ..
محمد: مبروك غناتي ..
دلال: بس مابا احد يعرف ..
ام محمد: ليييييييييش حبيبتي ؟؟؟
دلال: الله يخليكم و ترى عمي و عمتي مايدرون بالسالفه خبروهم اللي خبرتكم اياه .. و سارت فوق لانها تعبانه و تبا تنام و سار معاها طلال ...

في المستشفى .. الساعه 2 ..
خليفه: هزاع..
هزاع: خير الغالي ..
خليفه: مابا احد يعرف انه فيني القلب ..
هزاع: من متى ؟؟؟
خليفه: من 18 سنه ..
هزاع:شوووووو ولييييش مخبي على الكل ؟؟؟
خليفه: بس مابا حد يعرف لو تعرف اللي في قلبي بتنصدم انا مكسور من الداخل بس من برع قناعي القوه ياخي ..
هزاع: انزين ليييش ماتخبرني مب انا اخوك الصغير ..
خليفه: انت تعرفني مااعرف اعبر عن مشاعري لأي احد ..
هزاع: خبرني ياخليفه خلني افهمك و افهم مشاعرك دخيلك ابا اصلح بينك و بين دلال ...
خليفه: مااقدر ياهزاع مااقدر ...
هزاع: على هواك انزين انا اتصلت في الوالد و الوالده و هم في الطريج الحين ..
خليفه: لا تخبرهم ..
وصلوا بوسلطان و ام سلطان..
ام سلطان: ماتشوف شر يالغالي ..
بوسلطان: بلاك خليفه و وين دلال ؟؟؟
خليفه: ماكنت اكل زين و طحت و الله ستر انه هزاع كان موجود و دلال سالفه ثانيه ..
بوسلطان: شو الغالي خبرني ..
خليفه: صار سوء تفاهم بيني و بينها بس الله يخليكم لا تضغطون علي و عليها عشان نرجع خلى الامور تهدى و بعدين بنتفاهم ..
ام سلطان: خلاص على راحتك .. و قعدوا شوي عنده و بعدين ساروا البيت و هزاع قعد عنده ..

مروا اسبوعين و تحددت ملجة حميد و محمد في نفس اليوم لانه حميد يبا هالشكل .. ساروا فطيم و نوف و اخت نوف موزه و ام ذياب و ام معضد السوق ..
(( بو معضد و ام معضد عندهم معضد البجر 30 سنه توفت زوجته في شهر العسل و موزه 27 تشتغل و نوف 21 )) ..
خذوا العرايس الاغراض اللي يبونها و كل شي و خذوا فساتينهم و بعدين رجعوا البيت .. عبدالله و شهد رجعوا من السفر ..

يوم الاربعاء .. قبل الملجه بيوم ..
محمد كان قاعد مع حمدان في الميلس و الشباب يالسين في الحديقه يسولفون مع البنات .. كان محمد يشكي حق حمدان حاله ..
حمدان: خلاص عاد ياريال انساها هي الحين صارت على ذمة غيرك لا و بعد مب اي حد ولد عمك و انت الحين لازم تسعد حرمتك ..
محمد: احاول يابو حمد احاول بس والله مب قادر مب قادر .... و تنهد .....
حمدان: س سؤال وين ربعك الحين ؟؟؟؟
محمد: مااعرف .. تعرف حمدان حتى حرمتي مااطيق اشوفها والله مااطيق ايلس معاها..
حمدان: ياخي انت ظالم البنت لازم تهتم فيها شوي انسى فطيم انساها ..
محمد: حرمتي تشبه فطيم ..
حمدان: في شوو ؟؟؟
محمد: في لون بشرتها و تعابير ويهها الا عيونها فطيم احلى ..
حمدان: قلت الف مره انسى فطيم و عيش حياتك خلاص ..
محمد عصب: اوووووووووووووووووه خلاص خلاص انا ماقدر اتحمل .. و قام .. 
قبضه حمدان من يده ..
حمدان: وين ساير ؟؟؟
محمد: ابا ايلس بنفسي شوي ..
حمدان: اوعدني بشي ..
محمد: شووو ؟؟؟
حمدان: اوعدني انك بتحضر ملجتك بكره ..
محمد: ها ها ها اكيد ... و سار ..
طلال: بوجاسم وين ساير ؟؟؟
محمد: عندي شغله و لازم اخلصها خل الشباب يوصلونك البيت .. و سار ..
حميد: حمدان بلاه محمد ؟؟؟؟
حمدان: ماشي .. 
قام جاسم عنهم و اتصل في محمد .. 
محمد: الووو ..
جاسم: وينك ؟؟؟
محمد: شو تبا بي جسيم ؟؟؟
جاسم: ابا ارمسك شوي وينك انت الحين؟؟؟
محمد: انا يالس على البحر ..
جاسم: لا تتحرك انا الحين ياي .. و سار ..
عبدالله: وين ساير انت بعد ؟؟؟
جاسم: مواعد ..
هزاع: خذني معاك ..
ريم: هزاعووه ..
هزاع: هلا غناتي ..
ريم: اصطلب ..
نوره: جسيم منو هذي تعيسة الحظ اللي مواعدها ؟؟؟؟
جاسم: وحده حلوه و طيبتها مغطيه عليها و عيونها الذباحه اخخخخ عليها قمر ملاك نازل من السما لا و صوتها العذب و لمستها الحنونه ادفيني واااااااااااي عليها ماتشبه ولا وحده فيكم غير عن كل البنات ..
نوره: سير سير قبل مااطير من يدك و ياخذها غيرك ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههه ..
سار جاسم حق محمد و شافه يالس و حاط راسه بين يده ..
جاسم: في احد يحزن و بكره ملجته ..
محمد: ..................... 
جاسم: محمد خبرني الغالي بلاك مفروض تكون فرحان ...
محمد: لييييش انا اصلا عرفت الفرح في يوم من بعد ماخلتني فطيم ..
جاسم: ياخي خلاص عاد لازم تسمع الكلام مرتين في اليوم البنت على ذمة ولد عمك و انت على ذمتك وحده حاول تسعدها و تنسى صفحه من حياتح اسمها فاطمه و تبدأ صفحه يديده و حميد صدقني بيحافظ على فطيم مثل مايحافظ على عمره كفايه انه انت اللي وصيته عليها ..
محمد يصارخ و الدموع في عينه: خلاص خلاص ياجسيم خلاص كلامك مثل السيوق تقطع قلبي بس خلاص ..
جاسم: انزين لين متى ؟؟؟
محمد: مااعرف مااعرف خلاص ..و قام ..
قام له جاسم و عطاه ذاك البكس اللي وعاه من الحلم اللي هو فيه ..
جاسم يصارخ: ارجع للواقع اسمعني يامحمد انت بتسعد هالبنت و بتحبها و تنسى فطيم و حميد خلهم على الهامش ..
الدم كان ينزف من حلج محمد .. 
جاسم وهو يعطيه كلينكس: آسف ...
محمد: مشكور .. و رجعوا البيت .. 
في الطريج في سيارة محمد .. اتصل في نوف و يقول في خاطره هالمره انا بعيشها في حلم وردي و بنسى فاطمه ..
نوف: مرحبا ..
محمد: مرحبا بيج الغاليه شحالج ؟؟؟
نوف: اذا انت بخير انا بخير ..
محمد: نوف ..
نوف: نعم يالغالي ..

عند الشباب و البنات ..
هيا كانت توها نازله و ماسكه ولي العهد حمد ..
حمدان: هاتيه ...
جاسم: لالا انا اباه ..
قام عبدالله: لاانت و لا هو انا .. و خذاه ..
ذياب: هيه هيه بوسهيل تعلم من الحين عشان تتعود بعدين ..
الكل:ههههههههههههههههههههههه .. و شهد تقفطت ..
عبدالله: و حريمكم ..
هزاع: انا عن نفسي عندي عهود ..
سلطان: و انا فديت شمامي ..
ذياب: و حنا حريمنا حمل الحين ..
جاسم: يلا مابقى الا انا و حميد و محمد و طلال ..
طلال: قريب ان شاء الله قريب ..
صقر: شكله الاخ ناوي ..
طلال: ياخي مليت العزوبيه ابا استقر ..
صقر: هزاع الا وينه خليفه ؟؟؟؟
هزاع: في البيت .. 
صقر: بلاه خليفه احسه متغير ؟؟؟
هزاع: لا ماشي بس شوية تعب ..
محد كان يدري بأن خليفه عنده القلب الا هزاع و بوسلطان و ام سلطان ..

من بعد ماصار بين خليفه و دلال .. خليفه اجر له شقه و سكن فيها و محد يعرف وينه و مايرجع البيت بس يتصل يطمن عليهم و ام سلطان تصيح تباه يرجع و دلال ماخبرت خليفه انه هي حامل كفايه العذاب اللي لقته منه .. شهد بعد شهر العسل حملت و عبدالله استانس واااااااااااايد و سوى لها عزيمه << صدق بطران .. الشباب حاولوا مع خليفه انه يحضر بس ماشي فايده و طلال قرر انه يرمس ابوه في موضوع اليازيه لانه خلاص مايقدر يتريا زياده على قولته الكل عرس الا انا .. و اذا على جاسم بشيب و مابيعرس ..

يوم الخميس .. ملجة حميد و فاطمه و محمد و نوف ..
البنات ساروا بيت بوذياب يتعدلون و الشباب برع يجهزون الخيام و الربشه شالتنهم .. و البنات بعد ماقصروا رقص و ضحك .. 
نوره: فديتج فطيم ماشاء الله عليج حللللللللللللوه ..
فاطمه: تسلمين غناتي الفال لج ان شاء الله ..
نوره: الله يسمع منج ..
هيا: بل بل ختيه ليش جي مستعيله ؟؟؟
نوره: مثل ماانتي تزوجتي انا بعد ابا ..
شوي الا تدخل عليهم نوف مع اليازيه و ريم ..
فاطمه: مبروك نوف ..
نوف: الله يبارك فيج محلوه حبيبتي ..
فاطمه: عرايس لازم نكون حلوين ..
ريم: الا وين دلال ؟؟؟
اليازيه: اتصلت لها و خبرتني انها تعبانه و ماتقدر تحضر ...
هيا: الله يساعدها هي و خليفه والله مايستاهلون اللي صار لهم ..
فاطمه: خلاص انا هونت مابا اتزوج ..
البنات: ليييييييييييييييييييش ؟؟؟
فاطمه: بلاكم كليتوني بقشوري خلاص خلاص سحبنا رمستنا ..
اليازيه: هيه هذي الرمسه العدله ..
شوي الا يدق الباب صقر ..
صقر: حزب الله تغطوا ..
البنات: لحظه .. و تغطوا .. و هو دخل .
صقر: واااااي عليج فطامي محلوه بس حرمتي احلى ..
فاطمه: لا والله ..
صقر: لا فديتج غناتي حلوه اليوم ..
فاطمه: ادري مايحتاي تخبرني ..
صقر: انزين يلا وقعي ..
فاطمه و الخوف مبين عليها: شوووووووو ؟؟؟
صقر: بسم الله شياج وقعي ..
فاطمه: هاااااا اوكي ..
صقر: بلاج الغاليه ؟؟؟
فاطمه: ماشي .. و وقعت ..
صقر: مبروك حياتي .. و باسها على راسها و ظهر ..
ريم: مبروك ياعروس ..
فاطمه: الله يبارك فيكم ..
شوي الا تدق ام ذياب تخبرهم انه فاطمه لازم تنزل .. 
نزلت فطيم و الكل كان يسمي عليها و على جمالها كانت حلوه من الخاطر .. بعد ماوصلت دخل حميد عشان يلبسها الشبكه .. و بعدين ظهر و سار يلس في الميلس و دخلت عليه فاطمه ..
حميد: مبروك عليج انا ..
فاطمه: الله يبارك فيك ..
يلس معاها شوي و قبل مايظهر .. مسك يدها ..
حميد: تصبحين على خير الغلا ..
فاطمه: و انت من اهله .. و باس يدها و ظهر ..
نزلت نوف و كانت بعد حلوه و دخل عليها محمد .. فاطمه كانت واقفه في الصاله تشوفهم محمد رفع عينه و التقت بعينها .. فاطمه حست بغصه و سارت فوق و لحقتها شهد .. محمد و نوف دخلوا الميلس و سولف معاها شوي و بعدين ظهر .. على الساعه 1 البيت تقريبا فضى ما كان باقي غير الاهل .. فاطمه بعد ماسارت فوق تسبحت و يلست تنشف شعرها .. و شوي الا انفجرت من الصياح .. وقتها دخلت عليها شهد ..
شهد: بسم الله شياج حبيبتي لييييش تصيحين ؟؟؟
فاطمه: ماشي بس تعبانه شوي ابا انام ..
شهد: فطامي بلاج انتي اليوم مب على بعضج ..
فاطمه: تتوقعين انها تكون سهله علي اشوف فيها محمد مع وحده غيري ..
شهد: خلاص غناتي انتي على ذمة حميد الحين و لازم ماتفكرين في محمد مايصير..
فاطمه: خلاص دخيلج شهد ابا انام ..
شهد: انزين .. و باستها على خدها و ظهرت..

خليفه كان في الشقه .. يلس يفكر في دلال .. والله احبها .. و قطع عليه حبل افكاره رنة الجوال .. 
خليفه: اففففففففف شو تبا هذي بعد كفايه المشاكل اللي طاحت على راسي منها .. الووووو ..
هند: السلام عليكم ..
خليفه: وعليكم السلام خير شو تبين ؟؟؟
هند: انا دقيت عشان اخبرك اني بعد اسبوع ملجتي و ابا اقطع علاقتي فيك و الله يوفقك مع حرمتك ..
خليفه معصب: بعد اللي سويتيه فيني الحين ادقين و تخبريني انج بتتزوجين بعد مافرقتي بيني و بين حرمتي تعرفين شلون الله يوفقج و احمدي ربج اني ماكنت من النوع اللي يفضح و لا جان ماخليتج تتزوجين و خليت سيرتج على كل لسان .. و سد السماعه في ويهها .. خسرت كل شي دلال و حياتي .. 
وقتها اتصل فيه هزاع ..
خليفه و التعب مبين عليه: الووو ..
هزاع: شحالك اخوي ؟؟؟
خليفه: تعبان ياهزاع تعبان ..
هزاع تخرع: بلاك انت وينك الحين خبرني ؟؟؟؟
خليفه: شحالها دلال ؟؟؟
هزاع: هي بعد تعبانه من فرقاك انت وينك الحين ؟؟؟
خليفه: مب لازم تعرف ..
هزاع: محمد و حميد زعلانين ليش انك ماحضرت الملجه ..
خليفه: ماعليك الحين بدق لهم .. و سد المساعه .. و اتصل في محمد ..
محمد: يامرحبا ولد العم ..
خليفه: مرحبا فيك الغالي مبروك ..
محمد: الله يبارك فيك بس انا زعلان ..
خليفه: ياخي سامحني ..
محمد: عاذرك ياولد العم انت شحالك الا وينك ترى امك واااااايد تحاتيك و الكل بعد ..
خليفه: انا عايش و الحمد لله انتوا شحالكم ؟؟؟
محمد: دونك مانسوى شي ..
خليفه: ماعليك انا ان شاء الله راجع ..
محمد: متى ؟؟؟
خليفه: لين تتحسن الامور بيني و بين دلال ..
محمد: ياخي مب حاله هذي اللي انت عايشها البنت ماتدري عنك عايش ولا ميت تاكل و لا لا وين يالس الحين ارجع لها ولازم تتفاهمون ..
خليفه: لين اكون مستعد ..
محمد: اسمحلي ولد العم بس اذا عليك مابتستعد خير شر ..
خليفه: خلها على الله المهم سلم على حميد و بارك له و استسمح منه .. 
محمد: يوصل يوصل بس نبا نشوف اليوم اللي نكون فيه كلنا مجتمعين ..
خليفه: قريب قريب يلا الحين اخليك انا تعبان و ابا انام ..
محمد: حط بالك على نفسك .. 
خليفه: و انت بعد لا يطير عقلك ..
محمد: هو اصلا بقى فيني عقل عشان يطير ..
خليفه: هههههههههههههههههههههه و الله و طحت طيحه بوجسيم ..
محمد: شفت شلون ..
خليفه: الله يوفقك يلا بااااااااااي ..
محمد: باااااايااااااات .. 
و اتصل محمد في حميد ..
حميد: هلا المعرس ..
محمد: هلا فيك يالمعرس شحالك بعد هالليله ؟؟؟
حميد: اسكت مب عارف راسي من ريلي ..
محمد: هههههههههههههههههه نفس الحال الا اخبرك خليفه يسلم عليك و يقول لك مبروك و يستسمح منك لانه تعبان و ماقدر يحضر ..
حميد: مسموح مسموح و الله يساعده الا انت وينك الحين ؟؟؟
محمد: تصدق مااقدر انام شو رايك اخطف عليك و نسير البحر ..
حميد: و انا اترياك ..
خطف محمد على حميد و ساروا البحر .. 

في بيت بومحمد الساعه 4 ..
طلال كان يالس في الصاله و هموم الدنيا كلها على راسه .. نزل بومحمد و شافه ..
بومحمد: طلال ...
طلال: خير بويه ..
بومحمد: وين اخوك ؟؟؟
طلال: معاريس و سايرين برع ..
بومحمد:ههههههه الله يوفقهم يلا امش نسير المسيد .. و ساروا ..
وهم في طريج الرده ..
طلال: بويه ..
بومحمد: امر ..
طلال: مايآمر عليك عدو طلبتك ..
بومحمد: طلباتك اوامر ..
طلال: ابا اكمل نص ديني و اتزوج ..
بومحمد: و هذي الساعه المباركه خلاص خبر اميمتك و هي بتلقى لك البنت اللي تسعدك ..
طلال: لالا البنت موجوده ..
بومحمد: منو ؟؟
طلال: اليازيه بنت عمي عيسى ..
بومحمد: و النعم فيها خلاص انا برمس امك و بنسير نخطبها لك .. 
طلال يبوس راس ابوه: مشكور و ياعسى عمرك طويل ..
بومحمد: ان شاء الله و اشوف عيالكم ..
طلال: ان شاء الله .. 

عند البحر ..
بعد مارجعوا الشبيبه من الصلاه ماساروا البيت رجعوا مكانهم ..
حميد: محمد..
محمد: خير ..
حميد: انت لحد الحين تحب فطيم ؟؟؟
محمد انصدم من سؤال حميد يالله الحين شو بخبره هيه انا احبها والله لا يحفر قبري مكان ريله ..
محمد: شووووو ؟؟؟
حميد: انت لحد الحين تحب فطيم ولا لا ؟؟؟
قام محمد و وقف و وايه البحر و حط يده في مخابيه ..
محمد: شووو اللي خلى هالسؤال يطري على بالك الحين ؟؟؟
حميد: جاوبني يامحمد ..
محمد: ..................................... و نزل راسه ..
حميد: انا بس ابا اتأكد ..
محمد: من شو تتأكد ؟؟؟
حميد: هي خبرتني انها نستك و انا ابا اعرف انك نسيتها ...
محمد: و شو بتستفيد ؟؟؟
حميد: انا ريلها و ابا اعرف ..
كانت رمسة حميد مثل السيوف اللي تقطع قلب محمد والله حرام عليك ياحميد حرام عليك تقول هالرمسه انا احبها بس شوو بيكون تصرفك لا عرفت ..
حميد: محمد انا مب متحرك من هالمكان الا لين اعرف ..
محمد: مب لازم تعرف ياحميد ..
حميد: الا لازم ..
محمد: اعفيني من الاجابه مااقدر اجاوبك ..
حميد: يعني تحبها ..
محمد: ........................... 
حميد: دخيلك محمد افتح لي قلبك و خبرني و صدقني مابحقد عليك ولا هم يحزنون بس ابا اعرف شو اللي داخل قلبك ..
محمد: اخاف اجرحك ..
حميد: لا تخاف ..
محمد: حميد الله يخليك ..
حميد: محمد ترى مصختها يلا عاد ..
محمد: ياخي و انت ليييش تبا تعرف ؟؟؟
حميد: ابا اعرف اللي في قلبك ..
محمد: انا مااعرف اعبر عن اللي في قلبي لأي احد حتى اخوي اللي هو اقرب الناس لي مايعرف ..
حميد: انت يالس تكتم اللي في قلبك لين متى صدقني بعدين يتحول لمرض خبرني ولا ترى لا انت تعرفني ولا انا اعرف ..
محمد: اففففففففففف منك حنان الله يعين فطيم عليك ..
حميد: هههه لا تغير السالفه خبرني ..
محمد: يالله انت طالع على منو حنان و عنيد ..
حميد: هالصفه تسري في كل شباب العيله لو تدري ..
محمد: حميد يقولون الحقيقه تجرح و انا مابا اعور قلبك و اخليك تنجرح خلاص عاد ياخي افهم الرمسه خلاص مب لازم اعيد الرمسه مرتين ..
حميد: محمد ترى انا عنيد و الا اعرف .
محمد: تعرف شلون دامك مصر و تبا تعرف و صدقني هالرمسه اللي بتطلع مني الحين بتجرحك و صدقني بعدها تبا تكسرني و تحفر قبري تحتك و ارجع اذكرك انت اللي حنيت على راسي اني اخبرك و لتحمل اللي ياي انا ......................... و سكت ..
حميد: انت شوو ؟؟؟
محمد يزاعق: ياحميد شلون تباني انسى حب 6 سنين شلون خبرني ..
حميد انصدم: شلون 6 سنين و حنا مانعرفهم الا من 3 سنين ..
محمد: خبرتك مااعرف اعبر اسمع قبل 6 سنين كنت مسافر عندي دوره في امريكا.. صقر و فطيم و شهد و ام صقر كانوا هناك بالصدفه التقيت صقر و عرفني لانه كان ربيع ذياب من هم صغار و قتها شفت فطيم و مثل ماتقول حب من اول نظره حبيتها و كنت ناوي اخطبها بس الله ماراد و من يومها و هي ماتفارق بالي الين يا ذاك اليوم اللي توفت فيه ام صقر و عرفنا انه عمي تزوج شفت فطيم لين كنا يالسين في الميلس و بعدين انت تعرف الباقي ..
حميد: ................................. 
محمد: اظن الحين الوقت المناسب انك ترمس او تقول شي صدقني ياحميد انا ماكنت ابا اخبر احد و كنت باكتم اللي في قلبي بس انت اللي خليتني اتكلم و انا مااقدر اخسر صداقتك لانك مثل اخوي و اكثر ..
حميد: اسمعني بوجسيم انت الحين على ذمتك وحده ولازم تسعدها و تنسى صفحه في حياتك اسمها فاطمه و حميد ..
محمد: بلاك انت و جاسم و حمدان ياخي انتوا متدربين على نفس الرمسه كلكم ..
حميد: يعني جاسم و حمدان خبروك انه تنساها ..
محمد: خلاص الغالي عشان خاطرك بنساها بس مااوصيك عليها .. 
حميد: في عيوني كفايه انه انت اللي موصيني عليها ..
محمد: انزين يلا تعال نسير البيت ترى انا تعبان حييييييييييييييل ...
حميد: يلا ... و ساروا ..

دلال و خليفه شو بيستوي عليهم؟؟
فطيم بتنسى محمد ولا ؟؟
محمد بيحب نوف ولا ؟؟ 
اليوم الثاني في بيت بوذياب ..
كان بوذياب مسوي غدى على شرف المعاريس .. بعد ماوصلوا البنات ساورا المطبخ يجهزون و حميد و فطيم ساروا الميلس .. و محمد كان بيت بومعضد و بعدين بييهم .. 
في الميلس ..
حميد: ها نمتي امس ؟؟؟
فاطمه: هيه ..
حميد: انا عن نفسي تميت سهران لحد الساعه 5 مع محمد على البحر و بعدين سرنا البيت ..
فاطمه: اخبار محمد و نوف ؟؟؟
حميد: والله محمد يقول انهم بخير ..

في المطبخ ..
البنات كانوا يزهبون الغدى و السويت و حالتهم حاله و كل شوي واحد من الشباب يدخل عليهم و يطفر بهم و يظهر .. اخر واحد دخل حمدان عاد المسكين دايما هو اللي ياكلها ..
هيا: حمدان خلاص عاد نبا نخلص شغلنا ..
حمدان: المفروض انتي ماتشتغلين ..
ريم: ليش ان شاء الله الشيخ على راسها ريشه ..
حمدان: لا بس توها مربيه و لازم ماتتحرك وايد ..
ريم: عن التبريرات اللي مالها داعي حتى انا ترى مربيه ..
نوره: حمدان يلا عاد اظهر نبا نخلص شغلنا ..
حمدان: بل بل لهالدرجه ماتحبوني ..
دلال: لا الشيخ مخلين الحب كله حقك و حرمتك ..
شوي الا تدخل عليهم ام عبدالله .. 
ام عبدالله معصبه: حمدون شو تسوي هني مع البنات خلهم على راحتهم ..
حمدان: اميمتي والله ماسويت شي بس ييت اسولف مع هياوي مشتاق لها ..
ام عبدالله: ليش الشيخ مسافر عنها ولا مفارقها يلا اظهر ..
حمدان: انزين انتي ليش تزاعقين علي الحين انا والله مسكين كله يهزبوني ..
ام عبدالله: شووووو انت المسكين الا انت العقل المدبر في هالعيله و الشر كله الشبيبه خبروني انك اطفر بالبنات و مامخليهم على راحتهم ..
حمدان: الشباب هاااا .. و ظهر ..
دخل حمدان الميلس .. الشباب كانوا يالسين على جنب و الشواب على الصوب الثاني ..
حمدان: عنلاااااااااااتكم انا الحين اطفر بالبنات هاااا ..
و قاموا الشباب يصارخون في الميلس و شالين البقعه .. هني الشواب عصبوا ..
بوعبدالله: خلااااااااااااص بس عاد ..
بومحمد: انتوا ماتستحون على ويوهكم ..
بوذياب: حشمونا على الاقل صدق انكم ماتستحون ..
الشباب: حنا آسفين ..
بوراشد: و حنا وين نصرف اسفكم خبروني ..
بوسلطان: تعرفون شلون عشان تتأدبون مره ثانيه و ماتسوون حركات يهال نباكم تغسلون الحوي لانه وصخ و صار له اسبوع هب مغسول ..
الشباب: شوووووووووووو ؟؟؟
جاسم: الحوي مره وحده قول السيارات ..
بوعبدالله: لا الشيخ الحوي اول و بعدين السيارات ..
عبدالله: شوووو بعد السيارات ..
ذياب: حرام عليكم والله وااااايد ولا تحت الشمس الحاره بعد ..
بوعبدالله: بلاكم عشان تسمرون زياده ياخي سماركم هب عاجبني ..
بوذياب: والله محد خبركم يلسوا صارخوا في الميلس ..
الشباب: ان شاء الله تامرون امر ..
و كل واحد رفع كندورته و عق السفره و شمروا و ساروا خذوا الماي و الدلو و الاغراض اللي يحتاجونها عشان يغسلون و ساروا .. البنات انتهزوا الفرصه و خذت اليازيه كيمرة الفيديو و تصور .. 
صقر: حمدان كله منك ..
حمدان: والله محد قال لكم تخبرون الوالده اني اطفر بالبنات مااعرف من اللي قال خلونا نسير حق البنات صح ياجاسم ..
جاسم: انا شو دخلني هذي فكرة سلطان ..
سلطان: جذاب هذي فكرة طلال..
طلال: حرام عليكم انا ساكت من اول ماوصلت ..
شوي الا يدخل عليهم محمد و الابتسامه شاقه الحلج و مستانس و شالنه الهوى يغني ..
محمد: السلام عليكم .. و سار داخل ..
حمدان: تريوا شوي عليه و بيظهر و هو رافع الكندوره و السفره عاقها داخل و الابتسامه اختفت و رافع حياته ..
شوي الا محمد طالع لهم و مثل ما قال حمدان الابتسامه اختفت و الكندوره مرفوعه و رافع حياته ..
محمد معصب: انتوا شو سويتوا .؟؟؟؟
جاسم: هذا سلطان خبرنا نسير نطفر البنات في المطبخ و بعدين حنا قلنا للوالده ان حمدان هو اللي كان يطفر بهم جان نقوم نصارخ في الميلس وقتها الشواب عصبوا واحكموا علينا نغسل الحوي و بعدين السيارات ..
حميد: و الاخت اليازيه تصور ..
اليازيه: والله اشكالكم حلوه ..
ظهر لهم بوعبدالله ..
بوعبدالله: يلا بنات الغدى ... 
ساروا البنات داخل و الشباب توهم بيدخلون ..
بوعبدالله: على وين ؟؟؟
حمدان: على حمر عين يعني على وين الغدى الحين ..
بوعبدالله: لا الشيخ بعد ماتغسلون السيايير ..
سلطان: والله حرام عليك عمي حنا يواعه و على لحم بطنا من الصبح ..
بوعبدالله: والله محد قال لكم تزاعقونذ في الميلس .. و سار داخل ..
محمد: والله العقاب ماشي على الكل يلا بسرعه نخلص ترى الشمس حرقتنا ..
عبدالله: والله حرام عليكم انا توي معرس يديد ..
حميد: ها ها ها حتى حنا ..
بعد ربع ساعه من التعب و الشقى والحر و كل واحد يتحلطم على الثاني كله منك و كله منك و هذي فكرتك شوي و يتضاربون .. ظهروا البنات حق الشباب و في يدهم صحون ..
دلال: تبون الصراحه حنا اشفقنا عليكم و قلنا نييب لك الاكل بس هاا تحملوا الشواب مايعرفون ..
هزاع: والله ماانسى هالجميل لكم طول حياتي ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
بعد ماخلصوا الشباب من اكلهم ساروا و دخلوا السيارات الكاراج .. 
(( عبدالله عنده نيسان احمر .. حمدان و جاسم فراري اسود و عليه تواقيع و انتوا عارفين حركات الشباب .. سلطان نفس عبدالله نيسان احمر .. خليفه موستنغ فضي .. هزاع و حميد عرج خوال الله يسلمكم بعد فراري بس اصفر رهيييييييب شكله.. صقر و ذياب كورفت ابيض .. حميد كروزر عنابي .. محمد رنج ذهبي .. طلال بعد رنج بس برتقالي شكله رزه و كشخه )) ..
اول شي حمدان و جاسم ابتدوا في سياييرهم و خلصوها و بعدين ساروا يساعدون عبدالله و سلطان في سياييرهم .. حميد و طلال يشتغلون على سيارة طلال .. محمد و هزاع على سيارة محمد ..
محمد: هزاعوه شوي شوي على سيارتي ..
هزاع: اسكت عني ترى واصل حدي تعبان حاس اني بمووووت من الحر كفايه اني اسمر واحد فيكم بعد اتنقع تحت الشمس والله البنت بتعوفني ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههه ..
صقرو ذياب خلصوا من سياييرهم و دخلوا داخل و هم يحرون الباقي جان يهزبهم بوعبدالله و ردهم برع ييلسون في الحر هههههه.. خليفه بعد ماخلص سيارته ترخص منهم و سار الشقه .. حاول هزاع يلحقه بس ماقدر يعرف وين مكان الشقه .. بعد ماخلصوا الشباب من الغسيل ساروا داخل و الصابون على ويوههم و الماي مخيسهم يعني شكلهم كان يفطس من الضحك و طبعا ماسلموا من كيمرة اليازيه هي يالسه تصور و رايقه و هم يصارخون عليها .. ساروا الشباب فوق عشان يتسبحون و بعدين بيسيرون يتحوطون في السنتر .. ذياب و صقر و حمدان في غرفة ذياب .. محمد و طلال و حميد في غرفة صقر .. عبدالله و جاسم في غرفة شهد .. سلطان و هزاع في غرفة فطيم .. 
في غرفة ذياب ..
ذياب: يلا عاد حمدوون ترى مصختها هالكثر عشان تتسبح ..
صقر: ياخي يلا ترى خسنا ..
حمدان وهو ظاهر من الحمام: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يالله يا محلاتها النظافه ..
ذياب: بل بل حمدان من ساعه كنت اسود ماتنشاف و الحين يامحلاتك الحين ابيضاني ..
صقر يقوم: انزين ذياب انت ايلس سولف مع حمدان و انا بسير اتسبح .. 
في غرفة صقر..
محمد: يلا عاد طلال عن السخافه ترى مصختها ..
حميد: طلال اظهر ترى بادخل عليك ..
طلال: انزين انزين عنبوه الواحد ماياخذ راحته في هالبيت .. و ظهر ..
محمد: مابغيت .. و دخل .. و حميد المسكين تنقع لا و قايل انه هو اول واحد بيدخل هههه ..
في غرفة شهد..
جاسم خلص بسرعه و تكشخ و نزل تحت و عبدالله سار بعده يعني اثنينهم متفقين فخلصوا اول ناس ..
في غرفة فطيم ..
هزاع: ياخي صار لك ساعه يلا اظهر ..
سلطان وااااااااااايد يطول ..
سلطان: اتريا بعد ربع ساعه ..
هزاع: شو ربع ساعه صرت مااطيق عمري يلا عاد ..
دخل عليهم حمدان ..
حمدان: انت لحد الحين ماتسبحت ؟؟؟
هزاع: لا الشيخ سلطان طول ..
سلطان وهو ظاهر: ادخل ادخل حشرتنا ..
حمدان: انزين سمعوا ناصر اخو جراح الله يرحمه بيي و احمد ربيعنا و معضد اخو نوف حرمة محمد و المر و عبيد اخوان شيخه الله يرحمها و خالد و سعود و فهد بيون السنتر ..
هزاع: حلاته من زمان مااجتمعنا .. 
حمدان: انزين يلا بسرعه .. و ظهر ..
بعد ماجهزوا الشباب و كشخوا و ريحة العطر تفر الراس ظهروا كل واحد بسيارته .. 
وصلوا السنتر و يلسوا في ستاربكس .. شوي الا المر و عبيد و احمد حادرين عليهم ..
المر+عبيد+احمد: السلام عليكم ..
الشباب: وعليكم السلام ..
المر: شحالكم شباب ؟؟؟
حمدان: اذا انت بخير انا بخير ..
عبيد: عيل انت تمام التمام ...
جاسم: لييييييييش صاير شي ؟؟؟
عبيد: عندنا بشاره بس تريوا لين نجتمع كلنا ..
عبدالله: احمدوه شحالك ؟؟؟
احمد: اصغر عيالك ولا لاعب معاك تيله ..
عبدالله: لاعب معاي تيله ..
احمد: الحمد لله بخير مانشكي باس ..
ناصر+سعود+خالد+فهد+معضد طلعوا ربع من زمان اللي دارس مع الثاني في الاعداديه و الثانويه و اللي متهاوش مع الثاني و بعدين تصالحوا المهم شوي الا شوي و حادرين عليهم ..
الشباب: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
جاسم: شحالكم شباب ؟؟؟؟
معضد: تمام مانشكي باس ..
خالد: انتوا شحالكم ؟؟؟
حمدان: تمام ..
فهد: والله صار لنا فتره مااجتمعنا ..
عبدالله: هيه والله ..
محمد: انزين المر شو هو الخبر الحلو ؟؟؟
عبيد: احم اخبرهم ولا انت ؟؟؟؟
المر: لا انت خبرهم انا استحي ..
حميد: يالله يستحي الولد اشوف الخدود توردت ..
الكل: هههههههههههههههههههههههه ..
عبيد: المر بيعرس بعد اسبوع ..
طلال: افااااااااااااااااا يالخاين تعرس بدون ماتخبرني انا الحين اترياك عشان يكون عرسنا في يوم واحد و انت الحين تخبرني بعد اسبوع بعرس ..
المر: ياخي مليت من كثر مااتريا ..
معضد: هيه والله حياة العزوبيه مب حلوه ..
جاسم+طلال: شووووو تقصد ؟؟؟
هزاع: بل بل كليتوا الريال بقشوره ..
خليفه: اوووووووه صح انتوا لحد الحين ماعرستوا ياليهال ..
ناصر: يهال خخخخخخخ ..
ذياب: على الاقل طلال الحين خاطب و ينتظر الموافقه مب جاسم اللي مايدري وين الله حاطه لا راضي يخطب ولا يرمس منو البنت اللي يباها ..
جاسم: وانت ليش محتر حرمتي و كيفي ..
خليفه: جسيييييييييييم ..
سلطان: مايرضى عليها بعد منو هذي تعيسة الحظ اللي بتوافق عليك ؟؟؟
جاسم: تبوس يدها وش و ظهر و تصلي كل يوم ركعتين اني ظويتها ..
فهد: لا صدق جاسم متى بتخطب؟؟؟
جاسم: بعد عرس طلال ان شاء الله عشان الشواب يكونون فاضيين و ماوراهم شي و انا اصلا ابا عرسي يكون اسطوري و الكل يرمس عنه ..
حمدان: انت بس عرس انا بنفسي بسوي لك مسيره لا صارت ولا استوت كم توأم عندي ..
عبدالله: ثلاثه ..
ناصر: شووو من متى ؟؟؟
صقر: الله يسلمك ولد حمدان نسخه عنه هو و جاسم ..
فهد: عندك صورته ..
حمدان يظهر الجوال من مخباه: كاهو ..
خالد: وااااااااي عليه الله يحفظه ..
حميد: شوفوا ترى انا يوعان ..
حمدان: هيه والله مايرزا علينا هالغسال اللي غسلناه ..
احمد: شوووو ؟؟؟
عبدالله: الله يسلمك ... و خبرهم السالفه .. فطسوا الشباب عليهم من الضحك .. 
وهم يسولفون حدر عليهم ولد و وايه حمدان وهو معصب و الشرار يظهر من عينه ..
الولد: هذا انت ..
حمدان: خير الشيخ اعرفك ..
الولد: لا بس حاول تتذكر ولك ويه تيي هني بعد اللي سويته فيني صدق انك ماتستحي والله ماانساها لك و انا ياي انتقم ..
حمدان وقف: شوووو تنتقم من شوووو لا يكون كليت حلالك ولا ذبحت لك حد من هلك و انا ماادري ..
الولد: نسيت ذاك البكس اللي عطيتني ياه ..
هزاع: اهاااااااااااااااا حمدان هذا الولد اللي عطيته بكس ذاك اليوم لانه حط الرقم يدام .. انت عارف منو ..
حمدان: هيه هذا انت شو تبا مني الحين ؟؟؟
الولد: انا ياي ارد اعتباري و اعطيك بدل الصاع صاعين ..
حمدان: شوو بتسوي ؟؟؟؟
الولد: مايحتاي تسأل انت عارف ...
محمد: احم احم .. و ظهر شارته مالت الشرطه و حطها على الطاوله و فتحها ..
الولد انتبه على الشاره نزل يده ..
محمد: قلت شي اخوي ؟؟؟
الولد: لا سلامتك ..
حمدان: اعرف منو انا بعدين تعال ارمس ويايه ..
الولد: مردوده ..
الشباب يغنون: مردوده مردوده والله ماخليها صبرك علي صبرك و افاجأك فيها ...
حمدان: و انا اتريا ..
سار الولد و هو معصب صدق احترق ويهه لين محمد طلع شارته ..
حمدان: ياخي تنفع في الاوقات الصعبه ..
محمد: ولد عمك و اعجبك ..
ناصر: حميد و محمد متى عرسكم ان شاء الله ؟؟؟
حميد: انا الشهر الياي ..
محمد: انا مب مسوي عرس على طول بسلم على حميد و بنسافر انا و حرمتي شهر العسل ..
حميد: افاااااااااااا ليش انزين ؟؟؟
محمد: والله الحرمه ماتبا عرس ..
خليفه: على وين ؟؟؟؟
محمد: بريطانيا ان شاء الله ..
حميد هني صدق زعل: لا لا يامحمد لازم تسوي العرس معاي مايصير عاد انا انتظرك ..
محمد: حرمتي ماتبا و مااروم ارفض لها طلب ..
حميد: شو هالرمسه .. و قام عنهم .. و سار وراه محمد ..
سعود: بلاه حميد زعل صاير شي بينهم ؟؟؟؟
ذياب: هااااااا لا بس كانت ملجتهم في يوم واحد و حميد بغى العرس بعد في يوم واحد بس حرمة محمد ماتبا و هو مايبا بعد فقرر انه يسافر يوم عرس حميد طبعا بعد مايسلم عليه .. 

عند حميد و محمد ...
محمد: حميد حميد انزين اسمعني ..
حميد: يوم سفرك في يوم عرسي انت عارف معناة هالرمسه انت لحد الحين تحب فطيم ..
محمد: خبرتك الف مره انا فطيم نسيتها و خلاص لا تعيد و تزيد في هالسالفه ..
حميد: عيل ليش ماتبا تسوي عرس ؟؟؟؟
محمد: ابا اطول شهر العسل شوي لانه عندي دوام ..
حميد: متأكد ؟؟؟
محمد: هيه متأ........................ و سكت .. 
حميد: بلاك بوحسيم ؟؟؟؟
تيبس محمد مكانه لين شاف هالمنظر .. كان ربيعه وليد >> اكيد تتذكرونه .. مع البنت اللي كان معاها محمد اللي هي مريم ماشيين مع بعض .. رجعت به ذاكرته لين ذاك اليوم اللي تعرف فيه عليها و لين ساروا الشقه و لين كانوا يشربون و لين و لين ... هو صار له فتره طويله مايعرف عنهم اي شي لا يرمسهم ولا هم يحزنون .. وليد انتبه على محمد انه يطالعهم .. و سار له ..
وليد و بخبث: السلام عليكم ..
محمد سحب حميد من يده و سار بدون مايسلم عليه ..
وليد: انا اعرف انه السلام لويه الله ..
محمد: امثالك مايستاهلون السلام ..
وليد: ليييييييش الشيخ نسيت انك مثلي ...
محمد: قلتها بنفسك الشيخ و بعدين انا تبت و دعيت ربي يغفر لي مب استمريت في الخطأ بس مااقول غير الله يصلحك .. و سار ..
مريم حنت حق محمد هيه صدق تحبه و تمووووووت على التراب اللي يمشي عليه بس كانت تكابر يدام وليد >> شو تبا بعد عندها وليد معوضها عن كل شي ... الله يصلح الجميع ... و قبل مايسير ..
مريم: محمد ...
التفت عليها محمد: خير ختيه ..
مريم: افاااااااااااا نسيت الايام اللي قضيناها مع بعض ..
محمد: استغفري ربج يابنت و بطاقة عرسي بتوصلج انتي و هالخام اللي عندج .. و سار ..
حميد: حرام عليك ليش ترمسها جذي ..
محمد: ماانكر اني كنت واحد منهم بس هالاشكال ياحميد مايجون الا بالعين الحمره ..
و سار عند الشباب ..
ذياب: مابغيت ترضى جان تأخرتوا زياده ..
محمد: شو اسوي به مارضى الا لين حضنته و بسته على خده و خبرني انا مابرضى الا بأسكريم ..
حميد: حووووووو ياهل انا ..
صقر: حميدووه طحت من عيني اسكريم عاااد ..
حميد: والله انك جذاب ياخي طالع على منو ؟؟؟
محمد: انت تقول العناد صفه تسري في شباب العيله و الجذب بعد ..
عبدالله: افاااااا حنا جذابين ..
و قاموا عليه الشباب ..
محمد: كله منك حميد قاموا علي ياليتني مانطقت ..
حميد: تستاهل الله مايضرب بعصا ..
الشباب: هههههههههههههههههههههههههه ..
طلبوا الشباب و قعدوا ياكلون من اليوع مساكين ههههههههه .. و بعدين ساروا يتمشون .. محمد سحب جاسم و سار معاه ..
حمدان: على وين ؟؟؟؟
محمد: على حمر عين .. لا بس بغيت اشتري هديه حق غناة روحي و ابا جاسم معاي .. و ساروا ..
جاسم: انزين شو تبا تاخذ لها ؟؟؟
محمد: طقم الماس طبعا ..
جاسم: انزين تعال .. و ساروا داماس ..
خذى لها محمد طقمين حلويييييييييين .. و اللي استغرب منه محمد انه جاسم خذى بعد طقم رهييييييييييييييييييييب .. 
محمد: حق منو ؟؟؟
جاسم: حق حرمتي ..
محمد: لا والله ..
جاسم: هيه والله ..
محمد: س سؤال شلون توصف غلاها في قلبك ؟؟؟
جاسم: ج جواب غلاها ماينوصف يامحمد هي روحي و عقلي و كل مافيني ياخي انت ماتعرف شكثر عانيت عشان اوصل حق هاللحظه انا لولاها كنت ميت الحين بس هي عطتني الامل طبعا من بعد ربي اني استمر و احارب المرض عشانها .. صدقني كنت خايف افقدها بس الحمد لله ..
محمد: يالله ياجاسم كل هالحب في قلبك و مخبيه ..
جاسم: شفت عاد ..
محمد: الله يوفقك ياجسيم و تاخذ اللي تباها ..
جاسم: الله يسمع منك و يوفقك مع نوف ..
محمد: ان شاء الله .. و رجعوا حق الشباب ..

بعد هالطلعه الحلوه رجعوا الشباب بيت بوذياب و كل واحد شايل كيس حق حرمته >> الله على الرومنيسه .. و بعدين كل واحد سار بيته .. 
مر شهر .. يوم الخميس عرس حميد و فاطمه ..
كانوا البنات فوق يتعدلون بس نوف و محمد كانوا في البيت يجهزون شناطهم عشان السفر .. بعد ماخلصوا حطت لها نوف مكياج خفيف عشان تسلم على العروس و يسيرون .. حميد كان يالس على اعصابه يتريا محمد عشان يشوفه قبل مايسافر ..
حمدان: اركد شوي ترى الركاده زينه ..
حميد: ياخي اخاف محمد ماايي ..
جاسم: لا تخاف محمد عند كلمته ..
ذياب: انزين اضحك ابتسم على الاقل ..
حميد يبتسم: هااااا ارتحت ..
قاماو الشباب يوولون و يرزفون شوي عشان ينسون حميد همه .. شوي الا الريال الهيبه اللي الكل يحسب له حساب يحدر عليهم الكل وقف لين دخل محمد .. سار حق حميد و الابتسامه شاقه الحلج ..
محمد: مبروك يا حميد ..
حميد: الله يبارك فيك ليييش ابطيت ؟؟؟
محمد: سوري بس كنت اجهز شنطتي ..
حميد: والله حرام عليك ..
محمد: هذا واقع ولازم ترضى فيه على العموم الله يوفقك و لاتنسى سلم على فطيم و بارك لها ..
حميد: انت رمسها و بارك لها ادري انك تحبها ..
محمد: هالموضوع منتهي ..
طلع حميد جواله و اتصل في فطيم ..
فاطمه: الووو ..
حميد: مرحبا فطيم ..
فاطمه: هلا بغيت شي ؟؟؟
حميد: هيه لحظه في حد بيسلم عليج .. و عطى محمد الموبايل .. و سار بعيد عشان ياخذ راحته ..
محمد: السلام عليكم ..
فاطمه: لحظه شوي .. ترمس البنات .. بنات ممكن تظهرون شوي .. و ظهروا ..
فاطمه: هلا محمد ..
محمد: مبروك بنت العم ..
فاطمه: الله يبارك فيك وينك انت في العرس ؟؟؟؟
محمد: هيه بس بسلم على حميد و نوف بتسلم عليج و بنسافر خلاص بس بغيت اسلم عليج .. سد الساعه و ماعطاها فرصه ترمس ..
محمد: اندوك .. و عطاه الموبايل .. مع السلامه .. سلم على الشباب و سار يتريا نوف في السياره .. وهموم الدنيا كلها على راسه نزلت دمعه من عينه بس حاول مايبينها حق نوف ..

عند البنات..
نوف: فطيم ..
فاطمه: هلا حبيبتي ..
نوف: مبروك الغاليه ..
فاطمه: الله يبارك فيج و مبروك عليج انتي ..
نوف: الله يبارك فيج .. خلاص بس حبيت اسلم عليج .. و قبل ماتظهر ..
فاطمه: نوف ..
نوف: هلا ..
فاطمه: حطي بالج على محمد ..
نوف: لا توصين حريص غناتي هو في عيوني .. و سارت بعد ماسلمت على البنات ..

في السياره ..
نوف: فطيم تسلم عليك ..
محمد: الله يسلمها من كل شر .. هااا سرنا .. 
وصلوا نوف و محمد المطار و قبل مايدخل من البوابه ..
طلال يصارخ: محمد ....
انصدم محمد يوم سمع صوت طلال ..
محمد: طلال انت شو تسوي هني ؟؟؟؟
طلال: الحق دلال تعبانه حيييييييل و قالت لي انه مااخبر احد غيرك تعال الله يخليك هي في البيت .. 
محمد يطالع نوف...
نوف: مب لازم نسافر امش اختك تعبانه و لازم تكون عندها .. 
و ساروا البيت ..
دلال كانت يالسه على الكرسي و تصرخ من الالم ..
محمد: حياتي بلاج ؟؟؟؟
دلال: تعبانه يامحمد تعبانه مااقدر اتحمل ..
قاموا الشباب و ودوها المستشفى .. و بعد نص ساعه ..
محمد+طلال: هااااا دكتور بشر ؟؟؟؟
الدكتور: لا الحمد لله بس كانت تعبانه اختك بنية جسمها ضعيفه و ماتتحمل اي الم بس الحمد لله عطينها مهدي و الحين هي بخير ..
محمد: و الياهل ؟؟؟
الدكتور: لا هو بخير ..
دخلوا الشباب عند دلال و كانت نايمه .. قعد عندها طلال و محمد ظهر برع مع نوف ..
محمد: سامحيني الغاليه كان لازم نسافر ..
نوف: لا المهم اني اكون معاك خلاص مانبا نسافر مب لازم الحين ..
محمد: شكلج تعبانه تعال اوديج بيت ابوج ..
نوف: لا ودني الشقه ..
محمد: اوكي .. و وداها .. 
لين وصلوا ..
نوف: سير حق اختك ..
محمد: انزين انتي بتمين بروحج ..
نوف: تبا الصراحه انا تعبانه و ابا انام .. 
محمد: انزين اذا بغيتي شي اتصلي لي .. و باسها على راسها و ظهر ..
نوف يلست على السرير تفكر في حياتها مع محمد شلون بتكون هي كانت حاسه انه يحب فطيم .. لازم انسيه فطيم البنت على ذمة ريال ثاني .. و نامت من زود التعب ..

في العرس ..
عند باب القاعه حميد كان واقف مع الشباب .. و كان صدق متضايق انه محمد مب موجود ..
حمدان: تباني ازفك ترى ماعندي مانع منها اسلم على العروس و ابارك لها و منها اشوف حرمتي ..
حميد: لا استريح الوالد موجود و عمي موجود .. الا طلال وينه ؟؟؟؟
جاسم: مااعرف خبرني عنده شغله مهمه ولازم يخلصها ..
حميد: و شغلاتهم ماتظهر الا ليلة عرسي شو هالحاله كفايه انه محمد مب موجود و الحين طلال و راشد اخوي خبرني انه مايقدر يحضر شو هالحاله ..
عبدالله: انزين على الاقل ابتسم لا تكشر ترى فطيم بتخاف ..
شوي الا حادر واحد و الابتسامه شاقه الحلج و كان كاشخ على الاخر ..
حميد: انت هني ...

في المستشفى ..
محمد وصل و دخل عند دلال و طلال .. 
محمد: شحال الحلوين الحين ؟؟؟
دلال: والله بخير .. الا وين نوف ؟؟؟
محمد: في الشقه نايمه ..
دلال: يامحمد والله سوري كان لازم تسافرون ..
محمد: ماعليج يالغاليه بنسافر ان شاء الله لا تحاتين ..
طلال: محمد ترى حميد واااااااايد زعلان عليك و متضايق انك سرت و ماحضرت عرسه ..
محمد: ادري عاتبني قبل مااسير ..
طلال: اتصل فيني هزاع و خبرني انه حميد الحين بيدخل على فطيم ..

في العرس .. عند باب القاعه ..
حميد: راشد ..
راشد: مبروك يا خوي ..
حميد: الهو يبارك فيك انت متى وصلت ؟؟؟؟
راشد: توي من ربع ساعه قلت مايصير مااحضر عرس اخوي ..
حميد: تسلم يالغالي ..
راشد: الا وين محمد و طلال ؟؟؟؟
جاسم: محمد سافر مع حرمته و طلال قال انه عنده شغله مهمه و لازم يسويها ..
دخل حميد مع ذياب و صقر و بوذياب و بوسلطان .. رفع الطرحه عن فطيم و كانت حلوه من الخاطر ملاك نازل من السما باسها على راسها و يلس عندها .. سلموا عليها اخوانها و ابوها و عمها و صوروا معاهم و بعدين ظهروا .. على دخلة حميد القاعه دخل محمد من الباب الثاني عند الشباب الكل شافه و انصدم ..
محمد: هلا براشد شحالك ؟؟؟
راشد: والله تمام انت شحالك ؟؟؟
محمد: بخير ..
راشد: خبروني انك مسافر ..
محمد: اجلتها ..
عبدالله: لييييش ؟؟؟
محمد: مابا اسافر الحين ..
هزاع: والله حميد زعلان عليك وااااااااااايد ..
محمد: ادري و انا ياي عشان اراضيه ..
خليفه: الا وين طلال ؟؟؟؟
محمد: هااااااااااااا هيه طلال في الطريج ..
و اتصل في طلال ..
طلال: مرحبا ..
محمد: مرحبتين طلول اسمع خليفه يسأل عنك تعال شوي و بعدين سير ..
طلال: اوكي يلا باااااي .. و سد السماعه ..
دلال: وين ساير ؟؟؟
طلال: خليفه يسأل عني و الشباب يتريوني بسير و برجع لج ..
دلال: فحفظ الله .. و سار طلال ..

بعد العرس ..
ساروا المعاريس سويتهم .. الشباب كل واحد سار مع حرمته .. محمد رجع حق نوف و الدكتور خبر طلال انه يقدر يظهر دلال من المستشفى .. طبعا خليفه مايعرف انه دلال حامل لانها خبرتهم مايخبرون خليفه .. 

في شقة محمد ..
دخل محمد الشقه و شاف نوف نايمه .. تقرب منها و باسها .. باسعدج ان شاء الله بس ربي يقدرني و انسى فطيم .. و سار تسبح و ظهر و بعدين حط راسه و رقد ..

عند المعاريس ..
دخلوا المعاريس السويت و ياتهم المصوره و بعدين سارت .. 
حميد: مبروك عليج انا ياعروس ..
فاطمه: الله يبارك فيك ..
السكوت كان سيد الموقف لا فطيم قادره ترمس ولا حميد .. و بعد شوي ..
فاطمه: انا بسير اغير هالفستان وااااااااايد ثقيل ..
حميد: اساعدج ؟؟؟
فاطمه: لا مشكور اذا بغيت اي شي بازقرك .. و سارت ..

في بيت بومحمد ..
طلال و دلال كانوا يالسين في غرفة دلال ..
طلال: يادلال خليفه يحبج انتي لييش ماتحبينه ؟؟؟
دلال: انا مااحبه الا امووووت على التراب اللي يمشي عليه بس هو الله يهداه ماحاس فيني ..
طلال: انا لحد الحين مب عارف انتوا ليش تهاوشتوا ؟؟؟؟
دلال: تصدق انه يحب وحده غيري ..
طلال منصدم: شوووووووو ؟؟؟؟
دلال: ياطلال خليفه مغصوب علي و انا بعد هو شاف انه سعادة امه و ابوه اهم شي في الدنيا كلها و في شهر العسل كان يرمس وحده و هو على باله انه انا مااسمعه انا رمسته بس ماشي فايده و بعد مارجعنا بعد كان يرمسها و انت عارف الباقي ..
طلال: بس خبرني انه يحبج ..
شوي الا موبايل دلال يرن ..
دلال: طلال ممكن تظهر شوي برع ..
طلال: هذا خليفه ؟؟؟
دلال: هيه ..
قام طلال و ظهر برع ..
دلال: السلام عليكم ..
خليفه: وعليكم السلام شحالج دلال ؟؟؟؟
دلال: انا بخير و انت شحالك عساك بخير ؟؟؟
خليفه: و تسألين اذا انا بخير انا تعبان يادلال تعبان من فرقاج والله اني نادم على اللي سويته بس الله يخليج رجعي ترى انا محتاجج والله اني محتاجج انا هند قطعت علاقتي فيها هي اتصلت لي و خبرتني انها بتتزوج و بعدها والله اني مااعرف عنها اي خبر حتى رقمها مسحته ..
دلال: مااقدر كرامتي ماتسمح لي ارجع لك ..
خليفه: دلال الله يخليييييييج دخييييييييلج لو تبين ايي عند باب بيتكم بس ارجعي ..
دلال: شوو بيكون شعورك لو انا كنت ارمس غيرك في شهر عسلنا ..
خليفه: انسي الماضي و خلينا نعيش الحاضر و المستقبل الله يخليج ..
دلال: سامحني ياخليفه انا ابا الطلاق .... 
خليفه: شوووووو طلاق انا احبج و طلاق مب مطلق افهميني يابنت انا احبج والله اني احبج ..
دلال: مع السلامه ... و سدت السماعه ..
دلال قعدت تصيح من الخاطر .. والله اني احبك احبك بس مااقدر ارجع سامحني يا خليفه ..
طلال: حرام اللي تسوينه بالولد هو اعتذر لج حرام عليج و الياهل اللي في بطنج منو بيربيه هو يحتاج ابوه ..
دلال: افهموني ياناس افهموني احبه ياطلال احبه من كل قلبي بس مااقدر اصدقه مره ثانيه هو خبرني انه تركها بس مااقدر اصدق .. و قامت تصيح زياده ..
سار لها طلال و لوى عليها ..

خليفه كانت حالته حاله المسكين .. قلبه من صوب و دلال من صوب و اهله من صوب ثاني يحنون عليه ارجع بس ماشي فايده فيه و هو الحين رمس دلال و زاد همه .. انا اللي جنيت على نفسي دلال ليتج تحسين فيني واله اني نادم على اللي سويته بس ارجعي لي ... 

اليوم الثاني ..
ساروا المعاريس بيت بوذياب لانه مسوي عزيمه على شرفهم و بعد اسبوع بيسافرون ..
بعد الغدى ..
نوره: بويه ...
بوسلطان: لبيه الغاليه ..
نوره: لباك قلبي بس بغيت اسير العمره ..
بوسلطان: غالي و الطلب رخيص انتي خبريني متى و انا حاضر ..
جاسم رز فيسه: عمي ..
بوسلطان: هلا بشيخ الشباب ..
جاسم: و انا بعد ابا اسير مايصير بنت بروحها يعني اكيد تبا ونيس اذا انت سرت مكان و هي يلست لحالها في الشقه ايلس انا معاها ..
بوسلطان: هيه والله و انت صداق ياولدي يلا الحين ثلاث تذاكر منو بعد ؟؟؟
حميد: انا و فاطمه ..
محمد: و انا بعد و نوف معاي ..
نوف: لا انا مااقدر ..
محمد: خلاص على راحتج ..
بوسلطان: في احد ثاني ؟؟؟
طلال: و انا بعد عمي ..
اليازيه: بويه ممكن اسير معاهم ..
بوراشد: سيري الغاليه انتي مع اخوج ..
بوسلطان: في احد ثاني ؟؟؟
الكل: لالالا ..
بوسلطان: يعني الحين منو بيسير ؟؟؟
جاسم: انت على راس القائمه و انا و نوره و حميد و فطيم و اليازيه و محمد و طلال ..
بوسلطان: خلاص ..
جاسم: لا تخاف عمي انا بسير احجز ..
بوسلطان: و خلها على الاسبوع الياي ..
جاسم: حاضر ..

يلسوا يسولفون و بعد المغرب سار جاسم مع طلال و حجزوا على يوم الخميس .. 
و بعدين اجتمعوا الشباب في الميلس ..
حمدان: ها جسيم متى بتسيرون ؟؟
جاسم: يوم الخميس ..
طلال: انزين نبا نسير السوق ناخذ لنا اغراض و عمي بعد عطاني لسته هو يبا بعد اشياء و خبرني ودوا معاكم نوره خلها تاخذ لها اغراض..
جاسم تشقق: اوكي .. و سار برع اتصل في بيت بسلطان ..
نوره: السلام عليكم ..
جاسم: وعليكم السلام شحالج غناتي ؟؟؟
نوره: تمام منو ؟؟؟
جاسم: افااااااا ماعرفتيني ..
نوره: لا الشيخ ماحصلي الشرف ..
جاسم: انا جسيم يعني معقوله ماتعرفين صوتي ..
نوره: لا مااعرفه ..
جاسم: هههه قريب بتتعودين عليه انزين سمعي ابوج خبرني انا و طلال انه نوديج السوق عشان تاخذين لج اغراض ..
نوره: اوكي متى بتسيرون ؟؟؟
جاسم: باجر بعد المغرب بنمر عليج كوني زاهبه ..
نوره: اوكي .. 
جاسم: باااااااي ..
نوره: بااااااياااات .. و سدت السماعه .. و رجع جاسم الميلس ..
جاسم: طلال باجر بعد المغرب بنمر على نوره و بنسير السوق ..
طلال: اوكي ..
عبدالله: ذياب .. صقر ..
صقر: شووووو ؟؟؟
عبدالله: حريمكم متى بيربون ؟؟؟
ذياب: الشهر الياي ان شاء الله ..
سلطان: جاسم ..
جاسم: نعم ..
سلطان: سمعنا شله ..
حميد: هيه والله من زمان ماسمعنا صوتك ..
جاسم: لا اخاف على حنجرتي الذهبيه ..
محمد: حنجرتك الذهبيه ..
جاسم: هيه ..
خليفه: يلا عاااااااااااااد ..
جاسم: بس عشان خليفه طلب مني ..
خليفه: تسلم ..
جاسم: 
....(( يا عذابي وسبة جروحي.. يا مصابي ويا شقى حالي.. ليش عني تصد وتروحي .. وانته قلبي حبك الغالي.. انته عمري وانته مربوحي بك حياتي دوم تحلالي..في بعادك بت مجروحي وانته عني لا ولاتسالي..لاتخلي الشك ياروحي يهدم الاشواق وامالي.. فالهوى اتزيد في نوحي.. يا الغلا يا عشقي الحالي..بنتظر وصلك يا مملوحي حتى لو بيه الصبر طالي.. ياعذاب الصمت والبوحي مدخل الله ليت تصفالي )) ....
و سوالم ..
صقر: ماشاء الله على الصوت عذاااااااااااااااب ..
حميد: بل بل بل ..
حمدان: قول ماشاء الله لا يصير في اخوي شي ..
جاسم: انا حبالي الصوتيه بتنقطع كله منك ..
عبدالله: وييييييه بسم الله على اخوي ..
حميد: اقول محمد ..
محمد: خير الغالي ..
حميد: شحال معضد اخو حرمتك ؟؟؟
محمد: الحمد لله مايشكي باس ..
جاسم: انا سمعت انه حرمته توفت ..
محمد: هيه المسكين في ثاني اسبوع من شهر عسلهم ..
سلطان: والله ريال طيب و مايستاهل ..

ابا اشوف ردود ...... 


اليوم الثاني بعد المغرب ..
جاسم: طلال ياالله اظهر انا عند الباب ..
طلال: تريا شوي يالس البس كندورتي ..
جاسم: شوو بلاك انت مب خبرتك تكون جاهز قبل المغرب ..
طلال: ياخي نمت و محد وعاني شوو تباني اسوي يعني و بعدين اللي يقول انك يالس في الحر الا في السياره و المكيف عليك لا و الربشه و الاغاني بعد ..
جاسم: بل بل انزين يلا جلدي بابا ..
طلال: والله انك حنان ماادري طالع على منو اله يعين حرمتك عليك ..
جاسم: انت الحين يالس تلبس ولا احدر عليك و البسك ..
طلال: تهبا هباك لا يالس ارمسك و البس ..
جاسم: ماتفوت دقيقه ماشاء الله عليك انزين بسرعه ترى بسير ..
طلال: انت تباها من الله عشان تكون مع غناة الروح ..
جاسم: انزين عن الهذره الزايده و يلا .. و سد السماعه ..
بعد مانزل طلال ..
طلال: مرحبا ..
جاسم: بالمهلي ..
طلال: انزين يلا تأخرنا على غناة الروح ..
جاسم: جب .. و ساروا ..
اول ماوصلوا نوره كانت المسكينه جاهزه من العصر .. اتصل فيها جاسم ..
جاسم: يلا نواري ظهري.. 
نوره: جان تأخرتوا زياده صار لي من العصر جاهزه و انت الحين توك ياي ..
جاسم: بل بل شوي شوي علي انزين هذا طلال اخرني ..
نوره: والله ماعندك سالفه شو طلال اخرك .. و سدت السماعه في ويهه و ظهرت ..
جاسم: بل بل فلفل اليوم البنت الله يستر ..
نوره: السلام عليكم ..
طلال+جاسم: وعليكم السلام ..
نوره: وانت الاخ طلال ليش تأخرت ؟؟؟
طلال: هاااااااااااااااااا ..
نوره: اللي قال هاااااااا سمع انا صار لي متنقعه من العصر اترياكم و انتوا بكل رواقه يايين و الاخ جاسم متصل يلا اظهري .. و تقلده ..
جاسم: اسفين حضرة الملكه و ان شاء الله ماتتكرر ..
طلال: خلاص عشان ترضين بنعشيج برع و على حساب جاسم ..
جاسم بخبث: انا كلي لها اذا تباني ..
نوره استحت: مشكور جسيم يلا سرنا ..
طلال بصوت واطي حق جاسم: قفطت البنت خسك الله ..
جاسم: هههههه ادري ماتشوفها صخت مره و حده ..
نوره: لا ماسكت بس مالي مزاج ارمس اليوم ..
جاسم: لييييش حد ضايقج خبريني و انا اراويه شغله ..
نوره: انت اللي ضايقتني ..
طلال: انا اراويج فيه ..
جاسم: لا بويه تريا شوي ليش انا ضايقتج ؟؟؟
نوره: لا الشيخ امزح معاك ..
جاسم: على بالي ..
طلال: انزين حط لنا شي نسمعه ..
جاسم: تامر امر .. و حط لهم (( سلمان حميد .. لحن المفارق )) ..
عاد الشباب ارتبشوا و يلسوا يغنون و نوره مستانسه عليهم كل واحد صوته احلى من الثاني شعليها..

بعد ماصلوا ..
دخلوا اول محل و خذوا لهم اللي يبونه و بعدين ساروا ياخذون اغراض من اللسته اللي عطاهم ياها بوسلطان ..
طلال: انا بسير ذاك المحل و راجع ..
جاسم: انزين حنا بنكون في محل العطور هناك ..
طلال: اوكي .. و سار ..
جاسم حس انه نوره متضايقه ..
جاسم: نواري..
نوره: نعم ..
جاسم: بلاج متضايقه ؟؟؟
نوره: انا لا ماشي ..
جاسم: العبي غيرها الكل ينقص عليهم الا انا ..
نوره: صدقني ماشي بس امس مانمت زين ..
جاسم: لا مب هذا السبب انزين انا ضايقتج في شي ؟؟؟
نوره: ............................. و نزلت راسها ..
جاسم: في شوووو انا مضايقج ؟؟؟؟
نوره: ماشي ياجاسم صدقني ..
جاسم يوايهها: الا في شي شوو هو ؟؟؟
نوره: ............................. و نزلت دمعه من عينها ..
جاسم: ليييييش تصيحين ؟؟؟
نوره: ماشي .. و توها بنسير الا يقبضها من يدها و يمسح دموعها ..
جاسم: انتي تحبيني ؟؟؟
انصدمت نوره من سؤال جاسم ..
نوره: شووو ؟؟؟
جاسم: تحبيني ؟؟؟
نوره: شو اللي خلى هالسؤال يطري على بالك ؟؟؟
جاسم: بس حبيت اتأكد ..
نوره: وليييييييش انت شاك في شي ؟؟
جاسم: مجرد سؤال بسيط بس ماشي ثاني ..
نوره: انت جاوبني ..
جاسم: انا اعرف اني احبج بس انتي عمرج ماخبرتيني ..
نوره: مفروض تفهمها و هي طايره .. و سارت ..
جاسم: لا اباج تنطقينها ..
نوره: و اذا قلت لك اني مااحبك ..
جاسم: 
كتبت للشوق قصيده تختلف ..
تختلف في معانيها و كل مافيها ..
كتبت فيها مشاعري و بديت انكشف ..
احبها و احب لحظة لقاها و طاريها ..
دار الزمن و قلبي ماعاد يعترف ..
انه يحبها و يموت على تغليها ..
طولت الغيبه و روحي بدت تستخف ..
على فرقا الغلا و شوقي اليها ..
حسيت اني وحيد و دمعي ينذرف ..
على نوره اللي مشتاق اليها ..
نوره: صح لسانك بس لييييييش تبا تعرف ؟؟؟
جاسم: بس جي .. و مسك يدها ..
نوره: جسيم خوز يدك ..
جاسم: اول شي ابا اسمع كلمة احبك ..
نوره: لازم ..
جاسم: هيه صار لي فتره ماسمعتها ..
نوره: جسيم الله يخليك طلال ياي ..
جاسم: عادي طلال يعرف بالسالفه ..
نوره: انزين احبك ..
جاسم: و بعد ..
نوره: لازم الجمله كامله ..
جاسم: مايصير تقولين بيت الشعر نصه لازم كامل ..
نوره: و امووووووووت فيك ..
جاسم: و انا اهواج .. و خوز يده..
طلال: شووو تسوون ؟؟؟
نوره: ماشي ..
جاسم: ها خلصت كل شي ؟؟
طلال: هيه و يلا ترى انا يوعان حدي .. و ساروا المطعم ..
وقتها نوره و جاسم استلموا طلال اسئله يعني فتحوا معاه تحقيق ..
جاسم: طلال ..
طلال: شووو ؟؟؟
جاسم: انت تحب ؟؟؟
طلال: احم شوو هالسؤال ؟؟؟
نوره: مجرد سؤال ..
جاسم: جاوب علي ..
طلال: هيه احبها و بخطبها بعد مانرجع من العمره ..
نوره: منو ؟؟؟
طلال: بتعرفون لين اسير اخطبها ..
نوره: اليازيه ..
طلال: و انتي شوو عرفج ؟؟؟
نوره: العصفوره خبرتني ..
طلال: اليازيه ..
نوره: ياخي باين عليك ..
طلال: شلون ؟؟؟
جاسم: انت ماتلاحظ نفسك اذا هي كانت يالسه معانا ماتعرف تركب كلمتين على بعض ..
طلال: هههههه صدق والله ؟؟؟؟
نوره: هيه والله شكلك يفطس من الضحك ..
طلال: الفال لكم .. و سار يطلب له ..
نوره تقفطت بس الشيخ جاسم عادي عنده متعود على هالرمسه .. ويهه لوح ما يحس ..
جاسم: احم شو تبين تاكلين ؟؟؟
نوره: اي شي ..
جاسم وهو قايم: فديت اللي استحوا .. و سار 
بعد ماخلصوا اكل ساروا البيت ..

اليوم الثاني في بيت بوسلطان ..
هزاع: ياخي ارجع البيت وحشه بدونك ..
خليفه: تحمل ..
هزاع: شو هالحاله يعني لين متى بتظل على هالحال البنت تبا تعرف عنك شي ..
خليفه: انا اتصلت فيها ذاك اليوم بس تروم تقول ماكانت الامور مثل ماتوقعت حسيت انها بتحن علي بتشتاق لي بس خبرتني انه كبريائها مايسمح لها انها ترجع لي صدقني ياهزاع خبرتها اني قطعت علاقتي بهند البنت تزوجت و سارت في حال سبيلها و الحين هي على ذمه ريال شو ابابها و الله اني تبت بس دلال مب راضيه تقتنع ولا تفهم شو تباني اسوي انا تعبت والله لو تشوف شكلي ماتقول هذا خليفه تقول هيكل عظمي يمشي ..
هزاع: انزين سرت لها البيت ..
خليفه: لا و مابا ..
هزاع: تراكم مصختوها لين متى ؟؟؟
خليفه: خلنا على هالحال حنا مرتاحين ..
هزاع: بكيفك انا حاولت معاك و الكل بعد بس ماشي فايده فيك و فيها انتوا عناد ..
خليفه: المهم سلم على الوالد و الوالده و سلطان ..
هزاع: يوصل الغالي و انت حط بالك على نفسك الا شحال قلبك ؟؟؟
خليفه: قلبي تعبان ساعات يضرب علي احس اني ماقدر اتنفس ..
هزاع: انزين سير المستشفى ..
خليفه: المستشفى مامنها فايده خلني على حالي احسن ..
هزاع: الله يكون بعونك ..
خليفه: شحال احمدوووه ولد سلطان ؟؟؟
هزاع: حاله مايسر لا عدو ولا صديق كل يوم يصيح يباك يقول وين بابا خليفه و وينه ..
خليفه: فديته والله اشتقت له الغالي ..
هزاع: خلاص اخليك الحين واذا تبا اي شي اتصل فيني ..
خليفه: اوكي باي .. و سد السماعه ..
احمد: بابا هزاع..
هزاع: انا خاطري اعرف كم ابو عندك ؟؟
احمد: واااااااااااااايد ..
هزاع: هااا حبيبي شو بغيت ؟؟
احمد: وين بابا خليفه ؟؟؟
هزاع: بابا خليفه سافر ..
احمد: ليش يسافر هو مايحبني ..
هزاع: لا الشيخ هو يموووت فيك بس عنده شغل ..
احمد: شو هالشغل اللي يخليه يسافر و يخليني انا مااحبه ..
هزاع: افاااااااا عيب لا تقول هالرمسه يدام بابا خليفه بيزعل عليك ..
احمد: انزين وين دلوله ؟؟؟
هزاع: دلوله في بيت ابوها ..
احمد: ليش ؟؟؟
هزاع: لانه بابا خليفه مب موجود و بعدين لين هو يرجع هي بترجع ..
احمد: انزين .. و سار ..

يوم الخميس .. موعد السفر ..
الكل كان في المطار طبعا محد بيسافر غير بوسلطان و نوره و جاسم و طلال و اليازيه و حميد و فاطمه و محمد .. ام سلطان فجت مناحه ليش نوره بتفارقها الحين بتم بروحها و محد عندها ..
ام سلطان: بوسلطان حط بالك على نوره ..
بوسلطان: لا توصين حريص يالغاليه نوره في عيوني و الشباب بعد مايقصرون ..
جاسم: لا تخافين خالتي نوره في عيونا ..
طلال: عاد كله ولا نوره الغاليه ..
جان يخز جاسم طلال بنظره معناتها سد حلجك ..
بوراشد: و انت ياحميد حط بالك على فطيم ..
حميد: لا الشيخ فطيم في عيوني و بعدين شو بيصير فيها انا و الشباب موجودين و اذا البنات احتاجوا شي حنا في الخدمه ..
بومحمد: طلال ..
طلال: هلا الغالي ..
بومحمد: مااوصيك على عمرك ..
طلال: لا توصي حريص ..
محمد: عزة الله ماسافرنا الا هي فرة حصاه الا حنا في السعوديه مب الهند شو عاد يلا ..
حمدان بصوت واطي حق جاسم: جسيم اظبط عمرك هناك يدام نوره ولا تخورها ..
جاسم: انزين ..
حمدان: انت تعرف شو انا اقصد حركاتك طبها ..
جاسم: حلال عليك حرام علي ..
حمدان: حنا سرنا العمره من قبل و ماسويت شراتك اصطلب تراك في بيت ربك ..
جاسم: انزين انزين لعنبوه مايسوي علي ..
حمدان: بس حط بالك عليها لا تخليها تغيب عن عينك ..
جاسم: انا مب خايف من شي الا محمد و حميد و فطيم ياخي حمود يحبها ..
حمدان: لا صدقني نساها انت بس شوف و خل بالك عليهم ..
جاسم: انزين بوس ولي العهد بدالي ..
حمدان: انزين يلا باي ..
و سلم على اخوه و ساروا الشبيبه الطياره ..

في الطياره ..
بوسلطان و محمد يلسوا عند بعض و فطيم و اليازيه مع بعض و حميد و محمد و طلال و جاسم عند بعض و نوره عند البنات ..
طلال: شو ها نص الطياره فاضيه ..
جاسم: هيه والله محد في هالقسم غيرنا حنا و البنات ...
حميد: شو رايكم نسير عندهم .. و ساروا ..
الشباب: السلام عليكم ..
البنات: وعليكم السلام ..
اليازيه: الا وين محمد ؟؟؟
طلال: عند عمي ..
جاسم: شو تسوون ؟؟؟
فطيم: ماشي نسولف..
حميد: عن شو ؟؟
نوره: مالكم شغل ..
اليازيه: انزين كم باقي لنا على مانوصل ؟؟
طلال: ربع ساعه ..
نوره: انزين اول مانوصل بنسير نعتمر ؟؟؟
جاسم: لا الفليل احسن يكون المكان اخف و مافيه ناس وااااااااايد و بعدين مافي شمس ..
نوره: حتى ولو بيكون حر... 
جاسم: بروحنا سمر بعد تبينا نعتمر العصر لا عيل صرنا فحم ..
حميد: اذا ترمس عن هزاع هيه ..
طلال: هيه والله هو اسمر واحد فينا ..
عند بوسلطان و محمد ..
بوسلطان: اقول محمد ..
محمد: هلا عمي ..
بوسلطان: شحال حرمتك ؟؟؟
محمد: الحمد لله بخير ..
بوسلطان: بلاك مستهم ولد اخوي ؟؟؟
محمد: ماشي عمي ..
بوسلطان: خبرني يابوك و انا عمك لا تستحي مني ..
محمد: .................................... نزل راسه ..
بوسلطان: بلاك خبرني .؟؟
محمد: ماشي ..
بوسلطان: شوف يالغالي ادري انك ماتقدر ترمس ابوك و تخبره اللي في خاطرك لانك تستحي و عيال عمك الا حمدان و جاسم انت تخبرهم ياولدي مب زين تكتم اللي في قلبك ..
محمد: ادري ياعمي ادري بس انا لحد الحينه نادم على اللي سويته في فطيم والله اني نادم و ماعرف شو اسوي عشان ترضى علي من بعد رضى ربي ..
بوسلطان: اعتقد انه فطيم خلاص نست هالسالفه ..
محمد: لا ياعمي فطيم بعدها مانست انا اعرفها زين هي ماتنسى بهالسهوله ..
بوسلطان: انت خلها على الله و ان شاء الله تتيسر كل امورك ..
محمد: تسلم الغالي ماتعرف شكثر ريحتني ..

عند الشباب ..
الشيوخ كانوا يالسين على الارض و يلعبون ورقه خبركم محد موجود في هالقسم غيرهم و الضحك و الوناسه شاله البقعه كأنه افي احد في الطياره غيرهم ..
جاسم: طلال لا تغش ..
طلال: انا مااغش ..
حميد: عن الجذب انت من اول اللعبه و انت تسحب الاوراق و تحطهم في مخباك ياخي استح على ويهك انت بتسير تعتمر ..
طلال: اليازيه دافعي عني ..
اليازيه: شو تباني ادافع عنك و انت تغش ..
طلال: افاااااااااا حتى انتي في صفهم حرام عليكم نوراي انقذيني ..
نوره: هيه صح طلال مايغش هذا جاسم ..
جاسم فج عينه: شووووووووو انتوا الاثنين غشاشين ..
وقتها حدر عليهم محمد ..
محمد: جاسم اعرف سواياك انت اللي دايما تغش و تحط على طلال ..
حميد: و اخيرا كلمة الحق ظهرت ..
محمد: انا بلعب ..
فطيم: يلا شباب اشتلوا ماشي لعب باقي عشر دقايق يلا ..
جاسم: ياهادمة اللذات ..
فطيم: انزين بتكملون لعب بعدين يلا .. و كل واحد سار يلس مكانه ..
وصلوا بالسلامه و ساروا الفندق .. كانوا البنات و بوسلطان في غرفه و جاسم و حميد و طلال و محمد في غرفه على قولتهم عشان ناخذ راحتنا .. نزلوا الشباب تحت عشان اييبون الغدى و البنات يجهزون السفره و الصحون و بوسلطان سار الغرفه يرتاح شوي لانه تعبان لانهم بالليل بيسيرون يعتمرون .. بعد مارجعوا الشباب و تغدواساروا يرتاحون .. 

في شقه الشباب ..
كان محمد و حميد في غرفه و جاسم و طلال في غرفه .. 
حميد: محمد ..
محمد: خير ..
حميد: نمت ؟؟؟
محمد: لا ماقدرت ..
حميد: تعال نسير تحت لين المغرب و بعدين نوعيهم عشان نسير نعتمر ..
محمد: يلا .. و ساروا ..
حميد: شحالك ؟؟
محمد: و الله تمام و انت ؟؟؟
حميد: عايشين ..
السكوت كان سيد الموقف بينهم عشان السالفه اللي صارت .. و بعدين ..
محمد: شحال فطيم معاك ؟؟؟
حميد: بخير و انت ؟؟؟
محمد: بخير ..
حميد: محمد ..
محمد: نعم ..
حميد: ليش مانفتح صفحه يديده ..
محمد: و المعنى ..
حميد: انسى اللي صار و خلنا نبدأ من يديد شو رايك ؟؟؟
محمد: ..................................... .
حميد: محمد اللي فات مات انسى ..
محمد: تتوقع اني مانسيت خلاص انا الحين احب نوف و مااشوف غيرها في هالدنيا هي حياتي و عمري و قلبي و روحي و كل مافيني خلاص بس احس ياحميد اني ظالمها معاي حاس اني مابسعدها ماادري شو اسوي ماادري حاس انها ماتباني ماتحبني يمكن مغصوبه علي ..
حميد: ............................... 
محمد: ارمس قول شي سكوتك يذبحني ..
حميد: صدقني هي تحبك و تباك بس انت اللي مب راضي تقتنع .. تعرف شلون انشاء الله بعد مانرجع تسيرون شهر العسل و هناك بتعرف غلاها في قلبك ..
محمد: الله يسمع منك ..
حميد: ادري انك تحب فطيم ..
محمد: خلاص عاد ياحميد هالسالفه انتهينا منها انا احب نوف و مااشوف غيرها ..
حميد: على راحتك ..
وقتها اذن العشى ..
محمد: تعال انششهم .. و ساروا ..
سار حميد حق شقة البنات و سار محمد حق الاولاد ..
محمد: جاسم طلال يلا عاد تراني تعبت منكم يلا نشوا ..
جاسم: اممممممممممممممم شو تبا ؟؟؟
محمد: يلا نشوا اذن العشى يلا عشان نسير الحرم نصلي و منها نعتمر يلا عاد ...
طلال: حنان واااايد انزين يلا نشينا .. و نشوا بعد عناء طويل ..

عند البنات ..
البنات نشوا من النوم و قاموا يتجهزون حق الصلاه ...
فاطمه: نواري وين عمي ؟؟؟؟
نوره: الحين بيي ..
اليازيه: حميد الشباب جهزوا ؟؟؟
حميد: اعتقد في الشقه شوفيهم اذا ظهروا سيري معاهم ..
سارت اليازيه حق الشباب و في طريجها كانت منزله راسها و صقعت في طلال ..
اليازيه: اخخخخخخ راسي خس الله بليسك .. هالرمسه كلها و هي لحد الحين مارفعت راسها .. و لين رفعته ..
اليازيه: انت ماتستحي على وي...................................... و سكتت يوم شافت طلال يطالعها و يبتسم ..
طلال: هلا والله ..
اليازيه: هلا فيك ها جهزتوا ؟؟؟؟
طلال: بلاج صايره فلفل اليوم ترييي شوي في التأني السلامه و في العجله الندامه ..
اليازيه: مب انت اللي تعلمني علم روحك بعدين تعال ..
طلال: بل بل بلاج يزوي ؟؟؟
اليازيه لا شعوريا: ماشي الغالي بس تأخرنا ..
طلال تشقق: شووووووو عيدي الرمسه ..
اليازيه مستغربه: شووو اعيد انا ماقلت شي ..
طلال: لالالا الرمسه اللي قلتيها من شوي ..
اليازيه: بلاك انا قلت يلا تأخرنا ..
طلال: عن الاستهبال يلا عاد ..
اليازيه: شوو استهبل عليك يلا ازقر جاسم و محمد .. و سارت ..
جاسم من ورى طلال: احم احم الغالي بلاك ؟؟؟؟
طلال: صخ خلني اعيش في الاحلام ..
جاسم: نعم الغالي قلت شي ؟؟؟
طلال: جسيم يوز عني بروحي مااروم ايود عمري يدامها ..
جاسم: طحت طيحه في هواهم يالغالي ..
طلال: مب اي طيحه من العميق بعد ..
جاسم: هههههههههههههههههه يلا سير يالغالي..
طلال: الا وين حمود ؟؟؟
محمد: ريال طول و عرض و هيبه متزوج و تقول عني حمود ..
طلال: اسفين يالشيخ محمد ..
محمد: هيه اباك جي .. 
ظهروا كلهم و ساروا بيت الله الطاهر اللي ترتاح له النفوس بذكر الرحمن .. كان المكان ممزور ناس من كل انحاء العالم يايين يعبدون ربهم و يدعونه بالهدايه و الطاعه و الرحمه .. حميد كان ماسك يد فاطمه و طلال و جاسم و محمد عند بعض و اليازيه ماسكه يد نوره الي كانت ماسكه يد ابوها .. خلصوا الطواف و البنات تعبوا واااايد لانه زحمه .. ساروا السعي و كان اسهل بوااايد من الطواف خلصوه و صلوا و بعدين رجعوا البيت .. الشباب ساروا يطلبون العشى و البنات يتسبحون و يجهزون السفره .. بعد العشى كل واحد سار شقته و ناموا من التعب ..

السموحه عــ القصور >> اعتقد الجزء قصير شوي ...... 



في البلاد ..
مها: ذياب الحقني ..
ذياب: بلاج الغاليه ؟؟؟
مها: باولد ..
ذياب: شوو الحين ؟؟؟
مها: لا بعدين هيه الحين ..
ذياب: انزين اتريي شوي خلى ازقر الوالده .. و سار يرابع ..
نقلوا مها المستشفى و دخلوها غرفة الولاده و ذياب مثل الخبل يسير يمين و يسار و يدعي ربه انها تكون بخير .. قام و اتصل في حمدان ..
ذياب: حمدون الحقني ..
حمدان: بلاك ؟؟؟؟
ذياب: مهاوي في غرفة الولاده ..
حمدان: اوكي يلا انا و هيا في الطريج ..
بعد ربع ساعه وصل حمدان مع هيا و بواحمد و احمد اخوها و الكل تقريبا كان موجود ..
احمد: ذياب ماظهرت ؟؟؟
ذياب: لا صار لها ساعه و نص ماادري شو اللي مأخرها ..
شوي الا ظهرت الدكتوره من الغرفة ..
الدكتوره: مبروك على الولد ..
ذياب: ولد !!!!!!!!
الدكتوره: نعم ولد و هو الحمد لله بصحه و بخير تقدر تشوفه هو الحين في الحضانه .. 
سار ذياب مع الدكتوره و احمد .. و دخلت ام ذياب على مها ..
ام ذياب: مبروك الغاليه ماياج ..
مها: الله يبارك في عمرج حبيبتي ..
ام ذياب: شحالج الحين ؟؟؟؟
مها: والله تعبانه .. الا وينه ذياب ؟؟؟؟
ام ذياب: سار يشوف البيبي ..

في الحضانه ..
ذياب: وااااااااي فديت قلبه يشبهني ..
احمد: شوو يشبهك توه ماصار له ساعتين مولود تقول يشبهني ..
ذياب: اصلا بلا منازع الولد يشبهني ..
احمد: انزين شو بتسميه ؟؟؟
ذياب: صقر بن ذياب ..
احمد: عاشت الاسامي يا بوصقر مبروك و يتربى في عزكم ..
ذياب: الله يبارك فيك ..
وقتها حمدان حدر عليهم ..
حمدان: مبروك يا بو ..............
ذياب: بوصقر ..
حمدان: مبروك يا بوصقر و يتربى في عزك ..
ذياب: الله يبارك فيك الا شحالها مهاوي ؟؟؟
حمدان: هيا تقول انها تعبانه شوي ..
ذياب: هاك ماباه الولد اذا هو من الحين بيتعب امه هاك انا بسير اشوف حرمتي ولو سمحتوا مانبا اي مقاطعات .. و سار ..
احمد: الله يستر الابو مينون الله يعين الولد شو بيظهر ..
حمدان: ذاك الشبل من ذاك الاسد ..

في الغرفه ..
دخل ذياب على مها و ام ذياب ظهرت برع ..
ذياب: مبروك عليج صقوري ..
مها: الله يبارك فيك يا بوصقر ..
ذياب: شحالج الحين ؟؟؟
مها: تعبانه ..
ذياب: فيني ولا فيج الغاليه اكيد لازم هالسبال واايد تعبج الله يهداه ..
مها: بسم الله عليك من التعب ..
ذياب: الله يعني تخافين علي ؟؟؟
مها: لا الحين صاروا اثنين في حياتي اخاف على منو ولا منو ..
ذياب: افاااااااااااااا انزين انا الحب الاول و صقر الحب الثاني ..
مها: بعد يقولون الحب الاول يتحول للحبيب الثاني ..
ذياب: لا خلاص انا زعلت دامج تحبينه اكثر خلاص انتي ربيه انا مالي شغل ..
مها: لا شو مالك شغل مب انت ابوه و هو طالع عليك ..
ذياب: فديتك و فديت منطوقه والله ..

الكل عرف بولادة مها حتى الجماعه اللي في مكه اتصل حمدان في جاسم و خبره و كانت عندهم الساعه 1 بالليل .. عاد الاخ جاسم من الوناسه سار غرفة البنات .. الكل كان نايم الا نوره اللي كانت واعيه .. دق الباب ..
نوره: منو ؟؟؟؟
جاسم: انا جسيم غناة روحج ..
نوره: خير اخوي بغيت شي ؟؟؟
جاسم: بل بل انزين فتحي الباب خست من الحر .. لا و تقول لي اخوي بعد .. حلوه هذي ..
فتحت نوره الباب ..
جاسم: قولي مبروك ..
نوره: مبروك بس على شو ؟؟؟
جاسم: خطبتج ..
نوره: شووووووووووووووووووووووووو ؟؟؟؟
جاسم: بسم الله الرحمن الرحيم اللهم سكنهم في مساكنهم ماخطبتج بل كلتنا ..
نوره: عيل شوو ؟؟؟
جاسم: مها حرمة ذياب يابت ولد سموه صقر ..
نوره: احلف !!!
جاسم: ريال طول و عرض تكذبيني ..
نوره: لا انا مااقصد بس مبروك و يتربى في عزهم ..
جاسم: الفال لنا ..
وقتها ظهر بوسلطان لانه سمع حس برع ..
بوسلطان: جسيم شو تسوي هني ؟؟؟؟
جاسم: هاااااااااا عمي هيه هيه صح حرمة ذياب يابت ولد سموه صقر ..
بوسلطان: صدق منو خبرك ؟؟؟؟
جاسم: حمدان خبرني ..
بوسلطان: مبروك مبروك ..
جاسم: الله يبارك فيك ..
قام جاسم و سار يوعي الشباب عشان يبشرهم .. طبعا الكل كان في سابع نومه ..
جاسم: يلا شباب نشوا ..
طلال: اممممممممممم شو تبا ؟؟؟؟
جاسم: يلا عاد نشوا عندي خبر بمليون ..
محمد: انت تعرف الساعه كم الحينه ..
جاسم: هيه الساعه 2 بالليل ..
حميد: جاسم سير برع ولا ترى اخليك ترجع البلاد بعاهه دائمه ..
جاسم: هبا هباك انزين سمعوا و بعدين اخمدوا ذياب ياه ولد سموه صقر .. و ظهر من الغرفه .. وقتها الشباب نشوا يرابعون برع ...
الكل: شووووووووووووووووووووووووو ؟؟؟؟
جاسم: رمسة الملوك لا تعاد ..
حميد: جسوم ...
جاسم: ذياب ياه صقر ..
محمد: صدق متى ؟؟
جاسم: من ساعتين تقريبا حمدان اتصل فيني ..

اليوم الثاني الكل اتصل في ذياب و بارك له و لمها .. بعد يومين ميره كانت يالسه في غرفتها و صقر كان في الميلس مع الشباب يلعبون ورقه .. 
صقر: حمدان لا تغش ..
عبدالله: ماادري على منو طالع هالغشاش ..
صقر: على منو اكيد على اخوه العود ..
هزاع: تقصد توأمه ..
حمدان: و منو معلم التوائم الغش ..
صقر: الاخو العود طبعا ..
عبدالله: هزاع ...
هزاع: هلا الغالي ..
عبدالله: شحال خليفه ياخي من مده ماشفناه شحاله عايش ولا لا ؟؟؟
هزاع: ماادري شو اخبركم حبه لدلال من صوب ثاني و الوالده و الوالد من صوب..
حمدان: انزين خله يرجع و ان شاء الله كل الامور بتتصلح ..
هزاع: انا مااروم ارمسه تعبت منه انتوا رمسوه ..
اتصل عبدالله في خليفه ..
خليفه: هلا بوسهيل ..
عبدالله: هلا الغالي وينك ماتبين استح على ويهك عاد ترانا ملينا يلا عاد ارجع تراها دلال تعبانه بدونك ..
خليفه: والله هي اللي ماتباني ارجع شو اسوي بها اتصلت فيها كم من مره بس ماشي فايده تبا الطلاق ..
عبدالله: لا حول ولا قوة الا بالله انزين انت تعال و بنشوف شو بيصير ..
خليفه: الا وينه احمد ولد سلطان ..
عبدالله: كاهو يلعب برع في الحوي ..
خليفه: انزين اخليك بوسهيل عندي شغل ..
عبدالله: فمان الله .. و سد السماعه ..

احمد ولد سلطان كان يلعب في الحوي برع بالكوره الا و واحد حادر عليه وقتها احمد شافه و ربع صوبه يصيح و يشهق ..
احمد: بابا خليفه حبيبي انت وينك ؟؟؟
خليفه: هلا عيون باباتك شحالك حبيبي ..
احمد: اذا انت بخير انا بخير.. انا زعلان عليك وااااااااايد ..
خليفه: افااااااااااااااا ليش ؟؟؟
احمد: ماتنشد عني انا كل يوم انشد عنك عند بابا هزاع يخبرني انك مسافر و عندك شغل و خالوه دلال في بيت ابوها ماتبا تيي الا و انت هني تبا تكون معاك عشان تعرف انها تحبك وااااااااااااااااايد هي خبرتني امس ..
خليفه: شو بعد خبرتك ؟؟؟؟
احمد: واااااااايد تحبك و تباك بس انت ليش ماتحبها ؟؟؟؟
خليفه: انا احبها احمداني احبها .. انزين اسمعني اذا رمستها مره ثانيه خبرها انه بابا خليفه يحبج واااااااااااااااااااايد و عطها هالبوسه مني انزين ..
احمد: انزين تعال داخل بابا هزاع كان يباك و يسأل عنك ..
خليفه: تباني ادخل عليهم ؟؟؟؟
احمد: هيه بويه من زمان ماشافوك ..
خليفه: بس انت تدخل معاي ..
الشباب كانوا ملتهيين يلعبون اللي يصرخ على الثاني واللي يضرب و اللي و اللي .. حدر عليهم خليفه بس الشباب ماانتبهوا له ..
خليفه: احم احم ..
الكل انتبه عليه و انصدموا يوم شافوه كان ويهه شاحب من التعب و ضعفان بدرجه فضيعه ..
خليفه: مابتسلمون ؟؟؟
هزاع: انا في حلم ولا علم ..
خليفه: اقرصك عشان تعرف ..
هزاع يربع ناحية اخوه: خلوف اشتقت لك يالغالي ..
خليفه يحضنه: و انا اكثر ..
حمدان: يالقاطع وينك ..
عبدالله: سلامات بوزايد ماتشوف شر ..
خليفه: الشر مااييك بوسهيل ..
صقر+ذياب: و حنا مالنا رب ..
خليفه: انتوا شيوخهم ..
عبدالله: بارك حق ذياب ..
خليفه: مبروك بس ليش ؟؟؟؟
ذياب: انت الحين ترمس بوصقر ..
خليفه: اوب اوب بوصقر والله و ارتفع مستواك بعد صرت ابو يتربى في عزك اخوي ..
هزاع: حياك تفضل ..
خليفه: لا انا بس ياي اسلم و اسير .. و قبل مايظهر .. احمداني لا تنسى اللي وصيتك عليه ..
احمد: من عيوني الحينه بسير .. 
و ظهر خليفه ..
هزاع: شو خبرك بابا خليفه ؟؟؟؟
احمد: بعد اسرار ... و سار .
حمدان: هههههههههههههههههه تقفط من ياهل ..
وقتها اتصلت ميره في صقر ..
صقر: هلا غناتي ..
ميره: صقور الحقني ..
صقر يفز من مكانه: بلاج ؟؟؟؟
ميره: حاسه بألم تعال فوق ..
صقر: يعني بتولدين ؟؟؟
ميره: هيه هيه ..
ربع صقر فوق و زقر امه و ساروا المستشفى و دخلوها غرفة الولاده .. شوي الا العيله كلها مازره المكان و يتريون ميره .. بعد ساعه ظهرت الدكتوره ..
الدكتوره: مبروك ياكم ولد ..
صقر: خلنا من الولد ميره شحالها ؟؟؟؟
الدكتوره: هي بخير بس تعبانه شوي ..
صقر: ممكن اشوفها ؟؟؟
الدكتوره: مابتشوف ولد ؟؟؟
صقر: لا بعدين حرمتي اهم .. و دخل عليها ..
صقر: الحمد لله على السلامه غناتي اكيد ذياب تعبج واااااايد ..
ميره: الله يسلمك لا و اخترت له اسم بعد ..
صقر: هيه ذياب بن صقر .. 
ميره: الله يخليه ماشفته ؟؟؟
صقر: لا بغيت اشوفج انتي بالاول ..
ميره: سير شوفه و خبرني شلون شكله علي ولا عليك ..
صقر: اصلا بلا منازع علي انا لاني حلو و الوالده شوي مب حلوه ..
ميره: بنشوف .. 
سار صقر مع خالد اخو ميره و عيال اعمامها سعود و فهد ..
صقر: فديته يشبهني ..
خالد: لا الشيخ يشبهني انا ..
صقر: ليش منو انت عشان يشبهك ..
خالد: انا خال الولد ..
سعود: مبروك يا بوذياب ..
صقر: الله يبارك فيك ..
فهد: هاته ابا اشيله ..
صقر: لا الشيخ اسمحلي اخاف يصير في الولد شي يطيح من يدك ..
فهد: لاتخاف انا مب شراتك هاته .. و خذاه ..

في مكه ..
اتصل حمدان في جاسم و خبره .. كانوا على العشى ..
جاسم: مبروك ..
حمدان: الله يبارك فيك ..
جاسم: شو سموه ؟؟؟؟
حمدان: ذياب ..
جاسم: ههههههههههههههههههههههه صدق انهم اخوان ..
حمدان: هيه تصدق ذياب بن صقر و صقر بن ذياب ..
جاسم: والله هالثنائي نكته ..
حمدان: انزين انت شحالك ؟؟؟
جاسم و قام عنهم: انا بخير ..
حمدان: لا انا اقصد شحالك مع غناة الروح ؟؟؟
جاسم: بخير ..
حمدان: ماشي حركات مني مناك ؟؟؟
جاسم: ليش الشيخ على بالك شراتك لا الحمد لله ..
حمدان: متأكد ..
جاسم: هيه بس في موقف واحد ماغيره ..
حمدان: شوووو ارمس ؟؟؟
و خبره جاسم عن الموقف بالليل لين سار يبشرهم عن ولادة مها ..
حمدان: هههههههههههههههههههه بذمتك ..
جاسم: هيه ..
حمدان: انزين متى بترجعون ؟؟؟؟
جاسم: بعد يومين ان شاء الله ..
حمدان: دعيت لي ؟؟؟؟
جاسم: هيه دعيت لك بالحرمه الثانيه ..
حمدان: فال الله ولا فالك شو حرمه ثانيه انا مافي في حياتي غير هياوي ..
جاسم: الله يهنيكم ..
حمدان: و انت ياجسيم ؟؟؟
جاسم: انا شووو ؟؟؟؟
حمدان: متى ناوي تخطب نوراي ؟؟؟
جاسم: بعد عرس طلال ان شاء الله ..
حمدان: انزين انت خبرت احد انك مب مريض خلاص ؟؟؟
جاسم: لا بس انت و حميد و يوم الملجه ان شاء الله بخبرهم اباها تكون فرحتين ..
حمدان: الله يتمم عليك ..
جاسم: اخليك الحين عمي يباني ..
حمدان: يالمطيع من الحين عاد ...
جاسم: جب ويلا باي .. 
حمدان: سلم عليهم ..
جاسم: يوصل .. و سد السماعه ..
بوسلطان: منو ترمس هالكثر ؟؟؟
طلال: وحده ياعمي ..
جاسم: لا تتبلى علي كنت ارمس حمدان و ابشركم صقر ياله ولد سماه ذياب ..
حميد: يتربى في عزهم ..
بوسلطان: بنات سيروا سووا لنا جاي ..
نوره: ان شاء ... و اشتلوا ..
فاطمه: اليازيه بلاج الغاليه ساكته ؟؟؟؟
اليازيه: ماشي ..
نوره: تفكرين في .........................
اليازيه: في منو ؟؟؟؟
نوره: اللي خبري خبرج ..
اليازيه: ماخبر انه في حد في بالي ..
نوره: علينا يالحلوه و الغرشوب اللي يالس برع منو ..
اليازيه: عنلاتج من وحده سوي الجاي ..
فاطمه: فديت طلال ..
اليازيه: سباله انتي عندج حميدوه مالج دخل في طلال هذا مالي ..
وقتها طلال يبا يظهر من الشقه عشان يسير شقتهم جان يسمع الرمسه اللي قالتها اليازيه تشقق الولد يوم عرف انها تحبه لا و بعد مالها هي مب غيرها و البنات يضحكون عليها .. و سار عنهم مستانس .. 
نوره: يزوي ماشي سكر سيري شقة الشبيبه و هاتي ..
اليازيه: ليش كله انا ..
فاطمه: يلا عاد ..
اليازيه: اففففففففففففففففف انزين .. و سارت ..
طلال كان ياخذ له شور .. خلص و ظهر كان لابس بنطلون جينز و حاط الفوطه على كتفه و شعره المبلول .. وقتها دخلت اليازيه و هي تتحرطم على نوره و فاطمه ..
اليازيه: افففففففففففف ليش كله انا اللي اسير والله حرام انا اراويهم والله مايصي............................................. .. و صخت ... شافت طلال واقف يدامها و ينشف شعره .. نزلت راسها .. 
طلال متشقق: شو تسوين هني ؟؟؟؟
اليازيه: نبا السكر ..
طلال: كاهو في المطبخ ..
سارت اليازيه و الويه شرات الطماطه احمرررررررر و المسكينه مب عارفه تركب كلمتين على بعض .. اليازيه في قلبها شو هالحاله كفايه في ايطاليا .. و رجعت المطبخ حق البنات و هي محرجه ..
نوره: توه الناس جان ماظهرتي من الشقه ..
اليازيه: جب انتي كله منج الحين لو خليتي فطيم تسير ولا انتي مب احسن واااااي ويهي انقص شو هالحاله ..
فاطمه: بلاج تتحلمطين ؟؟؟؟
اليازيه: طلال كان هناك ..
نوره+فاطمه: و بعدين شو صار ؟؟؟؟
اليازيه: عنلالالالالالاتكم كان الولد توه ماخذ له شور و يالس ينشف شعره جان ادخل عليه ..
نوره: هههههههههههههههههههههههههه وشو سويتي ؟؟؟؟
اليازيه: تصدقين يلست اهز و ارقص طبعا ما سويت شي نزلت راسي ..
طلال: جان انا اتشقق من الفرحه ..
اليازيه: من متى و انت واقف تسمع ؟؟؟؟
طلال: من مده كافيه اعرف فيها انج تحبيني و انا احبج .. و سار ..
اليازيه: اتمنى الارض تنشق و تبلعني ..
فاطمه+نوره: هههههه ظهر الولد على حقيقته يحبج موووووووووووووت و يهواج ..
فاطمه: انا مابرتاح الا لين اسمع انه طلال اخطبج ..
اليازيه: اففففففففف هاتي خلي اودي الصينيه لا يحرج علينا عمي .. و سارت ..
بوسلطان: جان تأخرتوا ..
اليازيه: سامحنا عمي بس نوره كانت واايد ترمس و ماتشتغل انا اقول لها بسرعه عمي بيعصب تقول لا عادي ..
نوره: الجذب حرام و بعدين لا بويه اليازيه سارت شقه الشباب عشان تيب السكر بس تأخرت ماادري ليش ..
طلال: هيه عمي اليازيه تأخرت انا كنت هناك ..
محمد: شو تسوي هناك ؟؟؟
طلال: هاااااااااااا كنت اتسبح ..
حميد: انزين ييبوا لنا جاي و بعدين كملوا الهوشه ..
و بعد ماتقهووا الشباب ساروا تحت يتحوطون خبركم مكه جوها حلو و الناس ماتنام موليه و البنات حنوا عليهم بس ماشي فايده ساروا البنات يطالعون تلفزون و بوسلطان سار ينام لانهم اليوم الثاني بيسيرون السوق فوراهم نشه من الصبح .. 


اليوم الثاني العصر ساروا الشباب مع البنات السوق و بوسلطان سار الحرم .. دخلوا السوق و تفرقوا جاسم و طلال و نوره و اليازيه و محمد
مع بعض و حميد و فاطمه مع بعض خبركم معاريس .. نوره و اليازيه عيبهم محل عطور و ساروا له و الشباب وراهم وين ماساروا ..
نوره: يزوي شو رايج في هالعطر حلو ؟؟؟
اليازيه: هيه خذي هذا حلو ..
جاسم: انزين نواري شو رايج تاخذينه حق هيا ؟؟؟
نوره: و هذا اللي كنت بسويه ..
طلال: اليازيه ..
اليازيه: لبيه ..
طلال: لباج قلبي ممكن تختارين لي عطر بس يكون نسائي ..
اليازيه: لا يكون انت تحط لك عطور نسائيه ؟؟؟
طلال: لالا انا اباه حق وحده ..
جاسم عرف انها اليازيه اللي يبا يعطيها العطر و نوره بعد بس اليازيه بطلت عينها منو هالخايسه اللي بيعطيها العطر لا و بيشتري سلة عطور ..
اليازيه: انت اختار لها شو له انا ؟؟؟
طلال استانس انها عصبت: لا بس انتي ذوقج حلو و حبيبتي مايعيبها شي مب حلو قلت لها بخلي بنت عمي تختار لج جان تقول لي بس اذا ذوقها مب حلو رده لها ..
اليازيه: والله هالغبيه اللي ماعندها ذوق انت اخذ لها عطر مب انا دام مابيعيبها شو له تاخذ لها .. 
طلال: عاد غبيه مره وحده ..
جاسم: حرام عليج انا شفتها والله انها حلوه و طيبه اتذكر مره تغدينا عندهم والله عليها طباخ لا و السويت الي تسويه اخخخ عليها حرام تقولين عنها غبيه ..
اليازيه: حرمة عليك عيشتك انت و هو ..
نوره: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
اليازيه: بلاج تضحكين ؟؟؟؟
نوره: تصدقين حتى انا شفت البنت ماشاء الله عليها جمال و اخلاق و ادب و علم و حسب و نسب و حلوه من فوقها لين تحتها ..
محمد: و انتي ليش محتره اخوي يبا البنت انتي ليش يالسه تسبينها ..
دفعت اليازيه و ظهرت من المحل محرجه و الشباب دفعوا و طاروا وراها لا تسير مكان ..
طلال: يزوي يزوي دخيلج ردي ..
اليازيه: لا الشيخ خلها تنفعك ..
طلال: انزين تبين تعرفينها عشان يرتاح قلبج ؟؟؟
اليازيه: ارمس منو ؟؟؟
طلال: لا لين نرجع البلاد ..
اليازيه: انزين ..
محمد: و ازيدج من الشعر بيت بيخطبها رسمي هو رمس ابوها و اخوانها و ان شاء الله توافق و ماتكسر بخاطره ..
اليازيه: ان شاء الله عاد طلال اذا انكسر خاطره مايتصلح موليه ..
حميد و فاطمه توهم واصلين من بعد ماخلصوا حواطه ..
حميد: ها الشبيبه خلصتوا ؟؟؟؟
جاسم: نوره .. اليازيه خلصتوا ؟؟؟
اليازيه: هيه هيه ..
طلال: بلاج انزين قلت لج بتعرفينها بعد ماترجع البلاد ..
اليازيه: مابا اعرفها انزين .. و سارت و سحبت نوره معاها و ساروا الفندق بوسلطان رجع و معاه الغدى ..

على الغدى ..
بوسلطان: طلال ..
طلال: هلا عمي ..
بوسلطان: متى ناوي تخطب ان شاء الله ؟؟؟؟
طلال: بعد مانرجع ان شاء الله ..
بوسلطان: و انت ياللي ماتدري وين الله حاطك ..
جاسم: منو انا ؟؟؟
بوسلطان: لا قرينك اكيد انت ..
جاسم: والله اسمعني ياعمي انا ابا الكل يكون فاضي حق عرسي ان شاء الله و مثل ماخبرتكم اباه يكون عرس اسطوري ..
محمد: مخطط الحبيب من الحين ..
جاسم: هيه طلال و بيخطب اللي خذى لها العطور و بعد عرسه انا ..
اليازيه: عمي ..
بوسلطان: عيون عمج ..
اليازيه: متى بنرجع ؟؟؟
بوسلطان: بكره ان شاء الله بعد المغرب ..
وقتها طلال قام و اتصل في دلال ..
دلال: هلا وغلا بالغالي ..
طلال: هلا غناتي شحالج ؟؟؟
دلال: بخير الحمد لله ..
طلال: و النونو ؟؟؟؟
دلال: يسلم عليك ..
طلال: شحال الوالد و الوالده ؟؟؟
دلال: بخير ...
طلال: و انتي و خليفه ؟؟؟؟
دلال: على حالنا ..
طلال: انزين درى انج حامل ؟؟؟
دلال: لا بس طرش لي رساله مع احمد ولد سلطان ..
طلال: هيه صح نسيت اخبرج انه حدر عليهم ذاك اليوم في الميلس ..
دلال: صدق منو خبرك ؟؟؟
طلال: هزاع دق لي و خبرني لو بس تشوفين شكله يا دلال ضعفان و تعبان هزاع يقول هيكل عظمي يمشي على الارض والله انه تعبان بدونج الله يخليج سامحيه و حني عليه شويه صدقيني يحبج بس انتي اللي ماادري شو بلاج عليه خلاص الولد تركها و مسح رقمها من عنده البنت تزوجت و راحت في حال سبيلها عايشه حياتها ..
دلال: هي تعيش حياتها و تشيبنا ..
طلال: انسي الله يخليج ..
دلال: ان شاء الله بس عشانك ..
طلال: انزين متى موعد ولادتج ؟؟؟؟
دلال: باقي لي شهرين انا الحين في بداية السابع ..
طلال: انزين انا بروحي بوديج المستشفى و بدخل معاج ..
دلال: تحلم تدخل معاي هذا اللي قاصر محد بيدخل معاي الا اماااااايه ..
طلال: بنشوف ..
دلال: متى بترجعون ؟؟؟
طلال: بكره بعد المغرب خبريهم يستقبلونا احسن استقبال ..
دلال: هيه صح و نفرش لكم الred carpet و عليها ورود و البخور شال البقعه ..
طلال: لازم لانه الشيخ طلال موجود معاهم ..
دلال: ماادري على منو انت خقاق ..
طلال: الله يخلي طويل العمر الوالد .. الا اخبرج خذيتي اغراض حق النونو ؟؟؟؟
دلال: هيه بس ماخلصت ..
طلال: عيل لا تاخذين شي انا باخذ له على ذوقي الراقي و الحلو ..
دلال: بنشوف الراقي و الحلو ..
طلال: انزين اخليج الحين ..
دلال: سلم على الكل ..
طلال: يوصل .. و سد السماعه ..
حميد: منو ترمس استح على ويهك انت معتمر ..
طلال: لا كنت ارمس دلال و تسلم عليكم ..
الكل: الله يسلمها ..
بوسلطان: والله اني اشتقت لها و لسوالفها هي و نوره اللي كانوا ماليين على البيت ..
طلال: قريب ترجع ان شاء الله قريب ..
بوسلطان: الله يسمع منك .. الا هي شحالها في اي شهر الحين ؟؟؟؟
طلال: في بداية السابع ..
فاطمه: الله يتمم عليها ..
بوسلطان: انزين تبون شي من هني عشان نخلص اغراضنا و نصكر الشنط ..
جاسم: لا سلامتك عمي خذينا كل شي ..
بوسلطان: انزين بنسير نصلي العشى في الحرم و بعد العشى بيبدأ الشغل العدل ..
الكل: ان شاء الله ..
بوسلطان: ان شاءا لله استانستوا ؟؟؟؟
محمد: هيه والله هالسفره ماتتعوض ..
طلال: اكيد ماتتعوض صح اليازيه ؟؟؟؟
اليازيه تخزه بنظره: هيه صح ..
جاسم: و ليش ؟؟؟؟
نوره: لانه السفره مب حلوه بدون المينن ..
حميد: منو ؟؟؟؟
نوره: جسيم على راس القائمه و بعدين طلال الخبل الثاني و بعدين محمد و حميد نفس المرتبه و بعدين عبدالله و صقر و ذياب و خليفه و هزاع و سلطان الوحيد العاقل اللي بينكم و اخر واحد العقل المدبر لهالعصابه حمدان ..
فاطمه: هيه والله ..
طلال: و انتوا البنات شوووو ترتيبكم ؟؟؟؟
بوسلطان: ماشاءالله عليهم بناتي ملاك نازل من السما كل وحده اعقل من الثانيه ..
جاسم: هيه مبين ..
بوسلطان: شوووووووووووووو ماسمعتك ...
جاسم: هاااااا ولا شي عمي بس اقول انهم عقال ..
بوسلطان: انزين انا بسير تحت عندي اغراض ابا اخذها و انتوا شيلوا السفره و الشباب خلوكم عقال ..
محمد: انا بيي معاك عمي ..
بوسلطان: هيه و الله تعال ابا حمالي ..
محمد: افااااااااااااااااااااااااا انا حمالي ..
بوسلطان: لا الشيخ محشوم ولد اخوي اسف و حقك علي تبا ارضيك بأسكريم ؟؟؟
محمد: هيه ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
ساورا بوسلطان و محمد تحت و حميد و فاطمه ساروا يتمشون تحت لانه اخر يوم و مابقى غير الحبايب فوق.. نوره و اليازيه ساروا المطبخ يسوون جاي و الشباب يطالعون تلفزون و يلعبون ورقه >> الحياه حلوه .. 
اليازيه: طلال ..
طلال مندمج في اللعب: هلا الغاليه ..
جاسم يضربه على راسه: توك معتمر ..
طلال: اخخخخخخخ شوووو بلاك ؟؟؟
جاسم يقلده: هلا الغاليه انت اللي بلاك .. اصطلب ..
طلال: خير شو تبين حنا مانفتك منكم موليه يالسين على جبودنا افففففففف ..
اليازيه: افااااااااااا ياولد العم انا يالسه على جبدك خلاص زعلت .. و دخلت المطبخ مره ثانيه ..
طلال: خلاص خلاص اسفين ..
اليازيه: ............................. و تكمل شغلها ..
طلال: افففففففف الحين شو بيعدل مزاجها يزوي دخيلج ردي علي ..
اليازيه: ................................. و ترمس نوره ..
جاسم: زين الحين زعلتها سير راضها ..
سار لها طلال و وايهها و نوره سارت تييب السكر من غرفة الشباب و جاسم طار وراها ..
طلال: يلا عاد انا اسف ..
اليازيه: ............................. ..
طلال: اسف ترى والله مااروم على زعلج اكره عمري اذا زعلتي مني خلاص عاد ردي اللي تبينه بسويه ..
اليازيه: اي شي حتى لو كان مستحيل ؟؟؟؟
طلال: لو تطلبين عيوني و قلبي و حياتي اعطيج ..
اليازيه: صدق ..
طلال: ريال و عند كلمتي ..
اليازيه: مابا لا قلبك ولا عيونك ولا حياتك ابا اسكريم من تحت ..
طلال: ههههههههههههههههه انا على بالي بتطلبين شي مستحيل اثر به اسكريم افاااااا غالي و الطلب رخيص اييب لج كل الاسكريم اللي تحت كم اليازيه عندنا ..
اليازيه: وحده و ماتتعوض ..
طلال: صحيح انها ماتتعوض .. و سار تحت ياب لها كل النكهات ..
جاسم سار ورى نوره اونه شو عذره يمكن في رياييل في الممر و يعقون عليها رمسه او شي ..
نوره: شوو تسوي هني ؟؟؟
جاسم: انا ييت وراج قت يمكن يكون فيه رياييل و انتي عارفه و بعدين انا المينن على راس القائمه صبري علي لا خذيتج اراويج ..
نوره: هيه انت على راس القائمه و بعدين ماتعرف اجذب ياجسيم اونه شو رياييل .. ماشي احد هني ..
جاسم: و انا اروم اجذب عليج ..
نوره: لا .. و رجعوا الشقه ..
جاسم: اليازيه وين طلال لا يكون كليتيه ..
اليازيه: هيه و طعمه حلو ..
جاسم: لالالا طلال حبيبي ظهريه من بطنج قلت لج ظهريه انا اباه .. 
طلال و توه راجع: برافو برافو على المشهد التمثيلي الرائع انت بتاخذ صفر من عشره على هالتمثيل الزفت ..
جاسم: مالت عليك انا الحين ياي انقذك من اكلات لحوم البشر ... و يأشر على نوره و اليازيه .. و انت تقول لي خذيت صفر من عشره في المشهد خلاص انا زعلت ..
طلال: ازعل عادي كاهو اسكريم و بترضى ..
نوره: انزين شوو يبت ؟؟؟؟
طلال: كل الانواع الموجوده ..
جاسم: انا برضى بس على شرط ..
اليازيه: شووووو ؟؟؟؟
جاسم: ابا نوره تأكلني ..
نوره: شووووووووووووووووووووووووو هذا اللي ناقص ..
جاسم: ليش ان شاء الله لا ..
نوره: منو انت ؟؟؟؟
جاسم: انا ري........................... وقتها طلال حط يده على حلج جاسم ..
طلال: انطب لا تفضحنا ..
جاسم: امممممممممممممممممم ..
طلال: انطب انا باكلك ..
جاسم يتنفس: لا خلاص انا باكل بنفسي و بعدين هي تعرف..
نوره: شو كنت بتقول ؟؟؟؟
طلال: ماشي ..
جاسم: تبين تعرفين ؟؟؟؟
نوره: هيه ..
طلال: بتندمين و ويهج بيصير شارت اللحم اللي سوته اليازيه في ايطاليا ..
اليازيه: احلف انك ماكليت صبوعك وراه ..
طلال: لا الصراحه كان حلو تسلم يدج ..
جاسم: تبين تعرفين ولا لا ؟؟؟؟
نوره: هيه ..
طلال: جسيم عن السخافه انطب خلاص عاد ..
جاسم: لالا هي تبا تعرف ..
نوره: شووو ؟؟؟؟
جاسم: انا ................ ولا تعرفين شلون مابخبرج .. و يلس ياكل اسكريمه ..
اليازيه: تصدق جسيم انت و طلال شكلكم مثل اليهال و انتوا تاكلون الاسكريم ..
جاسم: انا ياهل يالبزره ..
طلال: لا عاد كله ولا اليازيه ..
جاسم: عاااااااااشواااااا و ادافع عنها بعد اشوف خلها ادافع عنك ..
اليازيه: اكيد بدافع عنه ولد عمي و مالي بد منه لازم ادافع عنه ..
طلال: يعني مجبوره ؟؟؟
اليازيه: ماعاش اللي يجبرني ..
نوره: اوب اوب ..
وقتها حميد و فاطمه رجعوا ..
حميد+فاطمه: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
فاطمه: ابا اسكريم ..
طلال: انضمي حق قائمة اليهال ..
حميد: و انا بعد ..
جاسم: لا عاد انت الياهل العود هاك ..
و يلسوا ياكلون .. محمد رجع قبل بوسلطان و دخل عليهم بدون مايسوي اي صوت و ظهر جواله و يلس يصورهم فيديو و هم يصارخون و ياكلون و اللي وصخ عمره بالاسكريم و الثاني يضحك و الثالث يتطنز على الاول يعني بالمختصر المفيد صدق انهم يهال ..
محمد: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
محمد: ماخليتولي اسكريم ؟؟؟؟
جاسم: لا انت بتاخذ نصيب الاسد .. و عطاه ..
بعد ربع ساعه بوسلطان و شافهم ياكلون و يلعبون ورقه و يضحكون و شاليين البقعه ..
بوسلطان: ماناقص غير هالمينن عيال عمكم و تكتمل السهره ..
جاسم: الله يخلينا لبعض ..
بوسلطان: انزين يلا اشتلوا شباب سيروا توضوا عشان تسيرون الحرم و انتوا بعد يالبنات ..
الكل: ان شاء الله .. و قاموا ..

في البلاد ..
ذياب: وينه صقر ؟؟؟؟
مها: ذياب الله يخليك خله ترى نومته و بعد عناء طويل ..
ذياب: دخيلج ابا اوعيه ..
مها: هيه الشيخ انت اللي توعيه و تلعب معاه و انا اللي ابتلش بعدين ..
ذياب: هذا هو المقصد ..
مها: لا خله ..

عند صقر و ميره ..
صقر: وينه ذياب ؟؟؟؟
ميره: كاهو يالس مايبا ينام ..
صقر: هاتيه .. و شاله و ظهر برع وقتها ظهر ذياب و معاه صقر ..
ذياب: اوه هلا بوذياب ..
صقر: ياهلا بوصقر ..
ذياب: شحال السنداره معاك ؟؟؟؟
صقر: سندارتي نفس سندارتك ..
ذياب: هيه والله تصدق يصيحون في نفس الوقت و ينامون في نفس الوقت ..
صقر: و يوعون في نفس الوقت ..
ذياب: حرام علي اذا نمت ساعتين على بعض ..
صقر: هيه والله و انا بعد ..
ذياب: خذ خذ سميك و هات سميي ..
نزلوا تحت حق ام ذياب و بوذياب ..
صقر+ذياب: السلام عليكم ..
ام ذياب+بوذياب: وعليكم السلام ..
ام ذياب: اشوف اليهال بدون امهاتهم ..
ذياب: امهاتهم تعبانات و يبون يرتاحون شوي ..
بوذياب: ماشاء الله عليهم ماتلاحظون انهم فيهم شبه من بعض ..
ذياب: اشوف ..
صقر: هيه والله نفس الخشم و الشفايف ..
ذياب: ياخي شو اسوي دام انهم طالعين علي جميلين ..
صقر: اشوف الجمال يقطر منك ..
ام ذياب: هاتهم انا بنومهم .. و خذتهم ..

في مكه .. بعد العشى ..
بوسلطان: يلا بنات اشتلوا جهزوا الشنط مالتكم و مالت الشباب ..
نوره: ليش بويه اعتقد الشباب عندهم يد و ريل و يقدرون يجهزون شناطهم بنفسهم ..
جاسم: انا من قبل قلت انكم حريم بيت بس الحين سحبت رمستي ..
نوره: حريم بيت غصبن عنك .. و سارت الغرفه ..
محمد: تستاهل ..
جاسم: ياعمي كلامها يسم البدن ..
بوسلطان: بسم الله على بدنك و بعدين لازم تتعود هذي حرمتك بعد 3 شهور ..
جاسم: الله يسمع منك ..

اليوم الثاني .. 
وصلوا الجماعه المطار و استقبلوهم حمدان و هزاع و ذياب و صقر و عبدالله ..
الشباب: الحمد لله على السلامه و عمره مقبوله ..
الجماعه: تقبل منا و منكم ..
عبدالله: ان شاء الله استانستوا ؟؟؟؟؟
جاسم: افااااااااااااا عليك في احد مايستانس مع المينن ..
نوره: احم احم ..
عبدالله: شو منو المينن ؟؟؟؟
حميد: في غيرنا في العيله ..
هزاع: لا ..
محمد: خلاص عيل ..
و ساروا البيت و الكل تحمد لهم بالسلامه و تعشوا و بعدين كل واحد سار بيته .. 

اليوم الثاني سار بومحمد و محمد و طلال حق بوراشد عشان يخطبون اليازيه حق طلال اللي كان متشقق من الفرحه .. 
بوراشد: حيا الله من يانا ..
بومحمد: حيا الله فيك شحالك ؟؟؟
بوراشد: مانشكي باس ..
بومحمد: ياخي اليوم يايين لكم نبا اليازيه حق طلال ..
بوراشد: و هذي الساعه المباركه طلال ولدنا و اليازيه بنتكم بس لازم اخذ رايها ..
بومحمد: اكيد ولا تستعجلها ..
حميد: والله و كبرت ياطلال ..
طلال: شفت عاد العيال كبرت ..
محمد: الله يرزق جسوم و يفكنا ..
طلال: هيه تصدق محد بيبقى في العيله بعد ..
حميد: عيالنا ان شاء الله ..

سار حميد و خبر اليازيه ..
حميد: ها شو رايج ؟؟؟؟
اليازيه: والله ابا افكر ..
حميد: خذي راحتج الغاليه ..
اليازيه: حميد انا مابا اقلب المواجع بس انت تزور شيخه ..
حميد: هيه اسير لها كل جمعه بعد الصلاه و مثل ماوعدتيني انج تلبسين فستانها في يوم عرسج ..
اليازيه: افااااااااااااااا عليك مايحتاي اتذكرني ..
حميد: خلاص غناتي خذي راحتج و فكري و بعدين ردي علي ..
اليازيه: اوكي ..
ظهر حميد و هي يلست تفكر .. صدق اني غبيه في حد يسب عمره والله انك ياطلال لا الشيخ يخبرني انها حبيبته وااااااااااااي صدق غبيه انا حبيبته و العطور حقي و على ذوقي اخترتها و صدق تغدوا هم عندنا الحين اكيد الشيخ طلال و جاسم يضحكون علي ..

مر اسبوع و اليازيه واقفت على طلال و اخونا طار من الفرحه مابقى فيه عقل غناة روحه وافقت عليه .. حددوا الملجه يوم الخميس و بعد شهر العرس لانها تقريبا زاهبه .. سارت اليازيه السوق مع نوره و ام سلطان عشان اتكمل باقي اغراضها .. 

يوم الخميس موعد الملجه ..
اليازيه كانت مع البنات يتزهبون و الشباب تحت في الخيمه .. اليازيه كانت تتنافض من الخوف و البنات يهدون فيها بس ماشي فايده لحد مااتصل فيها حميد و رمسها و هداها .. 
عند الشباب..
محمد: بلاك حميد صاير شي ؟؟؟؟
حميد: لا بس اليازيه خايفه ماتبا تيلس مع طلال بعد الملجه ..
حمدان: ههههههههههههههه انت ماتلاحظ انه كل بنات العيله فيهم هالصفه يخافون ييلسون معانا بعد الملجه ..
جاسم: هيه والله يعني البنت مابترضى تدخل على ريلها الا و اخوها معاها ..
هزاع: وحليله طلال ساكت مانطق بكلمه وحده من اول ماوصل ...
عبدالله: بلاه ؟؟؟؟
هزاع: ماادري .. و ساروا له الشباب ..
سلطان: طلال ..
طلال: ............................ كان في عالم ثاني ..
صقر: طلال ..
ذياب: بلاه الولد سرحان طلااااااااااال ...
طلال: هااااااااا نعم شو تبون شو صاير ؟؟؟؟
جاسم: بلاك سرحان ؟؟؟؟
طلال: خليفه وعدني انه بيحضر بس ماشوفه موجود ..
خليفه من وراه: و انا اروم مااحضر عشان ينزل علي غضبك ..
طلال: زين ييت ولا جان سحبتك من شعرك و يبتك هني ..
خليفه: كله ولا شعري الحلو .. على العموم مبروك يالمعرس و عقبال ناس مايدرون وين الله حاطهم ..
طلال: الله يبارك فيك ..
جاسم: الله يسمع منك ..
عند البنات ..
نوره: اليازيه بلاج انتي مب داخله على وحش الا هو طلال ..
اليازيه: والله خايفه ما تشوفيني شلون اتنافض ..
هيا: ماعلينا انتي بس هدي اعصابج و كل شي بيكون تمام ..
اليازيه: الا وين نوف حرمة محمد ؟؟؟؟
فاطمه: تحت مع مها و ميره ..
شوي الا حميد يتصل في فطيم ..
فاطمه: الووو .. هلا الغالي .. الحين .. ان شاء الله .. و انا بعد .. هههههه يلا عاد البنات يتريون .. لا والله بعدين مب الحين .. انزين انت شفتني .. انزين الفليل ماتروم تتريا 3 ساعات .. بل بل عليك انزين و هي نازله تحت انا بكون معاها .. الحين .. اوكي .. 
اليازيه: هالكثر ترمسين شو خبرج حميدوه ؟؟؟
فاطمه: اصغر عيالج ولا لاعبه معاه تيله ..
اليازيه: لاعبه معاه تيله ..
فاطمه: الحين هو ياي و في يده الدفتر عشان توقعين ..
حميد يدق الباب: انا ييت ..
البنات ساروا الغرفه الثانيه الا فاطمه و اليازيه .. 
حميد: الله الله على الاميرات الصغيرات ما شاء الله عيوني عليكن بارده ولا فطيم يامحلاج بالعنابي ..
اليازيه: هات الدفتر و بعدين ايلس تغزل في حرمتك ..
حميد: حتى انتي حلوه بس بنظر طلال الله يعين الولد لا شافج بيطير عقله من جمالج وحليلج طالعه علي جميله ..
اليازيه: وين اوقع ؟؟؟
حميد: بل مستعيله هني هني ..
وقعت اليازيه و يا دورها عشان تنزل و يلبسها غناة الروح الشبكه .. نزلت العروس علىانغام موسيقى حلوه و كانت جنااااااااان روعه و حلوه من الخاطر .. لابسه فستان على لون دم الغزال مدموج بالذهبي .. دخلت الميلس و الكل سمى بالرحمن عليها .. بعد عشر دقايق دخل طلال و كان مستحي من الحريم اللي كانوا يالسين .. اول شي لبسها السلسله و بعدين الخاتم .. يده هو تتنافض و يدها تتنافض اكثر منه ..
طلال بصوت واطي: و بعدين يعني ياانا اللي اتنافض يا انتي ..
اليازيه: شو اسوي دام يدك بااااااارده واايد ..
طلال: ياي من اسكيمو و انا ماادري ..
اليازيه: اسال عمرك ..
طلال: تبين ادفيج ؟؟؟؟
اليازيه: لا مشكور ..
طلال: ترى في الخدمه ..
اليازيه: طلال اخلص احس انه بيغمى علي ..
طلال: طيحي بعدين مب الحين بعد ماانا اظهر من عندكم ..
اليازيه: افاااااااااااااا لهالدرجه انا رخيصه عندك يعني ماتحبني ..
طلال: الحب لج انتي و بس يالغاليه ..
اليازيه: بنشوف ..
طلال: ببرهن لج في الميلس ...
اليازيه: و منو قال اني بيلس معاك في الميلس ..
طلال: انا قلت حق اخوانج و ابوج و وافقوا ..
اليازيه: مب على كيفهم انا صاحبة القرار ..
طلال: و انا ريلج واللي اقوله تسوينه و انتي تضحكين ..
اليازيه: و انا اضحك هااا انزين بنشوف ..
طلال: تتحدين انج بتيين ...
اليازيه: تتحدى اني مب يايه ..
طلال: انزين اذا ييتي تبوسيني يدام الشباب و البنات بكره في بيتنا ..
اليازيه: و اذا ماييت اممممممم بعدين نتفاهم ..
طلال: لا شو بعدين نتفاهم انزين انا ابوسج يدام الكل ..
اليازيه: لا الشيخ قفطه يدام الكل ..
طلال: الا يدام الكل ..
اليازيه: انزين ..
طلال: فديت اللي تعصب بسرعه ..
<< خوش معاريس يتراهنون ليلة الملجه ...
ظهر طلال من عند الحريم و كله امل انه اليازيه تيي الميلس بس البنت حلفت انها ماتدخل و صدق مادخلت الكل استغرب منها بس فسروها على انه البنت تستحي وحليلهم محد يعرف انهم متراهنين .. طلال عطى حميد جوال عشان يعطي اليازيه بس هي رفضت تاخذه على قولتها خله يعرف منو اليازيه اللي يتحداها بس بعدين الله يستر شو بيسوي فيها ليلة الدخله خخخخخخ ....
بالليل ..
البنات يلسوا شوي عند اليازيه جان يفتحون لها تحقيق ..
نوره: ليش كنتي تضحكين و انتي واقفه عند طلال ؟؟؟؟
اليازيه: ماشي ..
دلال: شو ماشي و ابتسامتج واصله لين اذنج ..
اليازيه: بكره بتعرفون ..
في هاليوم لا اليازيه غفا لها جفن و نفس الحاله طلال .. والله هالبنت قويه صدق لا قالت مابدخل عليك بس خلها تتريا علي شوي لا اراويها شغلها بكره ان ماقفطتها يدام الكل .. و اليازيه المسكينه تفكر في شو ممكن يروم طلال يسوي فيها بكره لانها مايلست معاه في الميلس .. الله يعين ...

اليوم الثاني ..
كان بوسلطان مسوي غدى و عازم الكل .. البنات وصلوا بالاول عشان يجهزون و الشباب كانوا في المسيد .. في المطبخ البنات كانوا يجهزون الغدى و الخدامه توديه الصاله حدر عليهم طلال بس ماانتبهت عليه اليازيه ولا جان شردت منه ..
طلال: السلام عليكم ..
البنات: وعليكم السلام ..
اليازيه بصوت واطي: الله يستر ..
طلال: قلتي شي غناتي ..
اليازيه: لا الشيخ ماشي الا وين الباقي ؟؟؟
طلال: الحين بدل ماتسألين عني شحالك حبيبي شو علومك عايش ولا ميت تقولين وين الباقي الصراحه انتي فاشله كزوجه ..
اليازيه: انا الفاشله ولا انت اللي ماقدرت توفي بوعدك لي امس ..
طلال: لا الشيخه ناوي بس مب الحين ..
اليازيه: متى ؟؟؟
طلال: يدام الشباب و الكبار احلى ..
اليازيه: حق القفطه صح ؟؟؟؟
طلال: انزين غناتي انا الحين بسير تبين شي ؟؟؟؟
اليازيه: لا سلامتك الغالي مابا شي .. و صدت عنه تكمل شغلها وقتها هو يا وراها و باسها على خدها و ظهر من المطبخ ولا كانه مسوي شي ..
نوره: احم احم الله على الحب ..
هيا: فديت يزوي العروس ..
فاطمه: الولد يحبج و يمووت عليج ..
اليازيه: ادري مايحتاي تخبريني ..

في الصاله بعد الغدى ..
بوسلطان: كاهو طلال و ملج على بنت عمه و انت ياللي ماتدري وين الله حاطك متى ناوي تخطب ؟؟؟؟
جاسم: احم احم انا هــــالاسبوع ان شاء الله ..
طلال: اوب اوب تطورنا ..
جاسم: مليت حياة العزوبيه ..
صقر: لازم تملها ..
بوعبدالله: و منو اللي ماتبا روحها بتاخذك ...
جاسم: بويه لا تقول هالرمسه انا ابا البنت و اكيد البنات تباني ..
بوعبدالله: ادعيلها من كل قلبي ..
جاسم: و انا بعد ادعيلي ..
اذن العصر و الرياييل ساروا المسيد و الحريم ساروا فوق وقت ماكانوا البنات بيسيرون فوق زقرهم طلال ..
طلال: شباب و بنات قبل ماتسيرون ابا اسوي شي ..
حميد: شوووو ؟؟؟؟
سار طلال و باس اليازيه على خدها و على طول طار للمسيد قبل مايهزبه حميد وقبل مايظهر ..
طلال: عشان تعرفين انه انا افي بوعدي ريال و عند كلمتي .. و سار ..
الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
حميد: طلاااااااااااااااااااااااال ..
اليازيه: حميد لا تسوي في الولد شي ..
حميد: لا تخافين الغاليه بس بكسر راسه و بافقع عينه ..
اليازيه: حرمتك يالسه معانا ..
حميد: اففففففففففففففف انزين ..
اليازيه: لا تلمسه ..
حميد: ان شاء الله حضرة الاميره .. و ساروا الشباب المسيد ..

بالليل ..
اجتمعوا الشباب في السنتر مع معضد اخو نوف حرمة محمد و ناصر اخو جراح الله يرحمه و سعود و فهد عيال اعمام ميره و اخوها خالد و احمد اخو مها .. 
سعود+فهد+خالد: السلام عليكم ..
الكل: و عليكم السلام ..
خالد: شحالكم شباب ؟؟؟؟
حمدان: دام انت بخير حنا بعد بخير ..
خالد: تمام التمام ..
جاسم: وينكم ماتبينون ولا حس ولا خبر شوو ها هانت العشره اللي بينا ..
سعود: الله اللي يقول مع بعض من 20 سنه الا هي سنتين ..
عبدالله: و هالسنتين شكلهم مايبينون في عيونك ..
فهد: لا حشا احلى سنتين في عمرنا .. 
ناصر: طلول .. جسوم ..
جاسم+طلال: شووو بلاك تصارخ من قمة راسك ؟؟؟؟
ناصر: اشوف الكل عرس الا انتوا و بعدين معاكم يعني ..
جاسم: ليش يالسين على جبدك ..
طلال: انا عن نفسي ملجت و الحمد لله بس ناس مايدرون وين الله حاطهم مايبون يخطبون الا بالخميس ..
جاسم: خلاص ولا يهمكم من بكره اسير بيت عمي ..
حمدان: و انا وراك ..
معضد: الا خليفه وينه ؟؟؟؟
هزاع: عنده شغل و مااعتقد يروم ايي ..
بعدين استأذن هزاع و سار عنهم و محمد و طلال بعد لانه دلال اتصلت فيهم قاموا الشباب و خموا السنتر ماخلوا بنات في حالهم و ماتطنزوا عليهم و ماخلوا مشكله ماطاحوا فيها مع الشباب خبركم الكل عرس و انتهت ايام العزوبيه .. بعد اذان العشى سار جاسم حق ابوه و خبره انه مايروم يتريا زياده و سار بيت عمه عشان يخطب غناة الروح نوره .... 
بوسلطان: هلا بولدي جاسم ..
بوعبدالله: ريال طول و عرض يدامك واقف تسير و تسلم على الولد ..
بوسلطان: شو اسوي فرحان ..
جاسم: دوم مب يوم عمي ..
حمدان+عبدالله: شحالك عمي ؟؟؟؟
بوسلطان: انتوا بعدين انا ابا جسيم .. و سار يلس عنده ..
بوعبدالله: شو هالحب الي نازل عليك اليوم ..
بوسلطان: ولدي و كيفي انتوا شو حارنكم ..
بوعبدالله: انزين اعتقد انك عارف ليش حنا اليوم عندك ..
بوسلطان: و هذي الساعه المباركه بس بشاور البنت تعرف يمكن غيرت رايها ..
جاسم فج عينه: شوووووووووووووو لا شو غيرت رايها فال الله ولا فالك بسم الله علينا انا و نوراي من هالطاري ..
بوعبدالله: اظهر على حقيقتك نوراي هااااااااااا ..
جاسم: عمي سير اسئلها الحين ..
بوسلطان: فالك طيب .. و سار ..
نوره: هلا بويه بغيت شي ؟؟؟؟
بوسلطان: هيه الغاليه البسي شيلتج و تعالي الميلس عمج بوعبدالله يباج ..
نوره مستغربه: ان شاء الله .. و سارت ...
دخلت عليهم الميلس ..
نوره: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
نوره: شحالك عمي ؟؟؟؟
بوعبدالله: هلا بحبيبتي هلا ..
نوره: شحالكم شباب ؟؟؟؟
جاسم: دامج بخير انا .. اقصد حنا بخير ..
حمدان بصوت واطي: اركد ترى الركاده زينه و يمدحونها ..
جاسم: و ليش الشيخ شو شايفني ..
حمدان: ماتروم تركب كلميتن على بعض من دخلت علينا غناة الروح انطب لا تفضحنا خلني انا ارمس بدالك ..
جاسم: ان شاء الله عمي ..
بوعبدالله: غناتي نوراي ..
نوره: هلا عمي ..
بوعبدالله: سمعيني جاسم يباج من الخاطر و حن على راسي الا تخطبها اليوم شو رايج الغاليه موافقه ولا لا انتي عارفه جاسم و رابيه معاه مايحتاي اخبرج عنه ..
نوره انصدمت ..
بوسلطان: نوره ..
نوره: ................................ مستحيه البنت تقول هيه يدام جاسم وحليلها ... 
جاسم: نوره ردي علي انتي موافقه ولا لا ؟؟؟؟
نوره: انا ................... موافقه .. و سارت برع و الويه شرات الطماطه ...
بوسلطان: مبروك عليك ياجسيم ..
جاسم: الله يبارك فيك ..
بوعبدالله: منك المال و منها العيال ..
جاسم: الله يخليك لي يالغالي ..
حمدان: شو اللي تحس فيه الحين ؟؟؟؟
جاسم يتنهد: احس اني اسعد انسان في هالكون ..

هزاع كان يتحوط برع بالسياره ملان و ماعنده شغله .. مر من عند عماره سكنيه و انتبه على خليفه حادر من سيارته و بيسير الشقه فسار وراه ..
هزاع: السلام عليكم ..
البواب: وعليكم السلام ..
هزاع: هذي ريال يجي الحين وين شقه مال هوه ؟؟؟؟
البواب: شقه رقم 10 ..
هزاع: شكريا .. و سار فوق .. دق الباب .. و خليفه فتح ..
خليفه: هزاع ..
هزاع: هلا و اخيرا عرفت وين مكانك ..
خليفه: تفضل .. 
كانت الشقه معفسه فوق حدر .. قام هزاع بنظف لانه اصلا مب عارف شو يرمس مع خليفه او شو يقول له .. اما خليفه دخل الغرفه و سد الباب وراه .. بعد عشر دقايق سمع هزاع صوت ضربه قويه على الارض و يايه من غرفة خليفه حاول يقتح الباب بس ماشي فايده كان مقفول .. يلس يضرب الباب الين انكسر و انصدم .............................

خليفه كان طايح على الارض و راسه ينزف دم .. على طول شاله هزاع و وداه المستشفى .. و هو مار من عند الغرف انتبه على طلال و محمد يالسين عند الغرفه و يتريون مع ام محمد و ام سلطان طبهم و كمل طريجه لين العنايه وطلال وراه .. 
هزاع كان يالس و ملابسه كلها دم شافه طلال و خاف ..
طلال: هزاع شو صاير لك ؟؟؟؟؟
هزاع: خليفه ياطلال خليفه طاح و الدم قام ينزف من راسه و الحين هو بالعنايه ..
طلال: انت شلون عرفت مكانه ؟؟؟؟
هزاع: ماشي شفته بالصدفه نازل من سيارته و ساير العماره اللي يسكن فيها سرت له و هو دخل الغرفه و ماوعيت غير اسمع صوت ضربه قويه كسرت الباب لانه كان مقفول و دخلت لقيته على هالحال مابسامح عمري اذا صار فيه شي ..
طلال: ليش هذا مب خطأك ...
هزاع: ياطلال خليفه فيه القلب من زمان بس ماحب انه يخبر احد حتى الوالد و الوالده مايعرفون ..
طلال منصدم: القلب من متى ؟؟؟؟؟
هزاع: من مده طويله .. و انتوا شوو صار لكم ليش الكل هني ؟؟؟؟؟
طلال: دلال تعبانه و بتولد صار لها ساعه و نص ماادري شو له ..
هزاع: سير لها سير و اذا صار اي شي انا باتصل فيك ..
سار طلال و خبر محمد بالسالفه بس ماخبر ام سلطان عشان ماتخاف كفايه اللي فيها كافيها .. 
ظهروا الدكاتره من عند خليفه ..
هزاع: دكتور بشر شحاله اخوي ؟؟؟؟؟
الدكتور: لا الحمد لله انه الضربه مااثرت على المخ و هو الحين بخير عطيناه بنج عشان ينام و يرتاح و لازم نخليه عندنا كم من يوم عشان نراقبه و انت عارف انه فيه القلب ..
هزاع: يعني عدى مرحلة الخطر ؟؟؟؟
الدكتور: هيه هو الحين بخير و تروم تشوفه ..
في الصوب الثاني من المستشفى عند دلال ..
الدكتوره: مبروك ياكم ولد ..
طلال: و دلال شحالها ؟؟؟؟
الدكتوره: هي الحين نايمه لانه العمليه تعبتها وااااااااايد ..
ام سلطان: و الولد شحاله ؟؟؟؟
الدكتوره: الولد بخير ..
ام محمد: مشكوره ... و سارت الدكتوره .. طلال و محمد ساروا حق خليفه ..
محمد: مبروك صرت عم مره ثالثه ...
هزاع: الله يبارك فيك الا شحالها دلال الحين ؟؟؟؟؟
طلال: نايمه الدكتوره تقول انه العمليه وااااااايد تعبتها ..
هزاع: و الياهل ؟؟؟
محمد: الحمد لله تقول الدكتوره انه بخير و بيخلونه في الحضانه .. 
طلال: و خليفه ؟؟؟؟؟
هزاع: الحمد لله الضربه ماوصلت راسه ..
محمد: قلوبهم على بعض ..
طلال: شوو تقصد ؟؟؟؟
محمد: اعتقد خليفه كان حاس بدلال و دلال حست في خليفه ماتتذكر شو كانت تقول في السياره ...
طلال: هيه هيه صح كانت تنادي باسمه و تقول خبروه اذا انا مت ..
هزاع: اذا هي ماتت !!
محمد: ماادري بس اعتقد انه دلال كانت حاسه انها بتموت ..
هزاع: لا فال الله ولا فالك ان شاء الله تعيش هي وخليفه مع بعض و مابيفرقهم غير الموت و الله يطول بعمرهم ..
طلال: انزين الحين شو نسوي عشان هالسبلان يرجعون حق بعض ..
خليفه بصوت واطي: محد السبال غيرك انت و حرمتك ..
طلال: اوه انت تسمع ..
محمد: سلامات خلوف ماتشوف شر ..
خليفه: الشر مااييك ..
هزاع: خليفه نبا نخبرك شي ..
خليفه: شوووو ؟؟؟؟؟
طلال: بس اوعدنا انك ماتعصب و تنفعل لانه مب زين حق قلبك ..
خليفه: شوووو تراكم خرعتوني ؟؟؟؟
محمد: اسمع بعد ماظهرت دلال من عندك ذيج الليله كانت بتقول لك انها ..........
خليفه: انها شوووووو ؟؟؟؟
طلال: انها حامل ..
خليفه انصدم: شوووووووووووووو حامل و ماتخبرني من متى ؟؟؟؟؟
هزاع: ياخليفه افهم هي كانت بتخبرك بس انت كنت ترمس هالخايسه وقتها دلال سمعتك و انت عارف الباقي ..
خليفه: و نتوا ليش ماخبرتوني ؟؟؟؟
طلال: دلال ماكانت تباك تعرف ..
خليفه: انزين الحين هي شحالها ؟؟؟؟
محمد: هي تعبانه لانه الولاده كانت صعبه..
خليفه: بنت ولا ولد ؟؟؟؟
هزاع: انت شو تبا ؟؟؟؟
خليفه: هزاعووووووه خبرني ..
هزاع: ولد ..
خليفه: و دلال وينها الحين ؟؟؟؟
طلال: في الغرفه اللي عندك ..
خليفه: ابا اسير لها ..
محمد: انت غبي ولا تتغيبى ارتاح الحين و بعدين سير لها ..
خليفه: انت اسكت اباها الحين ..
طلال: بس هي نايمه ..
خليفه: احسن مابها تشوفني بهالحاله ..
هزاع: انزين انت ماتروم تصلب عمرك شلون بتسير لها ؟؟؟؟؟
خليفه: و انا ليش عندي اخوان و عيال عم يلا ودوني ... 
قاموا الشباب اسندوه و ودوه عند دلال .. هي كانت نايمه .. دخل عليها خليفه الغرفه و الشباب ظهروا برع عشان ياخذ راحته .. سار عندها و كان مبين عليها التعب يلس على الكرسي اللي عند السرير و الدموع في عينه مسك يدها و باسها و حط يده الثانيه على خدها ..
خليفه: سامحيني الغاليه انا عذبتج معاي دلال دلال تسمعني الله يخليج ردي علي انا محتاجج اكثر من قبل الحين عندنا زايد نربيه دلال .. 
دلال حست بأحد يرمس و يالس عند راسها فتحت عينها شوي شوي و شافت خليفه ..
دلال: خليفه ....
خليفه: سامحيني الغاليه ..
دلال: ...............................
خليفه: دلال ردي علي انا اسف و ان شاء الله بعوضج عن كل شي بس بالاول سامحيني ...
دلال: انا مسامحتك ياخليفه بس انت اللي كسرت بخاطري ذاك اليوم كنت بخبرك اني حامل بس لين سمعتك ترمسها هونت ..
خليفه: بعوضج عن كل اللي راح بس ردي لي انا بدونج مااسوى شي ....
دلال: الا وين ولدي ؟؟؟؟
خليفه: هو الحين في الحضانه ..
دلال: شفته ؟؟؟؟
خليفه: ييت اشوفج بالاول و بعدين لاحقين على الصغيرون ...
دلال: انزين تتذكر الاسم اللي اتفقنا عليه ؟؟؟؟؟
خليفه: و انا اروم انساه ياام زايد ...
دلال: هههههههههههههههههه ...
وقتها دخلت عليهم ام سلطان و ام محمد ...
ام سلطان: طاح الحطب ؟؟؟
خليفه: طاح و انكسر بعد ...
ام محمد: مبروك ماياكم ياعيال ..
ام سلطان: يتربى في عزكم ان شاء الله ..
دلال: ان شاء الله ... 
و دخلوا طلال و محمد عشان ياخذون خليفه لانه الدكتور بيكشف عليه ..
طلال: خليفه يلا تعال نسير عشان الدكتور يكشف عليك ...
خليفه: مابا ..
دلال: ليش خليفه بلاك ؟؟؟؟؟
طلال ماعرف شلون يخبر دلال انه خليفه فيه القلب و خليفه بعد مب عارف شلون يخبرها و ام محمد و ام سلطان مايعرفون يعني بالمختصر المفيد العيله كلها ماتعرف الا هزاع و طلال و محمد و الحين لازم دلال تعرف ...
دلال: خليفه بلاك ؟؟؟؟
خليفه: ماشي الغاليه بسير حق الدكتور و برجع لج واوكي ..
دلال: و انا اترياك ...
سار خليفه و كشف عليه الدكتور و بعدين رجع حق دلال و ام محمد و ام سلطان ساروا البيت مع محمد عشان اييبون ملابس حق دلال .. و خليفه دخل عند دلال و طلال يتريا برع ..
دلال: بلاك خليفه ؟؟؟؟
خليفه: قبل ماارمس و اقول شو صار لي انتي ليش ماخبرتيني انج حامل ؟؟؟؟؟
دلال: اعتقد محمد و طلال خبروك و الحين خلينا في المهم شوو بلاك مرقد بالمستشفى ؟؟؟؟؟؟
خليفه: سمعي الغاليه اليوم ياني هزاع الشقه و انتي عارفه اني اسكن في شقه من بعد ماتركتيني المهم انا فيني القلب من مده طويله و محد يعرف الا هزاع من كم من شهر و اليوم في الشقه بدأ قلبي يتعب و ضرب علي بغيت اموت و مارمت اشوف يدامي و طحت و راسي ضرب في طرف الطاوله الحاد و يابني هزاع المستشفى و مثل ماتشوفين الحين راسي ملفوف ..
دلال منصدمه: فيك القلب و ماتخبرني ليش و اقول ليش طحت علي لين كنا في ايطاليا لا و مب مره بعد مرتين ..
خليفه: دلال خلينا نبدأ صفحه يديده دخيلج اللي فات مات و خلينا الحين نعيش الحاضر و المستقبل و ننسى ...
دلال: انا ابا ابدأ صفحه يديده بس شو يضمن لي انك مابترجع حق سوالفك البطاليه ...
خليفه: انتي حياتي و روحي و قلبي و عيوني و كل مافيني و انا اوعدج اني مب راجع حق هالسوالف البطاليه على قولتج و انتي و زايد بتكونون في عيوني ...
دلال: الله يخليك ابا اشوفه ..
خليفه: انزين تريي لين بكره و بعدين تلاقينه الحين نايم ..
دلال: انزين انت سير ارتاح ...
خليفه: لا انا بنام عندج الليله مشتاق لج حيييييييييييييييييييل ..
وقتها طلال دق الباب و دخل ..
طلال: و بعدين يعني تراني خست و انا اتريا برع و انت خليفه تعال ارتاح و انتي بعد يا ست الحسن و الجمال ارتاحي بعد ..
خليفه: انزين انزين ياهادم اللذات ..
دلال: شفت الولد ؟؟؟؟
طلال: ليش ماله اسم ..
خليفه: زايد ..
طلال: عاشت الاسامي بوزايد بس ممكن الحين تيي معاي و ترتاح و اخوانك و عيال عمك الحين بيون ..
خليفه: ليش انتوا خبرتوهم ؟؟؟؟
طلال: هيه لانه عبدالله كان يتصل لك بس انت ماترد فخاف عليك و اتصل في هزاع و خبره بالسالفه ..
خليفه: و هذا هزاع مشخاله مايسكت شوي ..
طلال: والله عيال عمك و كانوا خايفين عليك ..
دلال: انزين يلا انقفطوا برع لوسمحتوا ابا انام تعبانه ..
خليفه: توه شحلاتج شزينج و كلامج مثل العسل شو له انقلبتي ..
دلال: تعبانه ياناس ..
خليفه قبل مايظهر باسها على خدها و مشى مع طلال و لا كأنه مسوي شي و طلال يتحلف له طول الطريج و هذاك طابه .. الحياه حلوه عنده شعليه رجعت له غناة الروح ...

بعد يومين ظهرت دلال من المستشفى بس كانت ترجع كل يوم عشان تيلس معاه شوي و بعدين ترجع البيت و هي الحيت يالسه في بيت ابوها .. خليفه رجع البيت و امه عاتبته و ابوه بعد و اعمامه فتحوا معاه تحقيق ليش سويت جي و ليش و ليش طبعا خبرهم بسالفته انه فيه القلب الكل انصدم و ابوه زعل عليه بس بعدين راضاه و كل الامور تصلحت ... جاسم و نوره يتريون يوم الملجه اللي هي يوم الخميس كانت تسير السوق مع امها و تقريبا خلصت كل اغراضها ... نوف حرمة محمد حامل و فاطمه بعد في الشهر الثاني ... شهد حرمة عبدالله ربت و يابت بنت سموها شمسه ... 

يوم الخميس .. ملجة جاسم و نوره ...
الكل كان مستانس حق هالاثنين و الكل كان يتمنى جاسم حق نوره و نوره حق جاسم و اخيرا هاليوم بيتحقق البنات في بيت بوسلطان يتجهزون و الشباب في بيت بوعبدالله يتجهزون .. نوره كانت ساكته ماترمس ولا شي خايفه و تتنافض و البنات يضحكون عليها .. 
هيا: نوراي بلاج ؟؟؟؟؟
نوره: اسكتوا عني ...
دلال: هههههههههههههه مسكينه والله ..
نوف: انزين اخذي الامور ببساطه عادي ..
نوره: شووو عادي والله اخاف ..
ريم: بل بل لهالدرجه شو مسوي جاسم فيج ترى اخوي مايخرع ولا شي ولا هو من اكلة لحوم البشر ..
نوره: قصوره يكون من اكلة لحوم البشر هذا اللي ناقص لا تخلوني احلف ماادخل الميلس بعدين ..
اليازيه: انتي و قعي على الدفتر بعدين دخلي ..
ميره: في خاطري اشوفج بعدين و هو يلبسج الشبكه ..
نوره: حق التطنز مافي احسن منكم ..
مها: نسلي عمرنا شوي ..
نوره: اوووووووووووووووه تراكم طفرتوني بروحي خايفه و مااروم اوقف على ريلي شلون بنزل تحت اخاف اتخرطف لالالالا ولا اخاف اعطس و الكل يضحك على لا و انتوا بعد بتصورون وابويه على حالي ...
اليازيه: هههههه حبيبتي انتي اصلا من دخلتي الغرفه و الكيمره مثبته عليج هناك ..
نوره: عنلاااااااااااااتج يالسباله و انا من اول مايلست و انا اتحلطم على عمري و عليكم شو هالحاله لا يكون جاسم بيشوف الفيديو ؟؟؟؟
اليازيه: هيه بيشوفه اصلا هو اللي خبرني صوريها قبل ماتنزل ...

عند الشباب ..
حمدان بصوت واطي: بتخبرهم اليوم ؟؟؟؟
جاسم: هيه هيه بعد ما المعازيم يسيرون بجمعهم كلهم في الميلس و بخبركم ..
حميد: جسيم سمعت انك بتخبرهم ..
جاسم: هيه ..
ذياب: شوو بتخبرنا ؟؟؟؟
جاسم: بعدين ..
صقر: الملاج وصل ..
جاسم: هونت ..
خليفه+هزاع+سلطان: شووووووووووووووووووووووو ؟؟؟؟ << اخوان العروس ماينلامون ..
جاسم: بل بل بل كليتوني اقصد هونت مابخبركم بــــشي ..
حمدان: شو له ؟؟؟
جاسم: اول شي بخبر حرمتي و بعدين ..
عبدالله: انزين يلا تعال وقع عشان خليفه يودي الدفتر حق نوره ..
وقع جاسم و هو متشقق من الفرحه الدنيا مب سايعته خلاص غناة روحه بتكون في حضنه .. خذى خليفه الدفتر و وداه حق نوره .. البنات ساروا الغرفه الثانيه و مابقت غير دلال و نوره ..
خليفه: هلا بالغزلان ..
دلال+نوره: هلا فيك الغالي ..
خليفه: يامحلاتج ياحرمتي ..
دلال: تسلم لي عيونك الحلوه ..
نوره: رجعت له حبيبة القلب جان ينسى اخته ..
خليفه: افاااااااااااااااا لا حبي انسى الدنيا و ماانساج ..
نوره: علينا هالرمسه ..
خليفه: صدق والله هالرمسه طالعه من صمصومة قلبي ..
دلال+نوره: هههههههههههههههههههههههههههههههه ..
خليفه: يلا وقعي ..
نوره: جاسم شلون شكله ؟؟؟
خليفه: صدق انج ماتستحين على ويهج اخوج و تسأليني عن ريلج بنات اخر زمن ..
نوره: يعني شكله حلو ولا لا ؟؟؟؟
خليفه: لا الشيخه النور يشع من ويهه و الابتسامه شاقه الحلج و واصله لين اذنه ..
و قبل مايظهر خليفه باس نوره على خدها ..
دلال: و انا ...
خليفه: انتي غير بعدين بعدين .. و سار ..
دلال: فديت اخوج رومنسي ..
نوره: لانه انتي اللي ضويتيه حبيبتي ..
نزلت نوره على انغام موسيقى هاديه اختارها جاسم و كانت لابسه فستان ذهبي و بني و درجاته و لامه شعرها الطويل كانت من اروع مايمكن ملاك نازل من السما .. شوي الا يدخل جاسم عشان يلبسها الشبكه اللي اختاروها الشباب كلهم .. اول مادخل شافها و استخف عليها قعد يتفداها ..
جاسم بصوت واطي: فديت هالقمر اللي نور علي ليلتي ..
نوره: .................................. 
جاسم: ماهقيتج بتظهرين حلوه لهالدرجه مابقى فيني عقل ..
نوره: انت اصلا كان فيك عقل عشان يطير ..
جاسم: شو تبيني اسوي دام اني مربوش كنت راكد شحلاتي شزيني قبل ماادخل بس لين شفتج فصخت الحيا ..
نوره: لا والله ..
جاسم: يسلم لي هالصوت شو ناعم ..
نوره: جسيم اخلص و سير قبل ماتستخف زياده ..
جاسم: من عيني يا غناتي .. 
لبسها و سار برع و الويه شرات اشارة المرور .. الشباب استغربوا شو بلاه الولد ساكت ماينطق ..
حمدان: جسيم ..
جاسم: ............................
خليفه: جسوم ..
جاسم: امممممممممممممممممممم ..
هزاع: الولد امره عجيب ..
عبدالله: بلاك جاسم شو صار لك داخل ؟؟؟؟
جاسم: شووووووووو ؟؟؟
صقر: لالالالالا الولد فيه شي ..
ذياب: جاسم مزكم شي حرارتك مرتفعه تبا تسير المستشفى ؟؟
جاسم: هاااااااااا لا انا بخير بس الحين بسير الميلس و انت يا خليفه خل حرمتي تدخل .. و سار ..
سار خليفه حق نوره ..
خليفه: يلا دخلي الولد يتريا ..
نوره: مابا استحي ..
وقتها جاسم يا و مسكها من يدها و وداها داخل و رقع الباب في ويه خليفه ..
خليفه: هذي ثاني مره يرقعون الباب في ويهي .. افففففففف ..
جاسم: لا تستحين مني ..
نوره: ..................
جاسم: مبروك عليج انا ..
نوره: الله يبارك في حياتك ..
جاسم: احس اني اسعد انسان في هالدنيا ..
نوره: ليش ؟؟؟
جاسم: لانج يالسه عندي ..
نوره: لهالدرجه ..
جاسم: و اكثر بعد انتي ماتعرفين بشو احس كنت اتريا هاللحظه من مده طويله و الحمد لله الحين تحقق كل بس مابقى غير نكون تحت سقف واحد ..
نوره: الله يتمم على الكل ..
يلسوا شوي و بعد ماساروا المعازيم اجتمعت العيله كلها في الميلس و نوره كانت يالسه عند جاسم و كل وحده يالسه عند ريلها و الشواب و الحريم عند بعض ..
بومحمد: خير جاسم شو تبا ؟؟؟؟
جاسم: حبيت اخلى فرحة هالليله تكون فرحتين ..
بوراشد: شو تقصد ؟؟؟؟
جاسم: انا اقول لكم تتذكرون يوم سرنا انا و حمدان و حميد عشان نسوي العمليه يوم وفاة جراح الله يرحمه ..
بوعبدالله: هيه و حمدان خبرني انه العمليه مانجحت ..
جاسم: بالعكس انا خبرت حمدان و حميد انه يقولون لكم انها مانجحت حيبت اخلي هالمفاجأه في يوم ملجتي و تكون الفرحه فرحتين ..
ام عبدالله: يعني انت الحين مب مريض ..
جاسم: الحمد لله ..
نوره: صدق هالرمسه ؟؟؟؟
جاسم يوايهها: هيه صدق ..
قامت نوره تصيح من الفرحه و الحريم بعد و ام عبدالله ماسكتت خير شر مستانسه وحليلها .. جاسم سحب نوره برع و ساروا الميلس الثاني و هي لحد الحين تصيح ..
جاسم: بلاج ليش هالدموع كلها ؟؟؟؟
نوره: مستانسه انك بخير ..
جاسم: دوم ان شاء الله ويلا مسحي دموعج ترى غاليه على وايد ..
نوره: مااروم اسكت ..
قام جاسم و لوى عليها ..

هالليله مثل ماانا قلت كانت حلوه بالنسبه للكل .. على الساعه 2 كل واحد رجع بيته و الدنيا مب سايعتهم .. 

اليوم الثاني ...
مثل ماقال جاسم كل شي بيكون اسطوري من ملجتي لين عرسي بدل مايسوون غدى في بيت واحد من اعمامهم ساروا كلهم مطعم على حساب الشباب .. سوالفهم و ضحكهم كانت شاله البقعه الكل مستانس .. بعدين جاسم خذى نوره و ساروا يتمشون و طلال خذى اليازيه و محمد خذى نوف و عبدالله و شهد و حميد و فاطمه و ميره و صقر و ذياب و مها و خليفه و دلال استأذنوا و ساروا البيت لانهم مايرومون يخلون زايد بروحه و هزاع و ريم و سلطان و العنود و احمد ودوه الالعاب حمدان و هيا و ولي العهد حمد و الشواب و الحريم يلسوا يسولفون .. و بعد هالطلعه الحلوه ساروا اجتمعوا في بيت بوعبدالله يكملون السهره هناك ... 
بعد ثلاث شهور عرس طلال و اليازيه كان من احلى الاعراس في العيله لحد الحين اليازيه مثل ماوعدت حميد انها بتلبس فستان شيخه و طلع عليها رهيييييييب كان كل شي مثالي الموسيقى و الطاولات و الكوشه و في خيمة الرياييل كانت اليوله ولا اروع .. طبعا حمدان و جاسم لازم يضيفون على العرس شي من اصواتهم الحلوه و غنوا لهم و الباقي يرزفون .. البنات خلصوا و اليازيه كانت على عكس عادتها هاديه و مب خايفه تسولف و تضحك حق الكيمره و كانت حلوه من الخاطر بالفستان كان شويه عاري و كله شك بالفضي و الوردي و الطرحه ولا اروع .. نزلت على الساعه 10 و كانت زفتها حلوه .. تصوروا معاها البنات و الكل رقص و مستانسين عشان اليازيه اللي كانت فرحانه بهالليله الحلوه .. الساعه 11 دخل طلال و بومحمد و بوسلطان و حميد و المفاجأه الحلوه انه راشد كان موجود عاد البنت استانست و اتشققت لانه اخوها موجود سلموا عليها و باركوا لها و بعدين ساروا .. عاد طلال مايحتاي اقول لكم ولا اوصف لكم سعادته بهالليله و اخيرا تحقق الحلم اللي كان يتمناه من كل قلبه يلس معاها شوي و بعدين ساروا فوق .. بعد ماساروا المعازيم و مابقى غير الاهل دخلوا الشباب القاعه و كملوا يولتهم و رزيفهم داخل و الله يخلي حمدان و جاسم اللي اطربوهم بالصوت الحلو .. الساعه 3 انسحبت العيله و كل واحد سار بيته و هالذكرى الحلوه محفوره في بالهم ... 

في سياره جاسم و حمدان ..
جاسم: ها هياوي شو رايج في العرس ؟؟؟؟
هيا: ليش اصلا ولد اخوك خلى احد يشوف العرس ..
حمدان: هههههههههههههههه فديت شبيهي هاتيه الغالي ولد الغالي ..
هيا: هاك هاك و انت الليله نومه انا تعبانه و ابا انام ..
حمدان: لا عيل خذيه ..
جاسم: لا انت ولا هي انا بنومه عندي ..
هيا: تروم على صراخه فليل ؟؟؟؟
جاسم: ان شاء الله قريب و اييب عيال و لازم اتعود ..
حمدان: زين عيل عطيتنا مساحه الليله ماانسى لك هالجميل ..
جاسم: بل ماصدق ..
حمدان: هيه من زمان ماتميت مع حرمتي بروحنا كل مايلسنا قام ولي العهد يصيح ..
جاسم: انزين عشان خاطرك اليوم استراحه بس لا تاخذ راحتك واايد ..
حمدان: يسلموووو يالغالي ..
وصلوا البيت و جاسم بدل ملابسه و سار خذى ولي العهد حمد و نومه عنده كان شكلهم طفولي و هو حاضنه ..

نرجع حق المعاريس شوي ..
دخلوا السويت و ياتهم المصوره و بعد مامل منها طلال روغها المسكينه.. اليازيه ماانطقت بكلمه وحده من دخلوا الغرفه مستحيه وحليلها .. و اخونا الحياه عنده حلوه .. 
طلال: مبروك عليج يالغاليه ..
اليازيه: الله يبارك في حياتك و مبروك عليك انا ...
طلال: الله يبارك فيج الا شو رايج في عرسنا ؟؟؟
اليازيه: حلو ..
طلال: ببببببببببس ..
اليازيه: هيه كان حلو بس انت لين دخلت صار احلى ..
طلال: لالالا مااروم على هالرمسه ..
اليازيه: انزين ممكن اسير و اعق هالحديد اللي انا لابسته ..
طلال: تبين اساعدج ؟؟؟؟
اليازيه: هيه لوسمحت ممكن تفتح الجرار ..
طلال: انزين انتي شيلي يدج مسويه عائق سير انتي ..
اليازيه: عادي تروم تفتحه ..
طلال: انزين شيليها ..
اليازيه: مابا ..
طلال: انزين و امري لله .. و بعد مافتحه .. لا اطولين ماروم اصبر عنج ..
اليازيه: صدق لين قال محمد اخوك انك عيار مايفصل بيننا الا يدار تسمع صوتي و انا اسمع صوتك ..
طلال: لا الشيخه انتي معاي بالصوت مب بالجسم ..
اليازيه: يصير خير بعدين ..
طلال: انزين قبل ماتسيرين انا بختار قميص النوم ..
اليازيه: انزين ..
سار طلال و اختار قميص نوم حلللللللللللللللو لون ابيض و احمر و عطاها اياه ..
اليازيه منصدمه و مستحيه في نفس الوقت من القميص .. يالله عليه ذوقه حلو يعرف يختار بعد ..
اليازيه: نعم انا البس هذي مستحيل ..
طلال: ظهري على حقيقتج يالشيخه ليش ماتبين تلبسينه مافيه شي شحلاته و شزينه ابيض و عليه ورود محمديه حمره اخخخخ على القميص عذاب ..
اليازيه: لا الشيخ انا بردانه و مااروم البسه ظهر لي اي شي ثاني شورت مثلا او برمودا ..
طلال: لا الشيخ بتلبسينه و انتي تضحكين و اذا على سالفة بردانه انا جاهز بدفيج ..
اليازيه: قلت لك لا انا بلبس برمودا ..
طلال: شو برمودا ليلة الدخله البنات يلبسون شي حلو حق رياييلهم و انتي برمودا ..
اليازيه: يا البس برمودا ولا اتم بفستان العرس ..
طلال: انزين انزين اخاف اذا تميتي بفستان العرس ظهرج ينكسر خلاص غناتي لبسي اللي يعجبج ..
اليازيه: مشكور .. و سارت ..
طلال يرمس عمره: يعني مايصير جي الحين انا مستانس انها بتلبس لي شي حلو اثر بها اخر شي بتلبس لي برمودا افففففففففف الله ينطب هالحاله ..
اليازيه في الحمام و تضحك على طلال مسكين والله .. المهم بعد ماخلصت سبوح كسر خاطرها الولد و لبست اللي يباه حرام من اول ليله اناحسه الحياه يدامنا ان شاء الله و لبست روبها و سارت برع تنشف شعرها .. طلال دخل الحمام بعد ماهي ظهرت و ماانتبه على اللي هي لابسته متضايق وحليله .. عروستنا بعد مانشفت شعرها سارت و يلست على الكرسي الهزاز و يلست تفكر شو ممكن يصير في حياتهم او شلون بيعيشونها و من زود التفكير غطت عينها و نامت .. اخونا ظهر من الحمام نشف شعره و انتبه عليها يالسه على الكرسي و شكلها كان طفولي و هي نايمه .. طلال يقول في قلبه وحليلها ماكسرت بخاطري و لبست اللي انا اباه زوجه مطيعه سار و وايهها .. 
طلال: الحين اخاف اذا وعيتها ماتروم تنام بعدين و اذا خليتها على الكرسي ارقبتها بتعورها خلاص الحين ماشي الا حل واحد ......... شالها و حطها على السرير و لحفها و يلس يتأملها حلوه و هي نايمه ... اخخخخ عليها انا شلون بنام الليله من هالجمال مافي الا اعطيها ظهري و انام .. باسها على راسها و عطاها ظهره و نام .. 

اليوم الثاني في شقة محمد و نوف ...
نوف: محمد يلا قوم بسك رقاد بنتأخر على بيت ابوك ..
محمد: اممممممممممممم خليني تعبان و ابا انام ..
نوف: بسك يلا عاد ..
محمد: ان شاء الله .. وقام .. الساعه كم ؟؟؟؟؟
نوف: 1 الظهر ..
محمد: اوكي يلا اجهزي ..
نوف: ان شاء الله .. 
و بعد ماخلصوا ..
محمد: الله الله شو هالزين كله ..
نوف: يعني حلوه ؟؟؟؟
محمد: انتي تقولين حق القمر قوم و انا بيلس مكانك بس بعد النونو اللي في بطنج احلى ..
نوف: افاااااااااااااااااا يعني الحين الغلا كله حق النونو و انا ؟؟؟؟
محمد: و ما الحب الا للحبيب الاولي بس بعد الحبيب الثاني يكون غالي ..
نوف: انزين يلا تأخرنا .. و ساروا ..

الكل اجتمع في بيت بومحمد و كانوا يتريون المعاريس .. وصلوا المعاريس و الكل سلم عليهم و بارك لهم و يلسوا يتغدون .. بعد الغدى الشباب ساروا الميلس و البنات في الصاله الشواب و الحريم ساروا يقيلون شوي ..
في الميلس ..
جاسم: طلال ..
طلال: خير ..
جاسم: شووو سويتوا امس ؟؟؟؟
طلال: مالك شغل ..
حمدان: و منكم نستفيد ..
طلال: انت متزوج و تعرف ..
جاسم: انزين بقيت انا الوحيد اللي ماتزوجت علموني ..
عبدالله: ياجاسم انت تعلم مب تتعلم ..
جاسم: افااااااااا لهالدرجه انتوا ماتحسون فيني ابا الليله تكون كامله و حلوه يعني شوي منك انت و شوي من طلال و بعد صقر و ذياب و خليفه الرومنسي ..
خليفه: لا الشيخ لا تتوقع مني انه اعلمك خله هزاع يعلمك الرومنسيه عنده زايده ..
هزاع: لا شو زايده ذياب م و حمد معلم في الرومنسيه ..
محمد: يالله انا ولا انت ياعبدالله ولا الاخوين شوقي صقر و ذياب ..
صقر: شمعنى حنا اللي سميتنا الاخوين شوقي والله هالاثنين اخوان و توأم بعد مفروض حمدان و جاسم ..
سلطان: منو الاخوين شوقي ؟؟؟؟؟
عبدالله: سلطانوه خبرك لين كنا صغار انتابع كابتن ماجد و فيه هالاثنين التوأم اللي ضروسهم على برع ..
ذياب: سلطان اللي كانوا يركبون على المرمى ..
سلطان: هيه هيه تذكرت لا الشيخ حمدان و جاسم يليق عليهم هالتشبيه ..
جاسم: ليش ان شاء الله سبلان ولا قرود نركب على المرمى ..
خليفه: ههههههههههههههههه لا شمبانزي من النوع الصغير ...
الكل: هههههههههههههههههه ..
حمدان: ها ها ها ها سخيف .. 
جاسم: خلوف الا وينه زيود ابا اشوفه ..
خليفه: عند امه اتريا بسير اييبه .. و سار ..
البنات كانوا يحاولون يظهرون الرمسه من اليازيه عن شو سووا امس بالليل وقتها خليفه سمعهم و قال ..
خليفه: لا تخبرينهم ..
التفت عليه اليازيه: ادري ..
خليفه: دلال وينه زايد ؟؟؟؟
دلال: نايم ..
خليفه: انزين هاتيه بس رقاد بيخيس الولد ..
دلال: خاست ريحة العدو بسم الله على ولدي .. و سارت تييبه ..
خذاه خليفه و وداه عند جاسم ..
خليفه: اندوك..
جاسم: لا ماباه ..
خليفه: ليش بلاك ؟؟؟؟
جاسم: شوفه تقول لعبه لا مااروم اشيله اخاف يطيح من يدي ..
خليفه: ياخي عادي مابيطيح انت بس شيله ..
عبدالله: هيه بلاك عشان تتعود من الحين ..
جاسم: لا شو بعد العرس ..
خليفه: انت جرب ..
حمدان: خليفه هاته انا بعلمه ..
طلال: ايوه يامعلم ..
حمدان: جاسم اصطلب ..
وقف جاسم ..
حمدان: هاك الولد ..
جاسم: والله اخاف يطيح من يدي ..
محمد: لا تخاف انت بس سم بالرحمن و شيله ..
شاله جاسم شوي شوي و الشباب مجهزين جوالاتهم عشان يصورون الحدث التاريخي على قولة ذياب ..
جاسم: خلاص خلاص خذه ..
خذاه خليفه: لهالدرجه تخاف ..
جاسم: هذي ياهل مب لعبه ..
شوي الا اليازيه يايه ..
اليازيه: جاسم ..
جاسم: نعم ..
اليازيه: اندوك ..
جاسم: شووو ؟؟؟
اليازيه: شريط فيديو ملجتك انت بس شوف نوره ..
جاسم: طلال ابا تلفزون و فيديو ..
طلال: تعال غرفتي ..
جاسم: لا اروم اركبه بروحي ..
سار جاسم فوق و ركب الفيديو و يلس يطالع الشريط و يضحك من قلب .. وقتها دخلت عليه نوره ..
جاسم: شو له كنتي خايفه لا تخرطفتي ولا عطستي ..
نوره: تطنز ..
جاسم: تعال يلسي عندي ..
سارت نوره و يلست عنده .. الحين طلع مقطع يوم تنزل نوره من على الدري ..
جاسم: فديت هالويه و المشيه يامحلاتج قمر ..
نوره: ادري مايحتاي تخبرني ..
جاسم: انتي على منو طالعه خقاقه ؟؟؟؟
نوره: الخقاقه حرمة الخقاق ..
جاسم: لا والله ..
نوره: هيه والله ..
جاسم: انتي بس شوفي شكلج و انا البسج الشبكه بلاك كنتي زايغه ..
نوره: بعد كل وحده تخاف يوم الملجه ..
جاسم: مفروض ماتخافين لاني بظل قربج على طول الزمن ..
نوره: ان شاء الله ...

اليازيه و طلال قرروا مايسافرون الحين بس بعدين بيسيرون استراليا .. 

مرت 8 شهور على كل اللي صار الافراح عمت البيت كله .. العيله ازدادت علاقتهم ببعض و الشباب و البنات صاروا مايصبرون عن بعض كل مجتمعين في مكان .. محمد و نوف ساروا المستشفى عشان يطمنون على الياهل و طلعت بنت .. اليازيه الحين حامل في الشهر الرابع و طلال مب مصدق وحليله بيصير ابو .. جاسم نوره بدو يجهزون حق العرس بس لحد الحين ماحجزوا الفندق و الفرقه و ازدادت علاقتهم ببعض .. شهد حامل في الشهر الخامس .. دلال و خليفه عايشين حياتهم بحلوها و مرها و مستانسين انهم مع بعض و مابفرقهم شي غير الموت .. هزاع و ريم سافروا الصين اسبوعين و رجعوا و خلوا عهود عند امه .. حمدان خبر هيا عن بيت جاسم و انهم بيعيشون فيه بعد زواج جاسم هم الاربعه و هي عادي عندها المهم انها تكون مع حمدان .. سلطان و العنود و احمد و عهود عايشين حياتهم مستانسين .. فاطمه حامل و عايشه مستانسه مع حميد نست محمد و محمد نساها .. صقر و ذياب و ميره و مها هالفنتك الاربعه مستانسين مع اليهال ماليين عليهم حياتهم ..
الجزء ما قبل الاخير .... بدايه النهايه ....

بعد ال 8 شهور ....
جاسم كان عند نوره عشان يعطيها المهر ظهر من عندها و مستانس و الفرحه مب سايعته .. ماكان منتبه على الشاحنه اللي يايه ناحيته و فجأه .........................
دخل تحتها و صارت السياره مية قطعه ...

في بيت بوعبدالله ..
عبدالله كان يالس في الميلس هو و حمدان وقتها رن جوال عبدالله ..
عبدالله: الوو ..
الضابط: السلام عليكم ..
عبدالله: وعليكم السلام ..
الضابط: اخوي انت عبدالله خالد بن ...............
عبدالله: هيه نعم منو الشيخ ؟؟؟؟
الضابط: انا الضابط ................... اخوك جاسم مسوي حادث هو الحين في العنايه ممكن تيي ..
عبدالله: مسافة الطريج و انا ياي ..
حمدان: شو بلاك معتفس ؟؟؟؟؟
عبدالله: قوم قوم بسرعه جاسم مسوي حادث و هو الحين في المستشفى ..
حمدان: شوووووو؟؟؟؟؟ .. و قاموا ..
وصلوا المستشفى و شافوا الضابط خلصوا الاوراق اللازمه و يلسوا يتريون عند باب الغرفه .. شوي الا يظهر الدكتور ..
عبدالله+حمدان: دكتور بشر ؟؟؟؟
الدكتور: انتوا منو ؟؟؟
عبدالله: حنا اخوانه ممكن تقول لنا جاسم شو بلاه ؟؟؟؟؟
الدكتور: تفضل معاي ..
حمدان: ممكن اشوفه ؟؟؟؟؟
الدكتور: لا هو الحين في غرفة العمليات ..
عبدالله: ليش ؟؟؟؟؟؟
الدكتور: تعال معاي و انت تعرف .. و سار عبدالله و حمدان تم يالس عند باب الغرفه ..
عبدالله: دكتور ترى بديت افقد اعصابي جسيم شو بلاه ؟؟؟؟
الدكتور: الحادث كان قوي واايد و عنده اصابه بالعين و يده اليمين مكسوره و رضوض وااايد في جسمه الحمد لله انه مامات ..
عبدالله: اصابه بالعين ؟؟؟؟؟
الدكتور: انا مااقدر احدد شو فيه اخوك الحين الا لين يظهر من غرفة العمليات و اكشف عليه اليوم الثاني و بعدين بنعرف النتايج ..
عبدالله: مشكور .. و سار ..
حمدان: هاااااااا شو خبرك الدكتور ؟؟؟؟
عبدالله: عنده اصابه بالعين مايعرف شو فيه الا لين يكشف عليه بكره و يده اليمين مكسوره و عنده رضرض في جسمه الدكتور يقول الحمد لله مامات ..
حمدان: شلون اصابه بالعين يعني جاسم مابيشوف مره ثانيه ؟؟؟
عبدالله: فال الله ولا فالك لازم نتريا لين بكره و بعدين بنعرف ..
حمدان: انزين لا تخبر الوالد و الوالده ..
عبدالله: بكره بعد مانعرف شو فيه جسيم بس مااقول الا الله يعين نوره ..
حمدان: وحليلها ماتستاهل اللي يصير فيها حنا ماصدقنا يتزوجها ..
عبدالله: هذا قضاء و قدر ..
حمدان: نتريا و نشوف ..
اتصل عبدالله في هزاع و خليفه و خبرهم بالسالفه و قال لهم مايخبرون احد .. وصلوا المستشفى ..
هزاع+خليفه: السلام عليكم ..
عبدالله+حمدان: وعليكم السلام ..
هزاع: شحال جسيم الحين ؟؟؟؟
حمدان: ماندري الدكتور بنفسه مب عارف ..
خليفه: شو قال بالضبط ؟؟؟؟
عبدالله: مايعرف شوفيه الا لين يكشف عليه اول مايظهر من غرفة العمليات ..
شوي الا مظهرين جاسم من غرفة العمليات و لافين راسه و ويهه و جسمه و مجبسين يده و حالته ماتسر لا عدو ولا صديق ..
حمدان: لااااااااااااااااااااا شوف شكله .. جاسم ..
عبدالله: مستحيل ..
حمدان: شوفه هذا مب جاسم شكله غير انتوا جذابين وينه جاسم هذا مب هو شوف شكله ..
عبدالله: نص ويهه رايح ماشي ويه ..
هزاع: خلاص ياجماعه استهدوا بالله و ادعوا له الله يشفيه .. 
نقلوه في غرفه خاصه و الشباب يالسن عنده حمدان صاده انهيار عصبي لما شاف جاسم و رقدوه في سرير عنده و عطوه مهدي و عبدالله مايروم يمشي على ريله و خليفه و هزاع يحاولون يتماسكون معاهم و يهدونهم ..
اتصل بوعبدالله في عبدالله و اسأله هم وين عبدالله ماحب يخرع ابوه فخبره انهم بيباتون عند واحد من الشباب ..

اليوم الثاني ... الساعه 6 الفجر ..
عبدالله و حمدان و خليفه و هزاع كانوا يالسين حول السرير عند جاسم .. فتح جاسم عينه ..
جاسم: حمدان ..
حمدان: جسيم انت بخير ارتاح الحين لا اتعب عمرك ..
جاسم: الدنيا سوده مااروم اشوف شي ..
الكل: شوووووووووووووو ؟؟؟؟؟
وقتها دخل الدكتور عليهم عشان يكشف على جاسم ...
الدكتور:السلام عليكم ..
الشباب: وعليكم السلام ..
الدكتور: شحالك اليوم جاسم ؟؟؟؟
جاسم: الدنيا سوده يدامي مااشوف شي ..
الدكتور: ممكن تظهرون برع ابا اكشف عليه ..
ظهروا الشباب من الغرفه وكانوا خايفين على جاسم لانه قال الدنيا سوده و مايروم يشوف .. و فجأه ...
جاسم يصارخ: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااا ...
الشبيبه تخرعوا و على طول ساروا داخل يشوفون شو بلاه اخوهم ..
خليفه: جسيم بلاك ؟؟؟؟
جاسم يصارخ: اظهروا برع كلكم مابا اشوف احد اظهروا ...
الدكتور ظهر و خلاهم يتفاهمون معاه ...
حمدان: جاسم بلاك خبرنا ؟؟؟؟
هزاع: انت اهدأ و خبرنا بلاك تصارخ ؟؟؟
جاسم: انا مااشوف فقدت نظري فقدته ..
اخوانا انصدموا من اللي سمعوه و طار حمدان حق الدكتور عشان يعرف شو السالفه خبركم دكتور و يفهم بهالسوالف ..
حمدان: دكتور شو يالس اخوي يرمس مايشوف ...
الدكتور: اخوك فقد عينه في الحادث و مايشوف اكيد في متبرعين في المستشفى ...
حمدان: يعني خلاص ماشي امل ؟؟؟؟
الدكتور: انا اسف ..
رجع حمدان الغرفه و هو مكسور الخاطر اخوه فقد بصره ..
جاسم: حمدان .. حمدان ..
حمدان: هلا توأمي ..
جاسم: شو خبرك الدكتور ؟؟؟؟
حمدان: ان شاء يكون في متبرعين في المستشفى يعطونك عين ..
جاسم: يعني خلاص انا مااشوف ؟؟؟؟
هزاع: هذا قدر و مكتوب ياجاسم خل ايمانك بربك قوي و الله بيعوضك خير ان شاء الله ..
خليفه: قول الحمد لله ..
جاسم: الحمدلله .. الا الوالد و الوالده و الاهل دروا ؟؟؟؟؟
عبدالله: لا لحد الحين محد درى ..
جاسم: خبروهم ..
اتصل عبدالله في ابوه و خبره بالسالفه و اتصل خليفه في اعمامه و خبرهم بعد و هزاع اتصل في الشبيبه و خبرهم .. بعد نص ساعه الكل وصل و ام عبدالله تصيح على ولدها ..
بوعبدالله: شلون سويت الحادث ؟؟؟؟
جاسم: بويه ماشي كنت اسوق عادي و ماوعيت الا ادخل تحت ذيج الشاحنه ..
ام عبدالله: يعني خلاص ياولدي ماتشوف ؟؟؟
جاسم: امايه خلي ايمانج بالله قوي قضاء و قدر خلاص ..
بوسلطان: بنوديك تتعالج برع في احسن المستشفيات ..
جاسم: عمي ماشي فايده خلاص اللي صار صار ..
طلب جاسم من حمدان انه اذا يات نوره مايبا يشوفها .. اول ماوصلت نوره بغت المسكينه تدخل بس ماخلاها حمدان .. يلست تصيح من الخاطر على جاسم ليش مايبا يشوفني ..
بعد صلاة العشى الكل سار بيته و مابقى غير حمدان و عبدالله عند جاسم ..
حمدان: حرام عليك كانت تبا تشوفك لو تشوفها بس شلون كانت تصيح عليك جان حن قلبك عليها ..
جاسم: انا الحين مااشوف و تعالوا ابا اخبركم شي و اتمنى انكم تتفهمون موقفي و تخبرون الباقي ..
عبدالله: شووووو ؟؟؟؟
جاسم: انا مابا نوره خلاص ...
حمدان+عبدالله: شووووووووووووووووووووووووو ؟؟؟؟؟
حمدان: انت مينون ولا ينيت شو هالرمسه الي اسمعها ...
جاسم: مايحتاي اعيد رمستي اعتقد انك سمعتني ..
عبدالله: حرام عليك انت كنت تتريا البنت من زمان و الحين ماتباها ..
جاسم: شلون تبوني اخذها يااخواني افهموني انا ضرير مااشوف تعرفون شو يعني مااشوف ليش اعلق البنت معاي خلاص انا ماباها يعني ترضي على حرمتك انها تعيش مع واحد مايشوف ليش انا ماخذها عشان اعيشها في الم و حزن و حسره ولا عشان اسعدها و بعدين اخوانها مابيرضون انها تعيش معاي مهما كان هذول اخوانها و اولى بها مني خلها تشوف حياتها مع واحد غيري ..
حمدان: جسيم انت شو تقول بطلق البنت قبل ماتدخل عليها ..
عبدالله: حرام عليك ياجاسم انت تحبها و هي تحبك شلون اخوانها بيتقبلون هالموضوع شو تتوقع بيقولون عنك ..
جاسم: ياصبر ايوب على بلواه خلاص اذا انتوا ماترومون تخبرون اخوانها انا بخبرهم خلاص ارتاحوا ..
حمدان: عنبوك ياجسيم وايد تغيرت ياخي اتريا شوي يمكن الله يفرجها عليك ..
جاسم: انا احبها ياحمدان احبها و اموووت فيها بس مستحيل هي بترضى تعيش معاي حتى اذا عاشت مابتكون سعيده ..
وقتها اتصلت نوره من جوال هزاع حق جاسم ..
جاسم: شوف حمدان منو ؟؟؟؟
حمدان: هذا هزاع ..
جاسم: الووو ...
نوره: الحمد لله على السلامه ولد العم ..
جاسم يعق التلفون على حمدان: خذها هذي نوره خبرها انه جاسم مايبا يرمس احد ..
حمدان: حرام عليك ارمسها على الاقل دام انك ماتبا تشوفها ..
جاسم: الله يخليك الي فيني كافيني ..
حمدان: الووو ..
نوره: حمدان اسمعني خبر جاسم انه انا يايه الحين و ابا اتفاهم معاه .. وسدت السماعه ..
عبدالله: شو قالت ؟؟؟؟
حمدان: جاسم نوره الحين بتيي و تبا تتفاهم معاك ..
جاسم: جان قلت لها لا ماباها تشوفني بهالشكل ..
حمدان: والله كيفك الصراحه رمستك ماتدخل العقل ...
ربع ساعه و نوره و هزاع واصلين المستشفى .. دخلت الغرفه و الشباب ظهروا عشان ياخذون راحتهم في الرمسه ..
نوره: الحمد لله على السلامه ..
جاسم منزل راسه: الله يسلمج ..
السكوت كان سيد الموقف بينهم .. بس بعدين ..
نوره: جاسم بلاك تغيرت علي وايد حتى رمسه ماتبا ترمسني شو صار لك ؟؟؟؟
جاسم: نوره سمعي بلا لف و دوران حنا لازم نفترق ..
نوره: شووووووو ؟؟؟؟
جاسم: نوره انا مااشوف شلون بتعيشين حياتج من انسان مايروم يشوفج ولا يشوف الدنيا خبريني شلون لا انتي بترضينها على نفسج ولا اخوانج بيرضونها عليج و حتى انا مابرضاها عليج مثل مادخلنا بالمعروف خلينا نطلع بالمعروف صدقيني انا احبج و مستحيل اتخلى عنج بس الظروف اجبرتني و خلينا نفرض انه عشنا مع بعض بعد سنه او اقل بتملين مني انتي لحد الحين صغيره و الدنيا يدامج و الف من يتمناج و مثل ماقلت لج الظروف اجبرتني ... 

نوره منصدمه و نفس الوقت تصيح: مستحيل انت اللي تقول هالرمسه ياجاسم انا احبك و على طول العمر حبك هو الوحيد اللي سكن قلبي شلون تباني اتخلى عنك بهالسهوله لو تباني اعطيك عيني انا حاظره اعيش بدون عيون بس لجل اشوفك سعيد و مرتاح في حياتك مااروم اتخلى عنك مااروم انت تحس فيني انا كنت اتريا يوم زواجنا مثلك كنت اسعد انسانه بهالدنيا و الحين اتعس انسانه لاني سمعت هالرمسه منك حس فيني ياولد العم تعرف انا بدونك مااروم اعيش انت حياتي و عمري و قلبي شلون تباني اتخلى عنك لا بحارب الدنيا عشانك و اذا كان على بالك انه باستسلم لاي واحد ايي يخطبني بعدك فأنت غلطان بظل عايشه على ذكراك طول العمر حتى لو كنت معلقه على عمره ماراح يتحقق ...

جاسم: خلاص يانوره خلاص ماعدت اتحمل رمستج الجارحه خلاص اللي فيني كافيني انا اعزج و احبج بس الله يخليج اظهري من حياتي و خليني ابقى على ذكرى عشت فيها احلى ايام عمري و اللي الله كاتبه بيصير بس مستحيل اعيش معاج بهالحاله مستحيل ....

سارت نوره عند السرير و مسكت يده ...............

جاسم: تعرفين انه لمستج ترد الروح بس خلاص ابتعدي مابا اشوفج خلاص ... و خوز يده ..

ظهرت نوره من الغرفه و هي تصيح من الخاطر على الرمسه اللي سمعتها من جاسم .. خلاص ياجاسم هانت العشره اللي بيننا نسيت قلب حبك و صان حبك مااروم اصدق انه هالرمسه تظهر منك بس بعد كل اللي قلته بظل احبك مهما كانت الظروف محد بيفرق بيننا الا الموت يالغالي .... شافها هزاع و لوى عليها ..
حمدان: نوره شو قال لج جاسم ؟؟؟؟
نوره: ياحمدان اصعب جرح انك تنجرح من انسان عزيز و قريب من قلبك و ياليت هالجرح يبرى ..
عبدالله: ان شاء الله الامور بتتحسن و جاسم بيرجع مثل الاول و اكثر بس انتي اتريا شوي و الله بيفرجها هونيها و تهون ..
سارت نوره مع هزاع البيت ... حمدان و عبدالله دخلوا الغرفه على جاسم ..
حمدان: جاسم انت شو قلت حق نوره ظهرت من عندك مكسورة الخاطر شو قلت لها ؟؟؟؟
جاسم: الرمسه اللي قلتها لك ..
عبدالله: حرام عليك والله حرام عليك ...

في شقة محمد و نوف ..
نوف تصارخ: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه محمد الحقني ..
محمد متخرع: بلاج الغاليه؟؟؟؟؟
نوف: تعبانه ودني المستشفى ..
وداها محمد المستشفى و اتصل في طلال و امه و ابوه و بومعضد و ام معضد و و اخوها معضد وموزه تمت في البيت .. 
محمد: تحملي غناتي الله يخليج ...
الكل وصل و دخلوها غرفة العمليات طبعا نوف درت بسالفة جاسم انه فقد عيونه .. محمد كان مثل المينون يدور يمين و يسار خايف يكون فيها شي .. بعد نص ساعه طلعت الدكتوره من الغرفه ..
محمد: ها دكتوره بلاها نوف ؟؟؟؟
الدكتوره: انا اسفه ياتنقذ حرمتك ياالبنت و من بعد هالعمليه حرمتك ماتروم تييب عيال ..
محمد: انزين ممكن ادخل اشوفها ؟؟؟؟
الدكتور: تفضل ..
دخل محمد و حالته حاله مب عارف منو يختار الياهل اللي ترياه طول عمره ولا حرمته الغاليه على قلبه صعب الاختيار ..
محمد: سلامتج يالغاليه ماتشوفين شر ..
نوف: الشر مااييك حبيبي انا الدكتوره خبرتني و اباك تختار البنت ..
محمد: انتي مينونه انا اباج انتي ..
نوف: بعدين انا مابييب عيال دخيلك اختار البنت و اباك تحافظ عليها مثل ماحافظت علي صدقني انا احبك و حتى في قبري بظل احبك و باغار عليك سمها على اسمي دخيلك انا حاولت كثر مااقدر اني اخليك تنسى فاطمه بس الحب الاول صعب نسيان راعيه ..
محمد: مااروم مااروم اخسرج انتي غاليه على قلبي مستحيل اتخلى عنج مستحيل انا احبك انتي مب فاطمه انا نسيتها من زمان و محد في حياتي غيرج ..
نوف: ابا ورقه و قلم ..
طلع لها و عطاها .. في هالورقه كتبت نوف وصيتها الاخيره .. محمد اختار البنت و خبر الدكتوره .. باس نوف على راسها وظهر برع منصدم من القرار اللي اختاره خلاص انا بافقدها للابد .. نوف قبل مايظهر محمد خبرته انه يعطي عيونها حق جاسم و يعيش هو و نوره مع بعض ..
طلعت الدكتوره و في يدها البنت مارام محمد يشيلها و عطاها امه و دخل عند نوف .. كانت مبتسمه و ويهها يشع بالنور مسك يدها و يلس يصيح المسكين على حبه اللي راح انكسر قلبي مرتين و مااروم ينكسر مره ثالثه ... شال البنت من عند امه و سار عند جاسم الغرفه .. كانوا الشباب مجتمعين عنده و السكوت سيد الموقف دخل عليهم محمد و في يده البنت اللي سماها نوف الكل انصدم لين شاف محمد في هالحاله ....
محمد: جاسم ..
جاسم: منو محمد ؟؟؟
محمد: لقيت لك عين يالغالي ...
جاسم: عين منو ؟؟؟؟؟
محمد: عين حرمتي نوف ...
الكل: شوووووووووووووو ؟؟؟؟
محمد: طلال الله يخليك خذها مابا اشوفها هي السبب ..
طلال ياخذ البنت: محمد بلاك ؟؟؟
محمد: حرمتي ياناس حرمتي ماتت كنت لازم اختار بين البنت و نوف بس هي قالت لي اختار البنت حرام والله حرام ... 
حمدان: متى يامحمد متى توفت ؟؟؟؟؟
محمد: الحين من قبل عشر دقايق ..
صقر: عظم الله اجرك اخوي ...
جاسم: محمد تعال ...
سار محمد حق جاسم ..
محمد: اسمعني ياجاسم هذي عين الغاليه و وصيتها انك تاخذها بس اباك تحافظ عليها ..
جاسم: انا ......................
محمد: لا تقول ولا شي بس اللي اباه منك تحافظ عليها ... و سار 
طلال: و البنت يامحمد بنتك ..
محمد: بنتي خلها عند الوالد و الوالده ماباها بدون امها ...
طبعا لين محمد قال هالكلام ماكان في وعيه لحد الحين منصدم من نفسه ليش وافق على هالقرار اللي اتخذته نوف مايروم يعيش بدونها هي اللي نسته فاطمه و الحين لازم يربى البنت بروحه كفايه انه قلبي انكسر مرتين مااروم اكسره الثالثه ... ظهر من عندهم و ماكان يرمس احد الكل كان يزقره بس ماشي فايده محد عارف وين محمد سار .. سووا العمليه حق جاسم و الحمد لله انجحت الكل استانس و خاصه نوره اللي طارت من الفرحه ان جاسم رجع يشوف مره ثانيه بس ماتروم تنسى الرمسه اللي قالها جاسم لها ..
ايام العزى محمد كان يحضر و يسير لمدة ثلاث ايام البنت ماكان يشوفها و دلال تحاول معاه بس ماشي فايده اخونا كارهها ... بعد الثلاث ايام محد عرف شي عن محمد ولا دروا وينه ساروا الشباب الشقه بس مالقوه اتصلوا على جواله كله مغلق او مايرد اسألوا عنه في المستشفيات و المراكز بس ما لقوه في اي مكان ...

مر اسبوعين على هالحال و محمد محد يعرف وينه .. جاسم ظهروه من المستشفى و الكل استانس له و هو مارضى يشوف نوره بعد الرمسه اللي قالها وحليله مستحي ... 

بيرجع جاسم لـــ نوره ؟ 
محمد بيحب بنته ؟ 

في يوم كانوا جاسم و حمدان في بيت جاسم اليديد ..
جاسم: ها شو رايك في البيت ؟؟؟؟؟
حمدان: رهيب الصراحه و انا خبرت هيا و هي موافقه و انت الحين شو الحال عليك متى بترجع نوره حرام عليك اطلقها ....
جاسم: ياحمدان انا فقدت الامل يوم دريت اني مابشوف مره ثانيه بس الحين و الفضل كله حق ربي و نوف الله يرحمها ابا نوره تكون لي مره ثانيه و محد غيري بياخذها بس مب عارف شلون اراضيها و انت عارف انه الشيخه راسها يابس و ماترضى بسرعه يعني لازم اسوي المستحيل عشانها و عشان ترجع لي ...
وقتها رن جوال جاسم و المتصل كان محمد ...
جاسم: هلا محمد انت وينك ياخي ؟؟؟؟؟
محمد: هلا فيك اباك تيي لي محتاج ارمس مع احد ..
جاسم: غالي و الطلب رخيص انت وينك الحين ...
محمد: مكانا المعتاد انت عارفه اللي صطرتني فيه ...
جاسم: هههههههههه اوكي ربع ساعه و اكون عندك ... و سد السماعه ..
حمدان: هذا محمد وينه ؟؟؟؟
جاسم: بسير له الحين بس اول بوصلك البيت ..
وصل جاسم حمدان البيت و سار حق محمد صوب البحر .. شافه يالس على الرمل و قرب منه ...
جاسم: افاااااااااا يا بونوف تسير و ماترجع ...
محمد: سامحني بس بغيت اكون لحالي ..
جاسم: محمد امك خايفه عليك و البنت انت ماتعرف شو حالها من دونك و هذي امانه ولازم تحافظ عليها ...
محمد: مااروم اشوفها مااروم ..
جاسم: اسمعني هذا طلب من نوف الله يرحمها و انت لازم تسوي اللي تباه منك ...
ظهر محمد ورقه من مخباه و عطاها جاسم ...
محمد: هذي وصية نوف اقراها انا لحد الحين مافتحتها ...
جاسم: انت افتحها ..
محمد: مااروم مااروم الله يخليك ...
فتحها جاسم يلس يقراها ..
جاسم: حبيبي محمد .. مااوصيك على غناة روحي وروحك هذي الغاليه حافظ عليها مثل ماحافظت علي و اباك تتزوج من بعدي و تخلي بالك على نفسك و على نوف .. احبك و بظل احبك .. حبيبتك .. نوف ...
محمد: شو تقول هذي اتزوج من بعدها مستحيل انا مااحب الا هي ..
جاسم: فكر في البنت تبا ام ولازم تحس بحنانها ..
محمد: بحاول بس مااروم اتزوج كفايه اني انجرحت مرتين مااروم على الثالثه ...
جاسم: انزين تعال شوف بنتك تراها تشبه امها خذها في حضنك حسسها بحنانك ..
محمد: حلوه ؟؟؟؟
جاسم: اقول لك تشبه امها تقول لي حلوه تعال تعال احضنها ..
ساروا الشباب بيت بومحمد ..
جاسم+محمد: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
بومحمد: وينك ياولدي ماتنشاف ..
محمد يبوس راس ابوه: سامحني يالغالي اسف اذا ضايقتك ..
بومحمد: انت ماضايقتني انت ضايقت امك ..
محمد يبوس راس امه: افاااااااااااا الغاليه تروم تزعل علي ..
ام محمد: مهما كان انت ولدي العود و مااروم استغنى عنك و بعد مااروم ازعل عليك ..
محمد: الا وين نوف ؟؟؟؟؟
طلال: فوق عند دلال ..
سار محمد فوق و شاف دلال تنوم نوف ..
محمد: هاتيها .. و خذاها ..
دلال: هي محتاجتك الحين ..
محمد: ادري يلا الحين اظهري برع ابا ايلس معاها بروحي ..
ظهرت دلال و يلس محمد مع نوف و حضنها لصدره .. الله يقدرني و اروم اعيشج الحياه اللي انتي تستاهلينها ... و بعد نص ساعه نزل و خبر امه و ابوه انه بيعيش معاهم .. 

يوم الخميس .... الساعه 9 بالليل ..
نرجع حق مشكلة جاسم و نوره .. الحين اخونا يبا يرجع البنت بس مفتشل من الرمسه اللي قالها .. خليفه و حمدان و عبدالله يالسين في الميلس و يتناقشون وقتها جاسم بدأ يرمس عمره شكله الولد سرح في نوره شوفوا شو قال و شو بعدين بيسوي عشان يرجعها .. 
جاسم: والله اسف اسف مااعرف شلون اخبرها هالكلام اللي قلته لها صعب انها تتقبله وانا الحين مفتشل انزين يمكن البنت ماتباني الحين انزين يمكن هونت لالا اكيد هي تحبني اكيد هي بنفسها قالت انها مابتتخلى عني بهالسهوله اكيد اكيد بس شلون اقول لها هالرمسه صدق اني غبي في احد يقول هالرمسه حق حرمته و غناة روحه و حبيبة قلبه غبي غبي ياجاسم انت شو له تقول هالرمسه الحين جرحت البنت و خليتها تصيح و خليت دموعها الغاليه تنزل مره ثانيه و ثالثه و رابعه الله ينطب هالحظ شو اسوي الحين انزين اذا انا خبرتها باللي احسه تجاهها يمكن تحن علي و اكسر خاطرها لالالا اخاف تفشلني و تطلب الطلاق افففففففففف شو هالحاله... 
الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
خليفه: جاسم ..
جاسم: امممممممممممم هاااااااا شو تبا خلني اركز و القى حل حق هالمشكله اللي حطيت نفسي فيها صدق لين قال عمي ماتدري وين الله حاطك ..
حمدان: ههههههههههه انزين اهدى شوي عشان نعرف شلون نلقى حل ..
جاسم: شلون تباني اهدى و البنت ماترمسني موليه ...
عبدالله: انت شفت شلون كنت ترمس عمرك من دقايق ..
جاسم: شلون يعني مثل الناس ...
حمدان: انت مثل الناس لا الشيخ انت غير شوف عمرك .. و عطاه الجوال و اخونا كان مصور فيديو ..
جاسم: افففففففف هذا انا لالا مااصدق ..
خليفه: صدق صدق لهالدرجه اختي ماخلت فيك عقل ..
جاسم: من يوم الملجه ..
عبدالله: انزين انا عندي فكره لك بس لازم تنفذها بالحرف الواحد ..
جاسم: و انا معاك ..
عبدالله: انزين اسمع الخطه العبقريه ....

ظهروا حمدان و جاسم و عبدالله من عند خليفه .. و خليفه سار عند نوره و خبرها انه يبا يظهرها برع يعشيها بروحهم عاد البنت على نياتها و سارت معاه .. 

في سيارة حمدان ..
حمدان: انزين الحين حفظت الرمسه اللي بتقولها ..
جاسم: حووو ياهل انا اعرف شو بقول لها مب لازم تحفظني ..
عبدالله: انزين شو بتقول ؟؟؟؟
جاسم: بعد الرمسه ماتظهر الا حق غناة الروح و ان شاء الله ان رضت نوره بقول لكم خبر يمكن يزعلكم بس بعدين بتنحطون يدام الامر الواقع و الوالد و الوالده بيرضون ..

خليفه ودى نوره المكان اللي معتادين الشباب يسيرون له اللي هو البحر نزلها و سار عنها .. عاد اختنا خافت و قامت تصيح المكان كان ظلام خبركم البنات يخافون من الظلام .. حمدان و عبدالله نزلوا جاسم مكان مانزلت نوره و ساروا مع خليفه و خلوا سيارة حمدان حق جاسم لين بيرجعون البيت .. الحبيبه لحد الحين تصيح لا و لين شافت احد يقرب منها من بعيد خافت زياده و جاسم يضحك عليها وحليلها .. 
جاسم و هو كاتم ضحكته: نوره هذا انا جاسم ..
نوره: جاسم شوف خليفه خلاني في نصايف الليل بروحي و سار ..
جاسم: انا قلت له ..
نوره: ليش ان شاء الله ؟؟؟؟
سار لها جاسم و مسك يدها و يلسها على صخره و يلس على ركبه و وايهها الله على الرومنسيه ..
جاسم: حبيبتي انا اسف على الرمسه اللي قلتها في المستشفى والله ظهرت غصبن عني انا كنت يائس و حزين لاني مااشوف و كنت افكر فيج شلون بتعيشين معاي ادري انج بتقولين في خاطرج هو خذاني عشان يعيشني في عذاب ولا استانس معاه احبج يانبض القلب والله احبج و اباج تسامحيني على الرمسه الي قلتها يمكن هالكلام اللي اقوله الحين ماينفع الحين بس مهما كان انا لازم احاول عشان ترضين علي و تسامحيني انا بفضل الله ثم نوف حرمة محمد الله يرحمها رجع لي نظري و الحمدلله تبانا نكون سعيدين في حياتنا نعيش في البيت اللي بنيته انا و حمدان لج انتي و هيا و النونو اللي بيي في الطريج ان شاء الله يمكن الحين ماترضين ترجعين لي و انا ماالومج بس لا تحكمين على قلبج اعدام ولا على قلبي لاني مااروم اعيش من دونج ولا دقيقه انتي ماتعرفين شلون كانت حياتي جحيم بعد ماظهرتي من عندي ذيج الليله في المستشفى مارمت انام حمدان عاتبني و عبدالله عاتبني على الرمسه اللي قلتها و انا بعد عاتبت نفسي اجذب على عمري و عليج اذا قلت اني اروم اعيش من دونج جذاب انا .................................
نوره تحط صبعها على شفايفه: خلاص ياجاسم خلاص انا مسامحتك بس لا تعيد هالرمسه مره ثانيه انت في قلبي خلاص خلنا نبدأ صفحه يديده و نعيش في هالبيت اللي تقول عنه ..
جاسم: ابا اعرف اذا انتي مسامحتني يعني لازم برهان ...
نوره: شو تبا الشيخ اهز و ارقص يدامك ..
جاسم: يعني تعرفين اني ريلج و اروم اسوي اي شي ..
نوره: مثل شو الشيخ لا يكون بتعقني في البحر ولا بتسير عني ..
جاسم: افاااااااااا حد يعق حياته في البحر بس ابا شي منج شي واحد لا اكثر ..
نوره: شو ؟؟؟؟
جاسم: مااروم اقول الكلمه استحي اخاف تعصبين علي ..
نوره: جسيم ارمس ..
جاسم: بوسه اعتقد عادي لانه انا الحين ريلج ..
نوره: الحين بتتحجج انك ريلي انزين بس بوسه ..
جاسم: هيه ..
نوره: نجوم السما اقرب لك ..
جاسم: بل بل يعني ماتحبيني ؟؟؟؟
نوره: هيه احبك بس استحي ويلا ترى انا تعبانه حيييييييييييييييييل و ابا انام ..
جاسم: فيني ولا فيج ..
نوره: يلا انزين خلنا نسير البيت ..
جاسم: اي بيت ؟؟؟
نوره: بيت ابوي ..
جاسم: اهاااااااااااااا انزين اول شي البوسه و بعدين ..
نوره: يعني لازم تعرف انه حركاتك نفس حركات حمدان مع هيا ..
جاسم: توأم لازم .. يلا يلا وين البوسه ..
نوره: مابا ..
جاسم: انزين خلاص على راحتج .. و ساروا ..
و طول الطرج اخوانا ساكتين مايرمسون .. لين وصلوا بيت بوسلطان الكل كان موجود ..
نوره+جاسم: السلام عليكم ..
الكل: وعليكم السلام ..
بوسلطان يستهبل: وين كنتوا ؟؟؟؟
نوره: انا ......................
يقاطعها جاسم: كنت اراضيها ..
بوعبدالله: ليش تراضيها صار شي بينكم ؟؟؟؟
حمدان: هيه صارت وايد اشياء ..
جاسم: خلونا في المهم الحين ..
بوراشد: ليش في اهم من مشكلتكم ؟؟؟؟
جاسم: هيه عمي اسمعوا اجهزوا كلكم الاسبوع الياي يوم الخميس عرسي انا و نوره لا تخافون الفندق علي و كل شي ..
ام عبدالله: شووو انزين البنت مازهبت ماعندها فستان ولا شي شلون تبا تسوي العرس ...
جاسم: لا تخافين امايه الفستان جاهز و كل شي الطقم اللي بتلبسه و كل شي ملابسها و شنطتها حق شهر العسل كل شي ..
ام سلطان: شلون ؟؟؟؟
جاسم: مثل ماقلت لكم كل شي جاهز ولا تحاتون العرس ان شاء الله بيكون اسطوري و في شي ثاني ..
بوعبدالله: شو ياولدي انت خليت شي ماسويته ..
جاسم: لا في شي ماخبرتكم اياه و الحين يا الوقت اللي اقوله ..حمدان تعال ..
حمدان: متأكد ؟؟؟
جاسم: هيه اسمعني بويه انا و حمدان عندنا بيت بنسكن فيه انا و نوره و حمدان و هيا و عيالنا ان شاءالله ..
بوعبدالله منصدم: من متى انت عندك بيت ؟؟؟؟
جاسم: من ثلاث سنين كنت ايمع عشان ابني و الحمدلله البيت خلص و جهز و الديكور و الاثاث جاهز بس ماشي الا تسيرون و تشوفونه ..
بوعبدالله: انزين ليش ماخبرتني عشان اساعدك ؟؟؟
حمدان: بويه كنا نبا نعتمد على نفسنا حنا الحين بنكون عيله و كل هذا مسؤوليه ..
جاسم: بويه و كلكم اباكم تييون بكره عشان تشوفونه ..
بوسلطان: انزين ..

اليوم الثاني العصر الساعه 4 ..
الكل سار البيت عشان يشوفونه و عجبهم الشباب ساروا و بخروه و عدلوه و سووا كل شي .. بعدين سارت نوره السوق مع جاسم و هيا وحمدان عشان تختار اللي تباه من ملابس و غيرها تعرفون زهاب العروس .. بعد ماخلصوا ساروا بيت جاسم عشان يجهززونه و يعدلونه و هيا و نوره يحطون اغرااضهم و البنات بعد ساعدوهم ... 

يوم الخميس .. اليوم الاسطوري ..
البنات كانوا في الفندق يزهبون و الشباب في بيت جاسم و حمدان .. نوره كانت تحاتي لانه لحد الحين فستانها ماوصل ..
نوره: الله ينطب هالحاله لحد الحين الفستان ماوصل ..
ريم: تريي شوي باتصل في جاسم ..
جاسم: الووو ..
ريم: هلا جسيم ياخي وين فستان نوره البنت قامت تحاتي ..
جاسم: كاهو وصل خلها تفتح الباب و تلقاه يدامها ..
ريم: اوكي و انتوا بعد لا تتأخرون ..
وصل الفستان و بعد ماخلصوا البنات ساروا القاعه الا اليازيه و هيا عشان يساعدون نوره و يهدونها لانها خايفه ..
هيا: خلاص عاد مابيستوي شي ان شاء الله انتي بس اهدي ..
اليازيه: هذا كله عشان بتشوفين جاسم اخخخ على الحب ..
نوره: اسكتوا عني ترى ماعاد فيني صبر ابا انزل و افتك ..
هيا: انزين شفتي الفستان ؟؟؟؟
نوره: لا و اخاف انه مايطلع على مقاسي ..
اليازيه: اكيد بيطلع على مقاسج ولا بفوتج معاه باقة ورد كبيره ..
نوره: اي لون ؟؟؟؟
اليازيه: ورد محمدي احمر و ابيض ..
هيا: من منو تتوقعين ؟؟؟؟
نوره: من جسيم بعد منو عليه هالحركات غيره ..

في البيت عند الشباب ..
جاسم يصارخ: حمدان وين كندورتي ؟؟؟
حمدان يصرخ عليه من الغرفه الثانيه: تريا شوي يالس اكويها ..
و خليفه يصورهم و هم مختبصين و مب عارفين شو يسوون ..
خليفه: جاسم حمدان حرق الثوب ..
جاسم: شووووووووووووووووو ؟؟؟؟ (( يصارخ )).. حمدان ...
حمدان: حووووووووووووو يعلك تصير ابو ان شاء الله ماحرقته خلوف جذاب ..
صقر: انتوا لو بس تشوفون اشكالكم والله تضحكون على نفسكم ..
ذياب: جاسم شوي شوي العروس مابتطير ..
جاسم: لا بس ابا اشوفها بالفستان ..
عبدالله: انزين شلون شكل الفستان ؟؟؟؟
عطاهم رسمة حق الفستان ..
سلطان: انت اللي مصممه ؟؟؟؟
جاسم: هيه الرسام جاسم ..
طلال: انزين يلا ترى بويه اتصل و قال يلا تعالوا الخيمه ..
ساروا الشباب الخيمه بعد ماجهزوا و بدت اليوله و الرزيف و الاغاني و الطرب عند اخوانا ..

عند البنات ..
نوره بعد مالبست الفستان طلع عليها روعه ((( بعدين بوصفه وقت الدخله ))) .. 
اليازيه: والله جسيم عليه ذوق رهيب ..
هيا: هيه والله صدقيني حلوه بالفستان ..
اليازيه: اتريا لين يشوف جاسم الفستان عليج بيطير عقله ..
نوره: جان استحي ..
البنات: هههههههههههههههههههه ...

الساعه 11 دخلت نوره القاعه و كانت رهيييييييييبه جاسم اللي مختار الموسيقى و كل شي و هو اللي مضبط الكوشه و مختارها .. اما العروس كانت حلوه من الخاطر فستانها عاري شوي و عليه كريستالات صغيره نازله من على الخصر و اليد و غير اللولو معاه و الورود الصغار و الطرحه اللي كلها ورود وكريستال و لولو و شك و باقة الورد اللي ملتفه حول يدها و فيها لولو و لمعه و غير الطقم وايد كان مناسب مع الفستان و مكياجها كان خفيف و حلو .. وصلت الكوشه و الكل كان يسمي بالرحمن عليها من جمالها .. البنات سلموا عليها و صوروا معاها ... عند الشباب جاسم مايروم يتريا زياده و الساعه 12 دخل مع بوعبدالله و بوسلطان و خليفه و سلطان و هزاع .. اخونا طاااااااااااااار عقله يوم شافها مارام ايود عمره سار عندها و باس خدها بدل راسها و ابوها و عمها سلموا عليها و ظهروا عاد اخونا مامصدق مسك يدها و يلس على الكوشه .. جريئ الولد ..
جاسم: محلوه غناتي ..
نوره: مشكور عيونك الحلوه ..
جاسم: تعرفين كنت خايف انه الفستنا مايكون على مقاسج بس طلع رهييييب عليج 
..
نوره استحت و تقول في خاطرها اذا انت الحين يالس تقول هالرمسه الحلوه الله يعين في الغرفه شو بيستوي ..
بعد نص ساعه زفة المعاريس كانت ولا اروع ساروا السويت و يوا البنات سلموا عليها و ظهروا بعدين ياتهم المصوره عشان تصورهم عاد الحبيب ماخلى حركه ماسواها و هي منقفطه مسكينه تستحي .. بعد ماخلصت المصوره سارت و دخلوا الغرفه يلست هي على السرير و جاسم يلس عندها لزق فيها من قلة الاماكن في الغرفه هههههه..
جاسم: مبروك عليج انا ..
نورهك الله يبارك فيك ..
جاسم: بلاج انزين مستحيه خلاص عاد مفروض تعودتي علي ..
نوره: بعد استحي شو تباني اسوي ..
جاسم: افصخي الحيا ..
نوره: و الله انت اللي فاصخ الحيا مب انا .. 
جاسم: يعني كل هالجمال يالس يدامي و ماتبيني افصخ الحيا مايصير ..
نوره: انزين ..
جاسم: سمعيني اباج تغيرين ملابسج ويلا عشان اوديج مكان ..
نوره: صدق الحين نص الليل لا و بالفستان ..
جاسم: لا بساعدج عشان تغيرينه و لبسي بنطلون عشان تاخذين راحتج هناك ..
نوره: انت وين بتوديني ؟؟؟؟
جاسم: باخطفج يعني .. وين بوديج اكيد مكان يرد الروح ..
نوره: متأكد ؟؟؟
جاسم: هيه يلا ... 
بعد ماغيروا ملابسهم ساروا البحر و ولع جاسم الضو و يلسوا حوله ..
نوره: الحين هذا هو المكان اللي يرد الروح ..
جاسم: هيه هذا هو قولي لي انج ماترتاحين هني المكان هادي و شاعري و رومنسي شو تبين زياده يعني اذا بردانه بدفيج ..
نوره استحت بدأ المغازل عنده الحين شو يسكته والله مااروم على رمسته الحلوه الله يعين بييلس طول الليل يقول لي جي ناوي علي الولد ..
جاسم يقرب منها: وين وصلتي صار لي ساعه ازقرج ..
نوره: هاااااااا لا ماشي ..
جاسم: في شو تفكرين ؟؟؟؟
نوره: ماشي بس سرحت ..
جاسم: في منو ؟؟؟؟
نوره: فيك ..
جاسم: في شو سرحتي فيني ؟؟؟؟
نوره: جسيم خلاص عاد استحي ..
جاسم: لا عاد من صدقي في شو كنتي تفكرين ؟؟؟؟
نوره: كنت افكر في عيونك ..
جاسم: في شو في عيوني ؟؟؟؟
نوره: جسيم خلاص عاد بسك اسأله ...
جاسم: نوره ..
نوره: عيون و قلب نوره ..
جاسم: تسلم لي عيونج و يسلم لي قلبج بس بغيت اقول اني احبج ..
نزلت نوره راسها و الويه صار شرات الطماطه ..
جاسم: فديت اللي يستحون انزين شو رايج نبات الليله هني انا في السياره و انتي برع لانه انتي عارفه انه ماشي مكان في السياره و بعدين لازم الواحد يخاف على عمره من اسماك القرش و غيرها و يمكن يكون في ذيابه بعد..
نوره: ليش انت اللي تبات في السياره و انا لا المفروض العكس على اساس انك ريلي و تخاف علي من نسمة الهوى ...
جاسم: حبيبتي لا طلع القرش عاد ذيج الساعه حلاة الروح و الواحد يبا ينقذ عمره ..
نوره: انزين خلنا نرجع ترى انا تعبانه و ابا انام بلا مايظهر لنا قرش ولا حوت ..
جاسم: بعده لحد الحين في وقت ..
نوره: شو بعده و الحين الساعه 3 الفجر يلا عاد عشان بكره نسير بيت بويه عازمينا على الغدى ..
جاسم: يعني لازم نسير لهم خلينا نسافر شهر العسل على طول ..
نوره: لا الشيخ انا ابا اسلم علي بويه و امايه ..
جاسم: انزين توج تقولين انج تعبانه يلا تعالي نرجع .. و ساروا الفندق ..
نوره: جسيم خذ لك شور عشان ترتاح ..
جاسم: انزين ممكن اجهزين لي ملابسي ..
نوره: من عيني .. و سارت ..
ظهر جاسم من الحمام كرمكم الله و غير ملابسه .. الحين يا دور اختنا عشان تتسبح ..
جاسم: افففففففف انزين لازم تتسبحين تعالي نامي عندي ..
نوره: انت اللي ترتاح و انا اللي اتملل من عمري شعليك خذيت لك شور و بعدني اتريا شوي شي بيصير عليك ..
جاسم: مااروم اعيش من دونج ياقمر ..
نوره: و انا بعد بس تريا شوي ..
جاسم: 5 دقايق ماغيرها ..
نوره: بالله عليك شو بسوي بهالخمس دقايق تروم تقول نص ساعه ...
جاسم: الله نص ساعه و انا شو اسوي في هالنص ساعه ارمس عمري ..
نوره: اعرف شو بتسوي اتصل في حمدان و خبره شو سويت تراه توأمك و ماتروم تصبر عنه ..
جاسم: انزين باتصل فيه بس خذيتي لج ملابس النوم من الكبت ولا لا ؟؟؟؟؟
نوره: الحين بسير ..
جاسم: لا الشيخه يلسي ارتاحي و انا بسير ..
نوره: بس اختار شي دافي انا بردانه ..
جاسم: مافي شي دافي انا موجود .. و سار ..
نوره: الله يعين و تعدي هالليله على خير انا بروحي تعبانه و ابا انام و شكله اخونا رايق و مب تعبان و سهرته صباحي الله يستر..
جاسم: شو رايج في هذي ..
نوره: ليش الشيخ سايره الدسكو انا ولا مرقص ..
جاسم: بلاج حلو ..
نوره: ازرق عاد اختار شي رومنسي ..
جاسم: عيل شو تبين ؟؟؟؟
نوره تستهبل: اسود و كم طويل لوسمحت ..
جاسم: شووووووووو اسود في عينج بتلبسين ازرق ولا شلون معاج ..
نوره: قلت لك ازرق مابا انزين ظهر لي واحد غيره ..
جاسم: انزين تريي .. و سار داخل .. شوي و ظهر ..
جاسم: انزين شو رايج في هاا ؟؟؟؟
نوره: هيه هذا السنع ..
جاسم: هيه جوري احمر و ابيض شو تبين زياده ..
نوره: هات هات خلني ادخل صدعت راسي .. و سارت داخل ..
جاسم: فديت قلبج والله يعلي مااخلى منج ..
وقتها اتصل في حمدان ..
جاسم: يامرحبا ..
حمدان: بالمهلي ..
جاسم: شو تبا متصل في معاريس ؟؟؟
حمدان بخبث: عسى ماقاطعت شي عليكم ..
جاسم: لا الشيخ العروس مب موجوده ..
حمدان: ويلي عليك شو سويت فيها ؟؟؟؟
جاسم: ذبحتها .. اكيد ماسويت فيها شي تونا رادين من برع ..
حمدان: وين سرتوا ؟؟؟
جاسم: البحر و بعدين تعال انت شو دخلك فينا معاريس يداد شو له تسأل ..
حمدان: لا بس بغيت اتطمن عليك ..
جاسم: جي ياهل و انا ماادري ولا توى ارضع ..
حمدان: لا محشوم انزين اخليك غناة الروح تباني الحين و انت تريا غناة روحك باي ..
جاسم: باي ... و صكر .. عنلاته هو اللي يستانس و انا اللي اتريا برع خلني اسير اطالع تلفزون يمكن الله يصبرني شوي .. و سار 
نوره خلصت من الشور و ظهرت برع ..
نوره: الحمدلله انه جسيم مب هني استحي اخليه يشوفني بهاللبس شو مختار لي والله مايستحي على ويهه هالولد .. نشفت شعرها و انسدحت على السرير ..
نوره: جسيم ..
فز اخونا من مكانه: نعم ..
نوره: صكر الليت و انت ياي انا بنام ..
جاسم: لا شووو تنامين بعدنا ..
نوره: شو بعدنا و الحين الساعه 4 يلا عاد ورانا العمر كله ان شاء الله ..
جاسم: الله يسمع منج ان شاء الله الا صح نسيت اقول لج اذا يبنا عيال ان شاء الله و اذا كان الولد بجر بسميه حمدان و اذا بنت قمر و اذا توأم ان شاء الله حصه و حمدان ..
نوره: ماشاء الله عليك مختار الاسامي من الحين تخطط للمستقبل ..
جاسم: هيه صح و هم في بطنج ان شاء الله بافتح حق كل واحد فيهم خط موبايل بنفسه و حساب في البنك ..
نوره: بطره هي شو هااا انت اول شي خلهم يفتحون عيونهم على الدنيا و بعدين سوا اللي تباه ..
جاسم يستهبل: انزين متى بنييب عيال ؟؟؟؟؟
نوره: و بعدين يعني تونا في اليوم الاول اتريا شو بعد سنتين ..
جاسم: بل بل سنتين عاد لا الشيخه انا ابا عيال من الاسبوع الاول و بعدين انتي غلطانه في الحسبه هذا اليوم الثاني ..
نوره: عيل خل وحده غيري تييب لك انا ابا استانس و بعدين نفكر في العيال و بعدين تراك صدعت راسي جسيم تعال يلا نام ..
جاسم: انزين اشوف فستان النوم عليج ..
نوره: جسيم حط راسك و اخمد تراك طفرت بي ..
جاسم: اشوفه الله يخليج ..
نوره: تصبح على خير ..
جاسم: و انتي من اهله و لا تخافين باشوفه باجر الصبح انزين نونو بس ممكن سؤال اخير لوسمحتي ...
نوره: شوووو ؟؟؟؟؟
جاسم: قولي لي شي ابا اسمع منج شي حلو رمسه حلوه كلام شاعري ..
نوره: ليش ؟؟؟؟؟
جاسم: بس من زمان ماسمعت رمسه حلوه منج ..
نوره: بس بعدين تخليني انام ..
جاسم: وعد اني اخليج تنامين على يدي بس يلا عاد ..
نوره: مستحيل احب غيرك ...

بعد خمس سنين ...
سلطان و العنود عندهم احمد و عهود و عيسى ..
خليفه و دلال عندهم زايد و جراح على اسم ربيعهم ..
هزاع و ريم عندهم شما و خالد ..
عبدالله و شهد عندهم سهيل و سالم و شمسه ..
حمدان و هيا عندهم حمد و جاسم ..
جاسم و نوره عندهم حمدان و قمر ..
محمد عنده نوف وهي الوحيده ..
طلال و اليازيه عندهم محمد و ناصر ..
حميد و فاطمه عندهم مريم و راشد ..
صقر و ميره عندهم ذياب و علي ..
ذياب و مها عندهم صقر و مايد ..

اول ايام عيد الفطر المبارك ...
حمدان+قمر: ماما بابا قوموا يلا عاد بسكم رقاد ..
جاسم: اممممممممممممممممم شو تبون سيروا عند امكم ..
نوره: لا حبايبي سيروا عند ابوكم ..
حمدان: و بعدين يعني متى بتنشون اليوم عيد و نبا نلبس يلا عاد ..
قمر: ماما ماما يلا عاد ..
نوره: ان شاء الله غناتي .. و قامت ..

عند حمدان و هيا ..
جاسم: بابا يلا نش رقادك واااااااايد ثقيل حمدان و قمر نشوا و انت بعدك ..
حمدان: انت ليش ناش الحين و حمد لا ..
حمد: انا هني ..
حمدان: اعوذ بالله منكم تنشون مع بعض و ترقدون مع بعض شو هالحاله و امكم وين ؟؟؟
هيا: كاني هني اجهز كناديركم ..
حمدان: طقم كلنا هااا ...
هيا: هيه كلكم طقم ..

اجتمعت العيله بيت بوعبدالله ...
الشباب و البنات و الكبار يالسين في الصاله و اليهال يلعبون في الحوي .. شوي الا قمر بنت جاسم داخله عليهم و تصيح و تربع في حضن ابوها و تدفين ويهها في صدره ..
جاسم: فديت هالويه انا ليش تصيحين غناتي ؟؟؟؟
قمر: خلووود ولد خالي هزاعووووووه ضربني و انا العب مع عهود و نوف و مريم ..
جاسم: وينه هالسبال ولدك ليش دايما يضرب بنتي عنده بنت سلطان و محمد وحميد ليش بنتي بالذات ..
شوي الا خالد ولد هزاع يدخل ..
جاسم: خلووووود ليش تضرب بنتي ؟؟؟؟
خالد: خالي انا احبها فجي اضربها انا اسمع بابا يقول حق ماما اللي يضربك يحبك فجي انا اضربها ..
جاسم: مشكله لا كان الابو قدوه سيئه للولد ..
هزاع: و انت يالسبال بنتك ماتعلمها تقول خالي هزاع كله تقول خالي هزاعووووووووه جي اصغر عيالها انا .. قمر تعالي اضربج ..
قمر: مابا انا بتم عند بابا لانه حضنه دافي و يدفيني و يحميني منك ياخالي هزاعوووه ..
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
جاسم: فديتج انتي قمر جاسم ...
بعد الغدى ..
بوعبدالله: شباب و بنات تعالوا ايلسوا ابا اخبركم شي مهم و صار الوقت انكم تعرفنه ..

يتبع .. 

النهايه ....


