
بعيدا عن المبآلغه بالحيآة ، وسط عائلة مستورة الحال وبالتحديد بالمزرعة التي هي مكان عيش ومصدر رزق العائلة

ضمت أبنتها البالغة من العمر ثلاث سنوات ..
وهي تمسح أدموعها : رآح الغالي وتركني
باس رأس أمه وهو يخفي أحمرار عينه
وبنبرة مبحوحة : يمه أنا قدمت استقالتي من الجيش

ناظرته بصدمة ورجعت بكت ومن بين أدموعها : ليه يا ولدي
أبتسم وهو يخفي خلف الأبتسامه ضيقة وهو يتأمل أخواته الستة : شنو ليه يا يمه ، منو إلي بيدير باله عليكم وبيشوف متطلباتكم ، بعدين أنتي شفتي حالنا بسبب ظروفنا المادية ما قدرنا ندخل خواتي المدرسة .. و أنتي عارفة أنه أعمامي يبون يتدخلون بمستقبل خواتي ويزوجونهم و أحنا رأس مالنا هذه المزرعة إلي أعمامي واضعين عينهم عليها

وأشر لها على أخوته : كيف تبيني أروح الشغل و أنا قلبي بين يدي من خوفي عليكم ، أنتو من بعد عين أبوي صرتوا أمانه برقبتي



(( بعد مرور السنين تلوه السنين ))


بكت بحسرة على حظ أعيالها ، أزواج بناتها إلي أصبحوا يستغلون عجزهم ويتمهم ، ( ومنهم من يضرب زوجته ومنهم من يمنعها من زيارتها ، ( والكثير من المشآكل إلي سآترها الله )
ومع ذلك تنفست بعمق وبنبرة هامسة : الحمد الله على كل حال



....


في اليوم التالي



جلس قرب أمه بعد ما قبل رأسها وبأمر وهو يلتفت لأصغر أخواته ويأشر لها بيده بمعنى طلعي وتركيني مع أمي ..


و ألتفت لأمة وهو مبتسم بقوة بعد ما تأكد من خروجها : يمه سألت عن الرجال إلي تقدم للجوري ، و أبشرك كل إلي سألتهم قالوا أنه شاب غني ، وعنده الكثير من خيرات الله ، ويملك المزارع ويشتغل عسكري بالطيران الجوي

أم الجوري بمقاطعة : ما يهمنا ماله يا ولدي ، خبرني عن أخلاقة

أخو الجوري بنفس الإبتسآمة الواسعة : يقولون أنه محترم وأهلة بعد بقمة الإحترام

ابتسمت ودمعت عينها ( هذه آخر بناتها ) : ربي يكتب إلي فيه الخير ، و إن شاء الله نصيبها يكون أحسن من نصيب خواتها

أخو الجوري إلي زفر بقوة : آمين يآرب
ووقف وباستئذان : عن أذنك يا الغالية ، ولا تنسين تفاتحينها بالموضوع ، ما نبي نتأخر على الرجال بالرد












بعد نصف ساعة


..


انخطفت ألوانها من الإحراج
وزفرت بقوة وهي تسمع كلمات أمها الأخيرة وهي تخرج من غرفتها : استخيري يا بنتي ، وربي يكتب لك إلي فيه الخير والصلاح


..

بعد أيام مرت سريعة ، بطيئة على الجوري


ناظرها بتعجب وهو يمد لها عقد الزواج : جوري جاوبي أموافقة أو لا ، الرجال ينتظرون

رفعت القلم ويدها ترتجف وهي كاتمة بكاها بالقوة ، ووقعت وصدت بوجها وما كان أمامها غير أمها و أحضنتها ( شعور الرهبة والخوف لا زال يجتاحها من هذه الحيآة الجديدة )



ومن هنا تبدأ الحكاية !!






أنزفت على نغمات الموسيقى ويدينها المرتجفة مشبوكة بيده
ومن زود خجلها ما أرفعت رأسها له

جلسوا بهذه الأثناء على الكرسي إلي كان فخم بمعنى الكلمة و أمعنت النظر بالقاعة إلي أقيمت بها حفل زفافها ، ( من الطاولات والكراسي المتناسقة تماما مع المسرح ، و الأضواء ، والديكورات الفخمة )

و انشغلوا بهذه اللحظة بالتصوير ، وتوجهوا المدعوين للبوفيه إلي ما كان أقل فخامة لاحتوائه على جميع المأكولات ( منها المشويات ، والأكلات البحرية ، والرز ، وأنواع من السلطات ، و الحلا )



وأنتها حفل الزفاف ولازال شعور الرهبة يحتويها من بداية هذه الحياة الجديدة إلي ما تعرف منها غير أسمة

..

بمنتصف الليل


أنزفت بهذه الأثناء لبيت زوجها إلي كان يضج بوجود الأهل إلي يباركون لهم ( وما كانت تخلوا الجواء من الأغاني ،والرقص والسعادة الغامرة الجميع )


وأنفتحت عينها على الآخر وهي تشوف المرأة بمنتصف العمر المتقدمة منها وتوضع بحضنها طفلة بعمر الرابعة

وبصوت عالي ليوصل لمسامع الجوري : شوفي هذي عمتك زوجه أبوك الجديدة
فتحت فمها بتفهي وهي تحس نفسها بحلم ( زوجها إلي أهي معه بأول يوم من زواجها ، عنده بنت!! ، من متى هذه الكلام وليه أهي ما تدري )


تجمعت أدموع من عينها ، وختفت فرحتها ليحل محلها التوتر

وبداخلها ( مستحيل أكمل حياتي معه ، بس كيف أرجع و أنا بأول يوم من زواجي ، شنو بيقولون عني الناس ، أكيد بيحطون العيب فيني ،و أنا أخاف من الفضيحة و أصلا هذه مو عذر بكل الأحوال الرجل ما يعيبه إذا كان متزوج وعنده بنت ، لكن باين أنه الخطى منهم لأنهم ما أسألوا عنه أكثير )

وبعدت الأفكار من رأسها وهي تقنع نفسها أنها تمرر هذه الليلة على خير

مع عائلتها الجديدة المكونة من (الأم والأب الكبار في السن ، وأربع أولاد وبنتين متزوجين )

الأخ الأكبر متزوج ، والأخ الثآني هو زوج الجوري ، أما الثالث فهو يدرس بالجامعة ، والأخ الأصغر بالثانوية العامة )


..





بنفس الوقت بمكان آخر


رد بابتسامة : والله يا يمه كان ودي أكون معكم اليوم بعرس أخوي ، بس أنتي عارفة طبيعة شغلي المدينة بعيدة أكثيرة عن المدينة إلي أشتغل فيها ، و كوني ضآبط شرطة مو بالسهولة أترخص من الدوام !!

و سكر الهاتف بعد ما تنهد بضيق وهو يذكر كلام أمة ( أنتا ولدي لكبير و أحطك بعيني أما زوجتك هذي فعذرني ، شخصيتها هذه ما أطيقها ، ومثل ما أنت شايف دايم بمشاكل معنا )


..

بصباح يوم جديد



لمت خصلات شعرها بعد ما وبخت لها من عطرها الهادي ، وكثفت رموشها بالماسكرا لتظهر بكامل زينتها بفستانها الناعم البارز خصرها

وأخذت نفس طويل وهي لا زالت منحرجة بعد إلي صار بينهم

وقربت منه وهزته من كتفه العاري بخفيف : سلطآن ، سلطآن

عبس بملامحه وهو يغطي نفسه بتجاهل تام لها وهو يسمع كلامها : سلطان تأخرت على صلاتك

ناظرت ساعتها إلي تشير لــ 10 ونصف الصبح وبهدوء : سلطان مو زين تأخر صلاتك ، الساعة 10 ونصف الصـ ـ ــبـ ـ

وما كملت كلمتها وهي تسمع صرخته : سكري الضوء خليني أنام


وضعت يدها على قلبها من الخوف ( من أول يوم وهذه معاملته !! )


بعد خمس شهور
خرج من البالكونه وهي ردت بضيق : أترك هذه السم عنك !!

رفع حاجبة باستهزاء واضح وهو يناظرها وبعدم اكتراث : مالك دخل فيني

وخابت آمالها بحظها ( شكل حظي مو أحسن من حظ خواتي وكل إلي قالوا لي عنه من طيب و الالتزام طلع العكس تماما ، قالوا لي أنه شاب ملتزم بصلاته و إلي تشوفه غير ، قالوا لها أنه طيب وهي من أدخلت ما شافت منه غير قسوته وعناده معها ، قالوا لها أنه ما يدل طريق التدخين و إلي تشوفه غير ، وفوق كل هذه اكتشفت أنه مطلق زوجته الأولى )

وإلي أصبح يحرق لها قلبها وهي تشوف معاملته مع الناس وتقصيره التام معها رغم عدم تقصيرها بحقوقه وواجباتها


وصحت من ازدحام أفكارها على صوته : رتبي لي شنطتي أنا اليوم مسافر

ناظرته بضيق : و أنا ، بتتركني و أنا حامل ؟

رد بتعجب : منتي أول ولا آخر وحدة تحمل و اضن أنك عارفة طبيعة شغلي ،

وبتساؤل : بأي شهر أنتي ألحين


الجوري بفرحة وهي سعيدة بسؤاله : الثالث

هز رأسه بعدم أهتمام وقتل فرحتها بكلمته : عسى بس يكون ولد
وكمل كلامة بأمر : روحي شوفي بنتي وتطمني عليها ، وساعدي أمي بشغل البيت



بعد مرور أشهر الحمل وبالأصح بوقت ولادتها


دخلت أمها المنزل و أشرفت على ولادتها بحكم طبيعة عيشهم بالقرية بعيد عن المستشفى

وزادت فرحته بقدوم الولد ( إلي لطالما تمناه )

وبهذة الشهور ما تغيرت حالة زوجها إلي كان على طول يسافر من دولة إلي دولة ومن مدينة إلي مدينة


..

وبفضل الله تم الحمل بثاني والثالث وحال الزوج والأهل من القسوة لازال مستمر ،
وزادت فرحتها وهي تشكر الله على تحسن حالهم وتفتح أبواب الدنيا لهم عند صرف الدولة لهم بيت حكومي


وسافرت معه بعد أيام معدودة


..

9 ونصف باليل


صرخ بعصبية : كم مرة أقول لكم سهر ما أبي ، ما تفهمون ، والأولاد ما يقعدون مع البنات
وقرب من أطفاله وصار يضربهم بكل وحشية وهو معيشهم بنظام العسكري


11 ونصف باليل


دخل الغرفة وبين يدينه بنته ووضعها بمنتصف السرير بينهم ( ليبين لها أنه بنته أغلا منها )
ابتسمت بسخرية بداخلها
( متناقض بتصرفاته كل يوم له تفكير مختلف ، بالنهار يضربهم وباليل يتعمد يوضع بنته بينهم ، حتى أنه أحيان أصبح إذا بكا أحد أولادة
إلي ما كان يسمح يخليهم ينامون في غرفه لحالهم لازم ينامون معهم لأنه يشوف انه من الظلم ينامون في غرفه لحالهم والمشكلة يضربهم اذا احد بكى او صحي من نومه )





وما كان عندها أحد تشكي له همها غير أمها المتعلقة فيها بقوة وإلي أهي هي الملجئ الوحيد ، وإلي امصبرتها على ما أبتلت




بعد مرور خمس سنوات




الجوري برجاء لبنت زوجها ، وهي تعبانه من شغل البيت : بنتي ممكن تساعديني إذا تقدريـ ـــ

ردت بمقاطعة وهي توقف : لا مو ممكن و أنتي مو أمي فاهمة مو أمي مجرد زوجة أبوي
وخرجت بهذه الأثناء لغرفتها ومثل كل مرة ( اتصلت لجدها الواقف بصفها لتوهمه بظلم زوجة أبوها إلي تتعبها بشغل البيت )


...

ومرت السنين تلو السنين إلين أصبح عند الجوري 6 أبناء ( 3 أولاد أكبرهم بثاني المتوسط وثلاث بنات أكبرهم في السابعة ) ومع التطور بهذه السنين كانت ولادة الأطفال الثلاثة الصغار بالمستشفى بعكس الثلاثة لكباربالمنزل



أما زوجها فصار له 6 شهور مسافر مثل ما خبرها أنه عنده دورة تدريبية بأمريكا ( وما أهتم تماما لرفضها لسفرة إلي كان بحجة قدوم شهر رمضان على الأبواب )

وما أعطاها أي أهمية وكان ردة : راح أقول لأبوي يجي من القرية يجلس معكم لحد ما ارجع

وبحكم كبر سن الجد ما كان يقدر يسوق ويقضي حاجاتهم فكانت إذا احتاجت شي أعطت ولدها الكبير مفتاح السيارة والجد يروح معه يجيبون الإغراض للبيت و كان زوجها يواصلها من فتره لي فتره


كانت الجوري مخلصه لزوجها ، و تغطي عليه عند أبوه و أمه إذا سألوها إذا صلى أو لا وتضطر تكذب وتقول صلى وهو بالأساس نايم ، كانت تغطي على السجاير لأنها تعرف لو أبوه عرف انه يدخن راح يتخانق معه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






ومرت الست شهور


وكانت مستغربة أنه أول ما رجع صآم شهرين متتابعين وكل ما تسآله يصرخ عليها ويقول لها : ما يدخلك !!





جوري باستغراب وهي تجلس بقربة : سلطآن هذه شنطتك
ألتفت جهت ما تأشر وبتوتر أخفاه : أيي هذه شنطه مهمة للعمل

جوري بداخلها ( كيف يقول شنطة عمل وهو ما يأخذها معه لما يسافر ، أنا أشوفه يأخذها لما يسهر مع أصحابة ، وبعدين ليه واضع عليها الرقم السري )

ورفعت كتفينها وتفكيرها متوقف تماما وهي متوجه للمطبخ لتكمل طهي طعام الغداء



دخل بهذه اللحظة ولدها وقرب منها وبهمس : ماما
ما أنتبهت له وهو هز ملابسها : ماما

الجوري بابتسامة : يا عيون ماما

أشر لها تنزل لمستواه و ابتسمت بقوة وبفضول واضح وهي تبي تأكد شكوكها : جد

هز رأسه لها : شفته يفتح الشنطة وحفظت الرقم السري

رجع همس بأذن أمه : لي سافر بابا بنفتحها


وبالفعل ( أول ما سافر الأب ، طلبت من ولدها يخبرها بالرقم السري ويخرج من الغرفة، وكانت المصيبة إلي وقعت عليها مثل الصآعقة أنه كل إلي بداخل الشنطة

( صور خليعة له مع بنات أمريكيات بالملابس الداخلية !! وتوضح لها سبب صومة شهرين متتابعين ، أكيد أنه عصى ربه مع وحده منهم بنهار رمضآن )



سكرت الحقيبة ورجعتها لمكانها وهي لازالت مو مستوعبة الخيانة الصادرة من زوجها وبدون شعور جمعت ملابسها و أتصلت لأخوها

وفتحت فمها لتتكلم وسبقها

: جوري أمي مريضة أكثير ، ويمكن أضطر أبيع المزرعة لأوفي علاجها في المستشفيات الحديثة
مسحت أدموعها وتنفست بعمق : لا حول ولا قوة إلا بالله
( وما أقدرت ترجع بيت أهلها في مثل هذه الظروف ، بسفر أخوها إلي ترك زوجته مع أولادة وتوجه للمدينة إلي تعيش فيها أختهم لكبيرة )




..


بالمدينة خارج حدود القرية


رد بألم وهو يلتفت لأخته لكبيرة ولزوجها وهو مو مستوعب : أمـ ـي فيـ ــــها سرطـ ــان الرئـ ـه
أمي أنا

الدكتور إلي كمل كلامة : باين أنها تستنشق الدخان لفترة طويلة
زوج الأخت لكبيرة : لأنه بالقرية ما عندم كهربة

هز رأسه بتفهم وكمل : للامانة الطب مو متطور أكثير ، ونسبة العلاج أضعيفة


وبتعد عنهم وهو تاركم محطمين على الآخر !!

..



وفتحت فمها لتتكلم وسبقها

: جوري أمي مريضة أكثير ، ويمكن أضطر أبيع المزرعة لأوفي علاجها في المستشفيات الحديثة
مسحت أدموعها وتنفست بعمق : لا حول ولا قوة إلا بالله
( وما أقدرت ترجع بيت أهلها في مثل هذه الظروف ، بسفر أخوها إلي ترك زوجته مع أولادة وتوجه للمدينة إلي تعيش فيها أختهم لكبيرة )




..


بالمدينة خارج حدود القرية


رد بألم وهو يلتفت لأخته لكبيرة ولزوجها وهو مو مستوعب : أمـ ـي فيـ ــــها سرطـ ــان الرئـ ـه
أمي أنا

الدكتور إلي كمل كلامة : باين أنها تستنشق الدخان لفترة طويلة
زوج الأخت لكبيرة : لأنه بالقرية ما عندم كهربة

هز رأسه بتفهم وكمل : للامانة الطب مو متطور أكثير ، ونسبة العلاج أضعيفة


وبتعد عنهم وهو تاركم محطمين على الآخر !!

..

..


عند الجوري

عند دخول زوجها ، أرتدت قناع البرود التام وما خبرته بأي شيء من إلي شافته !!

و أخذت نفس طويل وهي تشوفة يفسخ أشماغة : أبو خالد
ألتفت لها بدون ما يرد وهي كملت : أمي منومة بالمستشفى بالمدينة ، و أبيك تأخذني لها أبي أتطمن عليها

سلطان بعدم أهتمام : يصير خير

جوري إلي تجمعت الدموع بعينها : تكفه سلطان ، تكفه رجيتك هذه أمي ، والله لو يصير فيها شيء أنا أموت
غير ملابسة ومدد نفسة وهو متجاهلها تماما
وهي من قهرها صارت تبكي بحرقة و

ورن هاتفها وردت بلهفة : طمني عن أمي
و تفاجئت من صوت أخوها المخنوق وهو يخبرها بمرض أمها


سكرت منه وألتفتت لزوجها ومن بين أدموعها : سلـ ـطآن أمي فيـ ـ ـها السـ ـ ـ ــــرطان




بعد ثلاث أيام


وبالتحديد بالمدينة


ضمت أمها بكل قوتها ودموعها تسبقها : ما تشوفين شر يا الغالية ، و إن شاء ترجعين لبيتك وتنورينه
سلطان بملل : يالله ما مليتي ما أبي نتأخر على لعيال عندهم دراسة

جوري إلي أمسحت أدموعها : هذي الغالية ما أمل منها


ودخلت بهذه اللحظة أختها لكبيرة الساكنة مع زوجها بنفس المدينة ومعهم أخوها وصارت توصيهم على أمها


ودخلت بهذه اللحظة أختها لكبيرة الساكنة مع زوجها بنفس المدينة ومعهم أخوها وصارت توصيهم على أمها


بعد أيام قليلة


..

زفر بقوة : طمنيني عن لعيال إن شاء كلهم بخير
وتضايق وهو يسمع نبرة زوجته التعبانه
وبدون تردد : راح أجي اليوم القرية أتطمن عليكم وبرجع

زوجة أخو الجوري بصدمة : و خالتي !!
أخو الجوري بضيق وحالة امة إلي المرض أصبح ينهش جسدها بدأ يأثر على نفسيته : أختي لكبيرة مع زوجها ، راح يكونون معها ، والله ما ودي أتركها لكني عارف أنك ما راح تتكلمين ، فراح أتطمن على أوضاعكم أنتي ولعيال ، وبرجع لأمي


..



بنصف الطريق

رد بهمس والهاتف سقط من يده : أمـ ـــي ، ماتـ ــت ، الغـ ــالية راحـ ـت


..

وكانت الصدمة قوية جدا خصوصا للجوري إلي كانت متعلقة
بوالدتها بشدة لتعاطفها الشديد معها كون حظها أسوء حظ من أخواتها الــ5
، وكانت لها الملجئ الوحيد وبئر لأسرارها ولهمومها
المتراكمة من طغيآن زوجها !!


..

ومضت الأيام بحلوها ومرها لبطلتي الجوري إلي لا زال زوجها مستمر بطغيانه ،
وجبروته وكتب الله لها أن تحمل بهذه الفترة

ومن سوء حظها أنه هذه الحمل كان متعبا جدا عليها ، ورغم ذلك وبدل من أن يقل الضغط عليها بفترة حملها كان يزداد


وبصبآح هذه اليوم بعد رجوعها من المستشفى علما بأن عمتها ام زوجها وحماتها في البيت


دخلت غرفتها إلي كان بابها مفتوح فكانت الصدمة أن لاقت دولاب الملابس مفتوح ، وأقلبية ملابسها بالأرض

ورفعت رأسها لبنتها إلي جالسة على الأرضية وتبكي بقوة : شفيك حبيبتي

بنت الجوري الكبرى وهي تمسح أدموعها : جدتي وعمتي فتشو دولابك ولما منعتهم ضربوني

عضت على شفاتها وهي عاجزة عن الرد ، و انتظرت رجوع الأب وخبرته بكل إلي صار وكان ردة : اهلي احرار يعملون فيك الي يبون


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



وفي يوم ولادتها !!


الجوري وهي تكلم زوجها لمسافر للقرية لزيارة أهلة : أحس أني راح أولد ، هل مرة كثير تعبانه

سلطان بعدم أهتمام : (كل يوم تقولين بولد ولا تولدين ,, بعدين كلها يومين وارجع)


لكن المفاجئة أنه بالفعل كان يوم ولادتها !!

وجميع أولادها وبناتها كانوا في المدرسة

جلست في غرفتها وأخذت احتياطها من لوازم الولادة وولدت وجابت ولد ( ولكن الفرق بهذه المرة أنها ولدت بدون أمها إلي لطالما كانت السند لها وبدون أي أحد من أهلها !!

,, ولما اتصل عليها زوجها وخبرته أنها ولدت
كان ردة : لا تسمون لحد ماجي


ومضت الأيام وبطلتي الجوري تعودت على نمط الحياة ( شغل بيت متراكم ، و مسئولية أطفال إكثار ، و أهل قآسين جدا من رغم احترامها الشديد لكل فرد فيهم ، وزوج قاسي غير مبالي لزوجته و أولادة ، من الرغم أنه لسانه معسول مع الناس وقذر مع زوجته و أولادة !!


ومضت الأيام وهي تستمر على ما بدأ


إلا أن جاء ذلك اليوم الذي أخبرت به ( أخت سلطان الكبرى ) بأنها تريد لولدها بأن يعيش معهم ليكمل الثانوية العامة بالقرية

ولم يكلف على نفسه هذه الزوج بإخبارها أو بالأصح أاستشارتها ومثل كل مرة ( لا يأخذ لها رأي ، أو أي كلمة )



و أعطاهم الموافقة التامة


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



وللأسف تواجد الولد زاد من ثقل حملها ( تعبها ) حيث أنها كانت ملزومة بأكلة وملابسة ، وكان يضآيقها ضربة لأطفالها ومع ذلك أعتبرتة شخص من أفراد الأسرة

الين مرت سنه كآملة وتخرج


وبهذه السنة بدأت تلحظ التغير بزوجها ، إلي ترك الفساد ، وبالأصح تغير 180 درجة


لكن !!!

لكن حتى بتوبته كان شديد جدا


صرخ بعصبية وهو يوجه كلامة لبناته : ما أبي أشوف ولا وحددة فيكم لا بسه بنطلون ، والحجاب كامل و إلي تنسى القفاز تنضرب


وستمر على هذه النمط مع بناته إلين البنات صار عندهم رهبه وخوف مبالغ فيه من الرجال ( الأقرب للحالة النفسية بسبب هذه الأب )

ومضت الأيام متسارعه

وتوفى بهذه الأثناء الجد ( أبو سلطان )

و أخوان الزوج ( أكملوا نصف دينهم ، و أصبح عندهم الأبناء )

وبنت سلطان الكبرى تقدم لخطبتها ولد عمها
( وللتوضيح مو نفس الشخص إلي عاش معهم )
وكان من المعروف عنه بأنه أنسان بخيل مو قد المسؤليه ،
بالأصح ( أنسان غير متوازن )

وكان رأيها ورأي أمها ( الجوري ) الطبيعي هو الرفض
إلي ما تقبله والدها ، وضربهم بهذه الاثناء وأجبر
بنته على الزواج من رغم معرفة الجميع أنه هذه الشاب مو مناسب لها بالمرة

وكل هذه لأجل : ما تزعل عليه أخته لأحساب بنته

كانت حالة البنت محزنة جدا حيث أنها أمتنعت عن الطعام وما كان بيد الأم أي حيلة ، وتمت الملكة
وكان بهذه الأثناء يتكلمون بالهاتف لعدم وجود الجوالات


رد بحدة : ليه كل ما أتصل مشغول من كنتي تكلمين
وبتدأ معها تحقيقه المعتاد

وسط نفسيتها المنهارة تماما


من معاملة أبوها القاسية ( حتى أنه المهر أخذه منها !!

وبيوم الزواج

دخلت بيتها الأشبه بالخرابه ، كون الأجر فيه رخيص جدااا ، ( بدون شهر عسل أو فندق )

وبدون مقدمات فرش السفرة وجلس حيث أنه صآر يأكل بطريقة مقرفه
وما كلف على نفسه يقول لها تعالي !!

ومجرد ما شبع وغسل يدينه قرب منها ليفك تسريحتها بكل عنف ، وطلب منها وضع غشآء أبيض لأوضاح دم البكارة للأهل ( لإوضاح انه زوجته لا زالت بكر )

ونقلبت ليلة الدخلة ، إلى ليلة مأساوية




جلست سنه متزوجه حملت وجابت بنت طبعا اغلب هالسنه ما
عشتها مع زوجها لأنهم كانوا يزعلون أكثر من انهم يرضون
تطلقت البنت ورجعت مع اهلها وبين يدها بنت

.. الاب مااتخذ موقف حتى ان اخته ( ام الولد)جات للبيت
وسبتهم وسبه الام والبنت وقالت العيب فيكم مو في ولدي ,,

بمكان آخر
بنصف الليل


هز رأسه لزوجته وتوجه ناحية المطبخ ليجهز
الرضآعه لأبنته مثل ما أأمرته زوجته ََ!!


نعم أعزائي القراء ، هذه هي شخصية أخو سلطان لكبير
إلي شخصيته بعكس سلطان تماما ذكرته لكم في بداية
أحداث الرواية ( ضآبط شرطة بالجيش أقلب أوقاته بعملة يعيش بعيد عن قريته و أهلة !!


كانت زوجته مكروهه من قبل الكل لقوة شخصيتها
بعكس زوجها ,, لدرجه انه هو إلي يصحى اخر الليل
يسوي حليب في الرضاعه لاولاده وهي نايمه


ومن الأحداث إلي جرت لأخ سلطان
لكبير بهذه السنين

وفي يوم جاتله قضيه انهم لقيوا
طفل صغير مرمي عند برميل الزباله أكرمكم الله

وكان في ذاك الوقت عنده بنت ولد ورحم هذا الطفل
الرضيع وزوجته رضعته مع البنت وصار اخوهم من الرضاع
وكتب هالطفل باسمه



مرت الايام والام صابره على حياتها مع زوجها واولادها وبنتها المطلقه

,, ولدها الكبير تخرج من كليه الطيران العسكري وتزوج وصار
عنده بنت وزوجته طيبه كثير (وكان الأب هو إلي يقرر عنهم ،
وكل عادة الأم مالها أي حق بالتدخل )


ولدها الثاني تخرج صيدلي وتوظف في مستشفى وتزوج
من بنت جيرانهم وطبعا الأب إلي اختارها لهم (لكن للأسف
ما كانت طيبه مره) لكن زوجها كان حازم معها
وكل شي في الدنيا الا أمه ( الجوري )

الأب راح يحولونه بهذه الفترة على التقاعد
فبنا له فله وسكنوا فيها واستقرت حياتهم نوعا ما ..

البنت المتوسطه تزوجت والحمدلله زوجها طيب
لان هذه المره الاب اخذ برأي بنته ,,

أما الجده فساءت حالتها الصحية و أصبحت العائلة مجتمعة عندها
بتناوب بالزيارة وفي يوم كان يوم الزيارة لولدها وزوجته
( سلطان و الجوري ) وقالت لولدها
وزوجته : أوعدني إنك ما تتزوج عليها

ووعدها بعدم زواجة على الجوري
وبهذه الأثناء كانت الجدة تطلب السماح من الجوري
إلي أعرفت أنها طيبة و أظلمتها أكثير
وما كانت شريرة مثل ما حطت ببالها

وماتت الجدة



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بعد مرور سنتين

كمل كلامة بجدية وهو مو مهتم لردة فعلها :
أنا بصراحة أبي أتزوج ، أنتي كبرتي و أنا أبي لي بنت تعيد
لي شبابي وتستقبل لي أضيوفي ,, وابي نسايب يرفعون الراس
مو مثل اخوك ترك امه بين يدين اختك وزوجها وسافر
,, وابي انسانه متعلمه مناسبه لانسان مثلي
عندها لغات وجامعيه ,,
و ابتدئ يسب امها واهلها,


كان معتقد أنه كالعاده راح تمشي كلمته
ولا احد يعترض لكن خابت آمالة
( صبر السنين والقهر والذل تفجر بعد ما سرق منها عمرها )
ولأول مره توقف زوجته في وجهه ومو بس زوجته أولاده كلهم

,,وكان بالمقابل اول من وقف معه أخواته !!
حيث أنهم نسوا معروفها مع ولد أخته ( الي درس عندهم ) إلي كانت هدية سلطان له سيآرة

ونسيوا معروف الانسانه إلي شايلت هالعايله على أكتافها

وبيوم الزواج
اخواته بكل قله ذوق تركوا أزواجهم وأولادهم والقرية
عشان بس يحظرون زواج اخوهم ,,

أما الحال عندهم
في يوم زواجه كان البيت بكاء ودموع ونفسيات مشحونه
وما احد قادر يكلم احد

,, في الساعه 12 جات الحماة الكبيره من الزواج عند زوجة أخوها الكبيره
وقامت تقول انها جميله وتجنن ليقهروا الجوري ,,
المجروحه وبدون أحساس ردت : ما اقول غير حسبي الله عليه إن كان ناوي
يجرحني أما إذا قصرت في حقه فمعذور

الاولاد وامهم قطعوا علاقتهم في ابوهم
صارت في البيت كلمته مو مسموعه

يجلس لحاله يتقهوى لحاله

و كان يوم عند زوجته الاولى ويوم عند زوجته الثانيه

الي كانوا بناته بالأساس اكبر منها ( في سن بنته إلي بالمتوسطه)

والي تصنعت المسكنة وانها طيبه وكانت
قدام الناس تسلم على رأس الزوجه الأولى ,,

البنت الصغيره ما تقبلتها ولا اعطتها وجه
حتى لما طلب ابوها في اول لقاء بينهم تسلم على زوجته رفضت
صار عندها عقده من الرجال ,,

تبي تكسر قلوب كل الرجال مثل ما أبوها كسر قلبها وقلب أمها ,,


حملت الزوجه الثانيه وبدات مشاكلها بعد
ما تأكدت من ثبوتها في البيت ومستحيل تطلع منه
بما أنها حامل,,

فكانت تقول للزوج كل سوالف الحريم في المجلس ,,
فحبت البنت (المطلقه من ولد عمها إلي كرهت الرجال
ورفضت الخطاب وعافت كل من تقدم لها )

تنصحها انه مو زين تفضح الحريم وفلانه قالت وفلانه سوت
,, وقفت وبصوت عالي رغم انهم كانوا يتكلمون بهدوء وصارت تسب البنت ومن بين الحديث : أنتي يا المطلقة تعلميني السنع

ما تحملت وردت على زوجة أبوها من القهر :
أحسن منك متزوجة رجال اكبر منك
,,
وجات الجوري بهذه اللحظة و سحبت بنتها وقالت ما نبي مشاكل ,,

وكان ظن ان المشكله انتهت عند هالحد ,,
بس يوم جاء الزوج نادته وقالت له :

بنتك المطلقه
: كانت تبي تطيح حملي وتقول ان الي في بطني مو منك ,
,
والاب ما صدق خبر وراح معصب ما يشوف قدامه ودخل على بنته
وزوجته وضربهم بدون ما يسمع منهم
وما وقفه
عند حده الا ولده الصغير الي

إلي كان عريض البنية و تكلم بحدة : لو باقي قولت لامي و اختي شي راح تندم ,
,و الأب طلع واخذ زوجته الثانية وسافروا

و بعد فتره عرف انه ما يقدر يستغني عن أولاده ,,

ومع زواجه تغير 180 درجه ,, أصبح يقول لبناته

ليش ما تنزلون السوق لحالكم !!
,, عادي عبيات الكتف !!
عادي تكلمي مع رجال بس في حدود الادب !!

,, طبعا هذي افكار زوجته الثانيه :

قصر في لحيته !!
طلب من أولاده انهم يدخلون قنوات رقص !!
بحجه ان البنات يتعلمون الرقص ومن حق كل بنت تشوف هالقنوات !!

,, تغير تماما غيرته وتدينه ضاع !!



فزوجته الثانيه كانت عكس الاولى

, حتى أخوات سلطان ما اسلموا منها كل وحده اتهمتها بتهمه وكرهت أخوهم فيهم ,, الين تفككت العايله بسببها


نبذه عن اهل الزوجه الثانيه من صاحبة النص :

ناس هيلق بكل ماتعنيه الكلمه ..
ابوها ماله شخصيه


,, امها الي تتحكم في كل شي ,,
جدها وجدتها لسه احياء ولكن بحكم ان ابوها
ضعيف شخصيه وزوجته
هي المتصرفه في كل شي



اخذت لهم شغاله ورمتهم في ملحق البيت ,,


عائله سمعتمهم :

في الحضيض ,, ما عندهم مانع يتعاملون مع السحر والشعوذه
,, اخوانها سمعتهم سيئه ,,

الام بنفسها تغازل شباب صغار في السن ,,


وبناتها اذا جائوا زياره عند اختهم يتفرجون على
اولاد الزوجه الاولى اوصحابهم من النافذه وكم مره

يفشلونهم ويتفشلون الاولاد بسبب زوجه ابوهم

صارت العيله ما تجتمع بسبب الزوجه الثانيه ,,
واذا اجتمعوا ما يخبرون ابوهم لان
مشاكل زوجته ما تنتهي


مرت خمس سنين من زواج الأب و أصبح عند زوجته
ع بنتين وولد ,,

علاقته مع أولاده من زوجته الجوري
تحسنت ولكن صار وجوده مثل عدمه في البيت

زوجته الثانية صارت حاطه دوبها ودوب بنت الزوجه الاولى لصغيرة
وتسبب لها مشاكل و تحاول تكره أبوها فيها ..

إلين أقنعته بفكره إن بنتك
إنسانه حقودة مو راضيه تنسى الماضي
و مره تقول انها تسب اهلي وتفشلني قدام الناس !!

ومره تقول أنها اقتحمت بيتي وكنت لابسه ملابس
ماتنفع البسها الا قدامك !!

لكن بنتك الصغيره دفعتني بقوة
ودخلت البيت غصب عني

بعد يومين من سفر الأب إلي من المفترض
أن يكون لأسبوعين

وقطع سفرته ورجع بدون لا يخبرأحد بوقت
متأخر من الليل وهو
متوجه لغرفة زوجته على عجل

و أخذها لبيت أهلها ,, وفي الصباح جاب البنتين
والولد وطلب من زوجته
الجوري تنتبه عليهم وما احد عارف السبب


بوقت صلاه الفجر


توجه الأب للمسجد وهو ناسي هاتفة على الشاحن ,, وقامت بنته الصغيرة من
زوجته الجوري وفتشت فيه ,, و انصدمت لان كان هناك في رسايل

بين أبوها وزوجته الثانية !!

(( و أتضح أنه في صورة لزوجة أبوها أرسلها شاب لأبوها بوقت سفرة ))
فعشان كذا قطع سفرته ورجع على عجل !!

و أنتبهت لرسالة ثانية من زوجة أبوها توضح

( إنها كانت معزومة عند صديقتها وتركت
شنطتها إلي فيها صورها إلي جابتها عشان توريها صديقتها
ولما قامت تتعشى و الشنطة في غرفه البنت دخل أخوها و اخذ صورتها !!

انصدمت بنت الجوري ومن صدمتها ما قدرت تفتح الموضوع مع أحد
وإلي صدمها أكثر
إن أبوها صدق زوجته ورجعها و صار يعطيها بدل الجوال جوالين

كرهت البنت أبوها والسبب زوجته الي ما تحترم وجود احد

لدرجه انها تتكلم قدام الناس وقدام البنات
بكلام محرج عن أبوهم !!

نعود شوي للأخ الكبير ضآبط الشرطة

قبل ما يقارب الـــ10 سنوات تفاقمت المشاكل
بين زوجته و أبوه
حيث أنه حلف على ولده يتزوج


عليها ليكسر كبر رأسها

وتزوج وترك زوجته الأولى معلقه

لا مطلقه ولا متزوجة
و لكن لما كبرت في السن رجع لها !!
وصار يجلس مع الأولى أسبوع والثانية أسبوع
,
ومع ذلك زوجته الثانية نقدر نقول عنها مو طيبه
ولا شريرة من تحت لتحت

,, صار عنده 4 اولاد و3 بنات ,,

و طبعا ترفض ان بناتها يجلسون مع أخوهم
اللقيط إلي اساساً ما يعرف انه لقيط !!



وصار يستغرب ليش ان أخواته ما يجلسون معه مثل اخته واخوه الي من ابوه !!

(لانه مو اخوهم من رضاعه هو بس رضع من الزوجه الاولى يعني الي يعتبرهم اخواته من زوجه ابوه الثانيه مايحلون له)

بس هو ابدا ما عنده فكره انه لقيط

وسبحان الله هو أكثر انسان بار في امه وابوه

لما حب يتزوج كل الناس رفضو لانهم يعرفون انه لقيط
وهو الوحيد في العالم الي مايعرف انه لقيط ,,
اضطروا اهله انهم يزوجونه بنت من عايله
من مدينه ثانيه ماتعرف عن تاريخ هالولد شي
والحين متزوج وعنده ولد



بعد مضي السنوات
وبالأصح باليوم ( الذي كتب الله به كشف خداع زوجت سلطان الثانية )

فتح باب غرفته وهو راجع من دوامه ، وثلجت أطرافة
عن الحراك وهو يشوف زوجته مع شاب غريب بسرير نومهم !!

..

في اليوم التالي بالمستشفى


رد بصدمة : أبوي انشل
أكتفت بهز رأسها بدون ما تنطق بحرف

..

( و أول ما خرج الأب من المستشفى توجه لبيت زوجته الأولى وأولاده )
الذي قامت برمية بدار العجـــــــــــــــزة



سلطان !!

نهاية متوقعة لشخصية مثل سلطان إلي عاقبة الله على ظلمة
للجوري إلي ما قصرت معه من أي ناحية ووهبته كل عمرها

وتركها محطمة تماما من بعد كل أخلاصها !!


الجوري !!

ردة فعل متوقعة من زوجته الجوري إلي ضآع عمرها أولا ليتمها
بوفاة أبوها ببداية الأحداث ومن ثم ظلم زوجها القاسي وضربة
ومن ثم وفاه أمها ومن ثمه المسئولية
إلي تحملتها بتربية أبنائها ،

ومن ثم بنت سلطان إلي كانت تحرق قلبها وقت ما تروح تكذب

على الجد والجدة وتوهمهم بأن الجوري أظلمتها
وأخوات سلطان ناكرين المعروف إلي كانوا
يكرهونها ويتعمدون يتدخلون

بخصوصياتها ويدخلون بيتها بغيابها وينبشون بأغراضها !!

دارت بهم الدنيا و أصبحوا زوجات
أبنائهم يعملون فيهم مثل
ما أعملوا بالجوري و أصبحوا يترجونها
ويطلبون السماح منها

أما الولد اللقيط فكانت الطريقة الوحيدة إلي راح يعرف منها

بأنه لقيط هي عند موت أخو سلطان لكبير ( إلي لازال إلا هذه اليوم يعتقد أنه والده )

إلي قام بتبنيه حيث انه الورث راح يتقسم ، وينكشف المستور




النهاية

