
سعود:23 بالجامعه انسان حبوب واجتماعي يحب يساعد الناس طبعا ـاخر بالجامعه لا كان عنده مشكله بالنطق يحب المغااازل ..


حمود؛<< مو انا هع : 21سنه بالجامعه انسان مررح ويحب المقالب ويساعد الناس منعزل شوي ومايحب شي اسمه مغازل وراح تعرفون سبب عزلته بالبارتات


معــاذ: 22 سنه بالجامعه انسان كل همه شي اسمه بليستيشن يحب المغازل..



خــالد: 22 سنه مايوثق بأحد بسرعه يوثق بحمود اكثر واحد ويحب المغاازل


مصــعـب: 22 سنه يحب يطلع ويدج وآخر همه دراسته ويحب المغااازل


زيـــد: 22 سنه يحب شي اسمه كوورة يعشقها موت ويحب المغاازل



واي شخص من العائلة راح تتعرفون عليهم بالبارتات









كان معاذ بغرفته جالس يلعب بليستيشن
الا يرن جواله يرد بدون مايشوف من



مصعب:يالخاايس وينك اكيد تلعب بليستيشن مثل عادتك

معـاذ: كل تبن مالك دخل وبعدين الواحد يسلم مو على طول محارش

مصعب: والله ما ياكله غير انت طيب وات تزعل السلام

معـاذ: لالا متأكد انك مصعب؟؟ تسمع الكلام؟؟ ههههه ولا تزعل وعليكم السلام

مصعـب: اقول الشرهه علي اللي متصل بنروح للراشد انقلع بس

معـاذ: تعال تعال مرني بس دام بها الراشد وحقك علي خخخ

مصعب: ايا المصلحجي طيب الحين بجيك تكشخ اوك لا اوصيك

معـاذ: افا عليك بس الحين اتكشخ بس شوف الشباب اول


مصعب: طيب بأكلمهم وامررك ونروح ناخذهم

معـاذ: طيب يلا اقلب خشتك

مصعب: اوريــ.....


سكر بوجهه معاذ


مصعب وهو يناظر الجوال: خلك تركب والله لا اوريك حسابك يا تبن



كلم مصعب البااقيين ووافقوا يطلعوون





بالرااشد



كانوا الشباب يتمشوون الـ6 كل واحد يقول الزود عنده
وكل ما مرت قدامهم بنت يتغزلون عدا حمود يمشي وهو ساكت ومو يمهم


خـالد: اقووول شباب شرايييكم نروح بس كوفي طفشت ومحد معطينا وجه

زيــد: انطم وكمل بس

خالد: زيوود والله لا واريك يالحيوان



حمود كان ساكت ومو يمهم يفكر

الشباب ملاحظيين عليه طبعاا انه مو معهم

يجي سعود من وراه ويخبطة على كتفه : شعنده محيميد سااكت؟؟

حمود ابتسم بالخفيف: لا ابد سلامتك

ورجع سكت

كان يمشي بشويش والشباب قدامه وراحوا وسبقوه وهو ما انتبه لهم


كان يمشي الا وتخبطه بنت على كتفه
حس بش خبطه ناظرهاا وانصدم




..........................



توقعااااتكم
ليش انصدم حمود؟؟

والشبـااب راح يصير لهم شي او لا؟؟

حمود وش سالفته؟؟

ورايكم بالباارت؟؟


اكمل او لا؟؟



هذي البدااايه

وابي عاد ارائكم







دمتم بوود

اخووكم : حمود الشمري..


اشكررركم والله من كل قلبي على الحماس والمتابعه والردود

وهذا البارت الثاني


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%











البـــــــارت ((2)) الثـــاااني..




ناظرها وانصدم



البنت: سوري اخوي وانت ماشي طاحت منك هالورقة

وتعطيه الورقه وتبتسم وتمشي


ناظر حمود الورقه وفتحهااا والا يشوووف




الرقم


حمود مشى بسررعه وصار قدامهااا متعمد ويجي يقطع الورقه قطع صغيره وريميها عليها ويمشي


وهي تناااظرة بقهر




عند الشـــبــــأب



كاانوا يمشووون وكل ما شافوا بنت عطوها رقم


كانت فيه بنت تمشي

الا يجيها سعود ويعطيها الرقم : اتصلي ياحلوه


البنت تنااظر سعود اللي قداامهااا وتعطيه كف


الشبـــــــــأأأأب انصدمواااااااااااااااا


وحمود اللي كان جااي من بعيييييد وشاف الموقف ما انصدم

الا ابتسم ويقول بنفسه (كويس فيه بنات كذا)


سعود: تمدين يدك علي يا حيوانه

البنت بصراااخ: ساعدوووني يبي يخطفني هذا

الا تجي الهيئه

ويشوفووون الشبااب مصعب ومعاذ وزيد وسعود وخالد ويطلعونهم برى

وسعود قااعد يتوعد بالبنت



اما حمود بعد ما طلعتهم الهيئه وهو مو معهم

قااعد يمشي ويضحك بالخفييف ولحقهم برى



ويروح يم سسعود ويخبطه على ظهره: هاااه اخبار الكف هههه


سعود: ايه اضحك والله لا اوريك انت وهي
حظك والله طلعونا الهيئة وانت طلعت لحالك خخخخخخخ



زيــد: حمود وين رحت هاااه ؛<< ويغمز له


خالد : ايوا ايوااا ويين حمود هاااه اعترف


مصعــب: هه خلووه بحاله لا يوريييكم بس الشينه عنده


معــاذ: هههههههههاااي اما حمود يورينااا


يجي حمود يوقف قداام معاذ وهو يضحك: نعم استااذ معااذ


معــاذ سكت : آآ آآآ وماتشوفون غير عجاجته للسيارة


والشباااب فااطسيين ضحك عليه



اليوم الثاني الصبااح



كان جالس بغرفته يفكر طفشان توه صااحي

يتذكر الكف اللي خذاه امس

سعود: ياربي من هذي بس والله لا اوريها انا سعود ولد الــ.....

تعطيني كف وقدام الكل والله لا اوريهاا


فجأة وهو يسرحاان قطع سرحاانه الجوال

شاف المتصل ابتسم ورد


سعود: هلا والله بالحلووو

ساره: هلا قلبي والله مشتااقه لك موووت


سعود: والله وانا اكثر ياقلبي



وضلوااا يسولفووون السوالف اللي ما لهاا دااعي




عند مصعب

كان جالس طفشان قرر يتصل على واحد منهم يمكن يرد عليه



اتصل على سعود مشغول

ومعاذ مقفل جواله

وزيــد مقفل جواله


وحمود نايم وحاطه على الصامت


وخالد نفسهم


مصعب شف عيال اللذييين بس نايمييين حشــاا فخارات نووم هذولا



قرر يطلع يتمشى


طلع وقااام يفرفر

والا يشووف واحد اتصل عليه


رقم غريب

رد


المتصل:الو السلام عليكم

مصعـب: هلا وعليكم السلام


عفوا اخوي من معي

المتصل: تبي تعرف من اللي معك هاه؟؟

مصعب: شرايك يعني؟؟

المتصل: اجل كذا تعااال عند الــ......

وتعرف من انا

سلام

ويقفل الخط بوجهه


معصب: من هذا خلني اروح واشوف من



ويحرك لمكااان اللي قاله المتصل








راح مصعب للمكاان المطلوب

اول ما شاف الشخص


انصصصصصدم وحس انه خااايف منه




مصعب بنفسه : معقووووله يووسف ما غيره يووسف



يوسف شاف مصعب من زمان ويستناه يجي عنده بس عارف انه منصدم


يوسف : مصعب تعال

مصعب صحا من سرحانه وراح ليوسف

سلموا على بعض وجلس عنده


يوسف: هاه مصعب لسى تبيني؟؟

مصعب: ياليت لو تجي معي

يوسف: خلاص يامصعب انا معك ولك

مصعب بوناسه: خلاص راح تروح معي ونسوي اللي ابيه معك
واخيرا طول هالسنييين واانا ابيك ولا نسيتك بيوم احبك يا يوسف

؛<< لا تستغربوون >>؛

يوسف بإبتسامه: خلاص متى راح اجييك؟؟

مصعب: بأي وقت حيااااك

يوسف: خلاص على خير اشوفك بعدين سلام

مصعب: سلام


راح يوسف وخلا مصعب لحاله يخطط للي يبي يسويه معه


((يوسف 21 سنه كان يدرس الثانويه مع مصعب وقت المراهقه وحبه مصعب وكان يبيه يروح معه بس يوم ينام معه لكنه كان يرفض بس الدنيا غيرته وخلته يدور مصعب))




كان جالس بغرفته منسدح بعد ما قام واخذ شور وفطر كان يفكر باللي صار معه البارح بالموول

ياربي والله تشبهاا بس الله يسامحهااا هذيك غير وهذي غير

راحت وتركتني آآآآه بس منك

نفس العيوون نفس الجسم نفس كل شي

الله يرحمك يالغااليه


نزلت دمعه حارة من عينه وحاول ينسى كل شي

قام واخذ جواله واتصل على خالد لكنه كاان نايم


نزل وطلع يفرفر بالشوارع يحاول ينسى كل شي





نرجع لسعود

بعد ما قفل من البنت

سعود: واخيرا راح تروح معي الله ونااسه
بجهز حالي واتزقرت واكشخ واسوي كل شي بس اشوفهاا

آآآه الليله آآحلى ما يكون شكلهاا
راح اقضيهااا معهاااا





معــاذ يكلم مصعب

معـاذ: من جدك مصعب يوسف ما غيره

مصعب بوناسه: اي ما غيرررة ياااه بس والله اني احبه

معـاذ: معقوله لسى ما نسيت المراهقه

مصعب: ولا راح انساها راح اسوي اللي ابيه معه واخيراا راح يتحقق حلمي

معـاذ: صدق مراهق يلا اقلب خشتك بكمل اللعب

مصعب: كل تبن بس جالس وتلعب هب ما تتحرك

معـأذ: تقلع بس مالك دخل باي

مصعب: باي

وسكروااا من بعض



بالليل الساعه 9 ونص

سعود مار الشباب وماخذهم يفرفرون

كان حاط اغنية حبيبي اللي سكن بالعين لعبد المجيد
وخالد قاعد يرقص طربان هو ومصعب

ويغنوون

سعود ويقصر للصوت: ما قلت لكم شباب اللي عندي موعد مع سارة

معـاذ: اووخص اووخص شناوي عليه

زيـد: ما تشوفه متكشخ اكييد ناوي على الــ.....

الشباب ضحكواااا


سعود: زييوود كل تبن ههههه مالك دخل

خالد: مالت عليكم بس انتم وسارة ارفع له وانت منخرس

سعود رفع للصوت على اعلى شي
وتفحييييط



بعد ساعتين

سعود يستنى سارة تجيه بالشقه

دق الجرس قاام بلهفه فتح الباب
الا وتدخل عليه ذيك البنت الدلع والعطووور والمكيااج


وسعوود ذاايب بها اهم شي يكون معها

سعود: هلا والله وغلا بحيبت قلبي

سـأرة بشويه دلع يغري: هلابك قلبي


سعود: ادخلي وش عندك برى ادخلي يا قمررر انتي


سـارة دخلت وقعدت على الكنب: تسلم يا قلبي


سعود وهو جايب العصير : اخبارك ياقلبي تو ما نورت الشقه

سـارة: منورة بأهلهاا


بعد ما شربوا العصير ويتغزل بها
وسعود كل ماله يقرب لها

سعود: امشي معي ياقلبي للغرفه ؛<< ويغمز لها


سـارة: يلاا
ودخلت الغرفه وسعود لحقهااا




دخل سعود الغرفه ومعه سارة


اول ما فتح البااب


انصدم باللي يشووفه قدااامه



كان حمود بالشقه بدون علم احد وكان يسمع كل كلام سارة وسعود

وكان يستناااهم وهو متكتف


سعود: حمود وش تسوي هنااا

حمود: شرايك؟؟ قاعد العب

سارة تناظر لحمود بطرف عينها : سعود تعرف هذا؟؟


حمود يناظرهم بصمت يستنى رد سعود


سعود: هاه ؟؟ اي اي اعرفه هذا خويي

حمود: كوويس انك متذكر اني خويك سعود اترك هذي عنك وامش الله يهدييك لا تخرب نفسك


سعود: حمود مالك دخل باللي اسويه

حمود: مالي دخل ياسعود وانا اللي احاول امنعك ان الايدز مايجيك


ساره: احترم نفسك احسن لك

حمود وهو يضحك بخفه: ههه احترم نفسي والا انتي المفروض اللي تحترمين نفسك

من بيت لبيت تمشين ومع شاب وشاب

سعوود ضاايع بينهم مايدري وش يقول ما يدري من يصدق


حمود: انا عارف انه بك الايدز وتبين تضرين سعود صح؟؟

سـاره تحاول تنكر: لا ما بي شي

حمود: الا بك ومن سنتين بعد لا تكذبيين يا سارة

سـاره: ايه معي عندك ماانع وابي اعدي سعود

سعوود انصم بزيادة مايدري وش يقول

حمود: عارف انه بك والحينم انقلعي من قداامي احسن لك يا حقيرة

سـارة: اوريك انت وياة يا حقيرين

حمود: انقــ....

سعود قاطعه وهو يمسكها مع شعرهاا: انقلعي من هنا وانتي ساكته وصوتك لا اسمعه يالحقيرة تفووو عليك

ويطشها برى الشقه ويرجع عند حمود


سعود وهو مرتبك : آآ اعذرني يا حمود مــا كــ,,..

حمود يقاطعه بإبتساامه: لا تخااف ما صار شي لكن اتمنى يكون درس لك يا سعود

ويمشي ويطلع من الشقه تارك اعز اخوياه منصدم ما يدري كيف يسوي وصار كذا




عند مصعب اللي كااان فرحاان بخروج يوسف معه
كاان يحبه من زمااان ويوسف ماكان يعطيه وجه

لكن مصعب تخرج من الثانوي وهو لسى يحبه ويبيه


مصعب: يوسف شرايك نرووح الحيين لبيتي ما فيه احد من اهلي

يوسف بإبتسامه: اوك يلا قداااام

مصعب طاير من الونااسه: يلاا بسررعه



كااان خالد هو ومعاذ ببيت مصعب يستنوون الحبايب المراهقيين

دخلوا البيت بمساعده اخو مصعب وليد بس ماقالوا له السبب


دخلوا يوسف ومصعب للبيت
وعلى طول لغرفة مصعب

خالد ومعاذ كانوا داخل الحمام (اكرمكم الله) بنفس الجنااح حق مصعب

مصعب او ما دخلوا قفل الباب وراة

قرب ليوسف ويوسف قرب له بزياده

الا بطلعت معاذ وخالد

مصعب ناظرهم بحقد مثل قولة وش تبوون


خالد: يوسف هناا هلا وغلا

يوسف برتباك لانه يخاف من خالد: آآ ه هلا خالد

خالد: حلو لسى متذكرني


يوسف يرجع بباله لورا

وقت الثانوي

يوسف ينادي خالد : خالد تعال شوي ابيك

راح خالد معه مايدري وش السالفه

ودااه لمكااان بالمدرسه مكاان واحد داشر وبقوة يحب يطلع مع الشبااب مرااهق

ويحب خاالد بس خالد ما يعرف ووكل يوسف المهمه بما انه خويه


خالد شاف متعب وهو يقرب له ويسوي حركااات وسخه وكذا

تذكر اللي صار الضرب اللي خذاه خالد وهو يمنع متعب

وبالقوة قدر لان الشباب جو وشافوه
وخالد اغمى عليه من الضرب اللي من متعب

نرجع للواقع


خالد: هاه تذكرت يا وااطي؟؟

مصعب: خالد معاذ اطلعوااا برى مالكم دخل

خالد راح لييوسف قرب له يبي يعطيك بوكس بس لف على مصعب واعطاه البوكس بدل يوسف

خالد: مصعب هذا عشااان تحس وتفهم طيب مو عشان اللي قبل صار لي بسببه


وطلع

معـاذ راح ليوسف وسحبه معه وطلعوا


معـاذ يكلم يوسف: اسمعني ياواطي ان اتصلت على مصعب ثاني مرة مايحصل لك خير

بصراخ: تسمع

يوسف منهبل منهم: اي اي اسمع

معاذ يدفه والا يوسف طايح على خشمه بالارض وكان شكله يضحك

خالد ما قدر يقاوم ومااات ضضحك علييه

ويوسف انحااااش







اليووم الثاني


مصعب يفكر باللي صار امس

معقوله معقوله خالد ضربني

لكن عذره معه اكيد بيصحيني من اللي صار لي

ابتسم بالخفيف

والله انك مو هين ياخوييلد وربي يبي لك بوسه على راسك





كان حمود جالس يلعب كيرم مع اخوه الصغير نواف

نوااف يموت على حمود لانه يسوي له اللي يبي حتى لو كان متضاايق

نواف: حموود لا تفوز علي

حمود وهو يضحك على حركات اخوه: هه طيب العب زين انت غبي

نواف: والله لا اورييك يا دب

ويقمز عليه ويحاول يضربه وحمود مييت ضحك عليه وعلى هباله


وقاعد يلعب مع اخوه اهم شي يفرح اخووه






زيـد كان يكلم ولد عمه سعد

زيـد: والله فكرة حلوووه خلااص انا بكلم الشباب ونشووف

سعد: اي شف إذا يجوون او لا وقسم بالله نستانس معهم

زيـد: طيب من يجي؟؟

سعد: انتم الـ6 وانا وطلال ونايف بس خلنا نروح نفلها ونستانس

زيـد: على خير خلاص اشوووف الشباب وارد لك

سعد: خلاص اجل سلام

زيـد: سلام

وقفل الخط



><><><<><><>



اللي يبيه سعد ان الشباب يروحون للبحر كم يوم بما انهم بعطله والطفش ساايد وما عندهم شي اتصل على زيد وكلمهم ووافقواا


الصبــأأأأح<<الهاف مون>>؛


كانوا الشباب مستعدييين من بدري
بيروحون هناااك

ويجلسووون وماعندهم شي واكيد بيفلونهاااا


بسيارة حمود
كان حمود من الصباح صاحي يبي يغير جو

زمان ما راح للبحر

ومر الشباب ومتجهزيين


كان سعود جنب حمود ومتوتر من حمود ما يدري وين يودي وجهه منه

بس حمود ما فرقت معه عادي


خالد: اقول سعود حط لنا اغنية بي طرب

معـاذ يخبطه: وانت بس طربااان انت وخشيشتك

خالد: كل تبن وخلك بحالك مالك دخل طرباان

سعود وهو يحط اغنية غرقان: طيب هاه هذي اغنية تغني معه مو احسن لك ترى صوتك نشااز خخخخخخ

خالد: كل تبن وانثبر مالك دخل

مصعـب كان يناظر مع الشباك وسرحاان مو بيم الشباب


يجيه مسج بجواله شافه وضحك بخفيف وناظر لخالد وعطاه الجوال

خالد قرأ المكتوب وضحك

المسج: من يوسف

كان يقول
((
قل لخالد ان متعب وراه وراه مو ينحاش طيب))


المهم وصلوا للبحر وشافوا سعد وطلال ونايف
هذولي من الشباب بالجامعه معهم

سلموا على بعض

ويأخذهم سعد للشاليه

حمود: الحين وليه ما قلت لنا عن الشاليه؟؟

سعد: بس كذا مفاجأه

حمود: الحين هذي مفاجأة؟؟ امحق بس

طلال: الحين حمود يقوم يشوووي لناااا آآه بس

سعود: وليه حنا جايبين حمود طبـاخ؟؟

الشباب: ههههههههههههههه

خالد: ايواا عاش الشيف حمود

حمود ياخذ الكورة ويطشها بوجه خالد وهو مو منتبه

خالد: ووجع ماتشوفي قاعد اضحك؟؟

حمود: قم بس انت وضحكك الماصخ ولا بنت دلووعه

خالد بدلع: احبك حمودي

الشبااب: هههههههههههههههههههه


طلعوا الشباب اللي يجهز اغراض الشوي
واللي يجهز للكورة
واللي يبي يروح للبحر مستعجل

المهم حمود قاعد يشوي وسعود يساعده
اما الشباب البقيه جالسين يسولفوون


سعود وهو يقرب لحمود: احم حمود اتمنى ما تزعل مني

حمود بإبتسامه: ولو يا سعود انت مثل اخوي واكثر تهمني مصلحتك

سعود ابتسم

زيـد: حمووود ووجع وش صار على الشووي؟؟

سعود : كل تبن بس لا اتوطااك بس جيعان

زيـد: مالك دخل بسرعه يتهضم

مصعب: ووين يرووح؟؟

الشبااب : ههههههههههههااي


خلصوا شوي وكل شي وكلوا

قرروا يلعبون كورة وانقسموا فريقين

تشلسي:الكااابتن سعود ومعه خالد وزيد ونايف

مانشستر : الكاابتن سعد ومعه طلال ومصعب ومعاذ

وحمود ما يبي يلعب ماله خلق





بدوا اللعب

وكان فيه عيلة بالشاليه اللي جنبهم

والبنات يشوفون اللي يلعبوون


غزل: شوفي هذاك اللي لابس بلوزة زرقاء ياهو خقة ؛<< تقصد معاذ

هنادي: لالا هذاك ابو بلوزة حمراء احلى ؛<< خالد

البنت الثالثة اللي معهن تنااظر حمود وساكته

شافت حمود بعد عن الشباب وجالس لحاله

قررت تروح له

قامت تبي تطلع


غزل: عبير وين رايحه

عبير: بروح اتمشى لوحدي مالي خلق اتفرج عليهم

هنادي: برااحتك بس لا تبعدي طيب

عبير: ان شاء الله




راحت عبير عند حمود

و و و وو و و و و وو و








انتهـــــــــى الباااااااااااارت




توقعاتكم



عبير وش سالفتها؟؟

و هل الرحله بتعدي على خير؟؟

المسج ومتعب؟؟

وش راح يصير لعبير وحمود؟؟




ورايكم بالبارت؟؟



اتمنى يكون عجبكم





دمتم بوود..

البــــــــــأأأرت ((3)) الثـــــــأألثـــــ..













راااحت عبير عند حمود



عبير: عبد العزييييز

حمود سمعها والتفت : نعم اختي شبغيتي؟؟

عبير وهي متحطمه: آسفه اخوي بس ضيعت شوزي وجيت ادورة هنا

حمود وهو يناظر رجولها ويشوف الشوز: اهاا طيب اختي خوذي راحتك


ويمشي يروووح وعبير ودها يبقى تسولف معه لانه نفس عبد العزيز حبيبها



راح حمود عند الشباب ولسى يلعبوون


حمود: ناايف كم النتيجه

2_0
لنااا

حمود: يااا فااشلييييييين ما تعرفوون تلعبوون


خالد: طيب تعال العب ورناااا


حمود: مالي خللق والله


معـاذ: اجل كل تراب وانقلع

حمود وهو ياخذ الكورة اللي جته ويلحق معـأذ ويشوتها عليييه وجت بظهره


معــاذ: آآآآح يا ابن اللذيين هب عليك شوته


حمود وهو فاطس ضحك على معاذ اللي طايح من شوتته: ههههههههه احسسسن عشان تترك هالحركاات عنك



طلاال: هههههه حمووود خلاص معنا


حمود: اقول اقلب وجهك بس


طلال: اي صفحه

حمود: الاخيرة ههههههه




سعوود: اقووووول انا طفشت والله


زيـد: حتى انااااااا


حمود وهو يرفع حاجب: امشواا بس نروح جوا نريح شوي


سعـد: حلوو يلا قدااام



ورااحووا يريحوون اللي نام واللي عند التي في واللي واللي انشروااا


طبعا خالد وحمود بالغرفه نفسهاااا


حمود وهو منسدح على ظهره: وش صار معك؟؟

خالد: خلها على ربك


حمود:لمتى ياخالد خلاااص عاد ماصارت انسى


خالد:والله مو قادر اهلي يحطوون اللوم علي وانا مو ذنبي

حمود: خلاص هذا يومه لا تحاااول


خالد وهو يلف على جنبه: على خير

حمود سكت ما يبي يعصبه ويحاول ينسسيييه اللي صاار







بالللللييل




نايف وهو يطب على خالد وحمود: قوومووواا يا دلووخ


حمود وهو نعسان ماله خلق احد يقوم يشيل نايف ويطشه برى الغرفه ويقفل الباب


نايف: ايااا الحيواااان اوريييك والله مو مخليك

حمود وهو نعسان: اعلى ما بخيلك اركبه ولا اشووفك


خالد صحا من ازعاجهم


خالد: حمود يلا قم بس اشوي لناا جيعاان

حمود ضحك بقووة: ههههههههههههه وانت بس همك بطنك؟؟ توك قايم رووح غسل وبعدها يصير خير



خالد وهو يضربه: على تبن يلا حتى انت قوم

حمود وهو قايم: طيب طيب

وسبق خالد للحمااام


خالد: شف ابن الذين اوريك








بعد ماصحوا الشباااب وطلعوا برى يجهزوون اغراض الشوي وكذا


حمود: ناايف روحي اشوي مع سعد

نايف: كل تبن والله مو رايح


حمود وهو يتذكر اللي سواه: ههههههههههههههههههههههههه


خالد بعد ضحك هو ونايف


زيــد: الحين بدل ما تضحكوون قوموا اشووا يلااا


سعود: اقول انثبر خلوود الثاني بس همه بطنه

معـاذ: ههههههههه



قرر سعد وطلال يشوون وكلوا وخلصواا والحيين جالسيين



طلال: خااالد هاات العود من السيارة


جاب خالد العود وعطاه طلال


طلال وهو يعطيه سعود : يلا يا ابو الشباب اطربنااا


خالد: اي والله بسرعه برقص

الشباب: ههههههههههههههههههههه

سعود: والله رايقييييييين


حموود: يلا سعوود فيني طرب

ويقوم حمود ويمسك خالد ويهزوون


الشباب: ههههههههههههههههههههه



سعود: خلااص يلا هاته


وبدأ الرقص والهبااال عندهم وحالتهم حاله

معاذ يستهبل مع زييد وخالد مع مصعب وحالتهم حاله



مصعب وهو يجلس: آآآه تعببببت والله

معـاذ: ههههه تكفى من زين رقصك تقل مصريه


الشبااب : ههههههههههههههههههههههههه


مصعب: اقوول على تبببن انقلع لا العن جدفك

معـأذ: خلاص خلاص ههههه


وقضووهااا سهر ورقص ولعب


وانتهى اليوووم على خير وكلن رجع بيته ونااموا على طووول




&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&






اليووم اللي بعده




المغررب

طبعا الشباب ما قاوموا غير هالوقت لان بعد التعب

طقوها نومه وما يدروون عن شي هع



بالاسترااحه


كان ناايف جالس بها

شوي ويدخل سعوود

سلم على ناايف وجلسوا يسولفوون

دق جوال ناايف ورد علييه


نايف:الو

......: نيوووف متى تجي للبيت


نايف: سويرة مو فاضي لك وليه شتبين؟؟

سـأرة: ابي اروح للسوق معك السوواق امي تبيه تبي تروح عن اختها

نايف: والله انك رايقه طيب انا بالاستراحه ومو جاي الحين

سارة: طيب انقلع وتسكر بوجهه

(سارة اخت ناايف واكبر منه بـ5 سنيين)

نايف: والله لا اوريها البقرة

سعود يضحك عليه: طيب عاادي


نايف: لا مو عادي المهم يلا انا رايح تبي شي؟؟

سعود: وين توك مو موديها؟؟

نايف: والله ما احب ازعلهااا

سعود: ههه سلامتك الله معك

نايف: فمان الله

سعود: فمان الكريم



راح نايف وبقى سعوود لحاله


يفكر بساارة والله صار له

سعود معقوله كانت تبي تعديني بالايدز وهي بها هالمرض صدق انها ما تربت الحقيرة

آآه بس الله يسعدك يا حمود


وابتسم وقام وطلع لان مافيه احد وما راح يجون الشباب


&&&&&&&&&&&&&&&&&&


زيـد والشباب معه بعد ما مرهم: وييين تبون تطسوون

حمود: اناا ابي اروح للظهرااان بجيب لي كم غرض طس هناك

معـأذ:احلى محيمييد بيروح للسوق

حمود: كل تبن ناقصني كم غررض ومالك دخل



حرك زيد للظهران






وصلواااااا

اول ما دخلواااا


مصعب: حمود وين تبي؟؟

حمود: احد يبي يجي معي؟؟

الشباب:.............

حمود ماات ضحك عليهم عارف ان اي احد يروح معه مايخليه يغازل


حمود: ههههههههه طيب طيب هههههههه انا بروح لحالي (وبإستهزاء) انتبهوا من الهيئه هاه هههههههه


سعود: هييين يامحيمييد والله لا واريك

ماسمعوا غير ضحكته وهو ماشي

زيـد: والله ان حمود فله بس لو ينسى

مصعب: من ساابع المستحيلاات

خالد: الله يعيينه

الشباب: آآمييين



حمود راح لمحل اطفال يبي يجيب ملابس لاخووه نوااف

حمود: لو سمحت ابي ملابس اطفال يعني 6 سنوات

العامل: اي اكيد تفضل هنااا


نخلي حمود يشترري ونروح عند الشباب


معـاذ: ياجميل عطنا وجه

البنت تسوي حالها مستحيه

مصعـب: اذووووب اناا

خالد يكمل عنه: ادووخ والله


البنت كل مالها تزيد دلعهااا

سعود ناظر يمينه: يا حلوة انتي

البنت: تكلمني ياعسل؟؟

سعود: من غيرك يا قمر انتي


البنت تضحك بحياء: ههههه


خالد: اقووول امشوا امشوا نجلس بكوفي طفشت هع

مصعـب: يلا قدااام


راحواا وجلسوا يستنون حمود يخلص


عند حمود

شرى ملابس لنواف لان نواف دلووعه الصغير يمووت به

وهو راجع شاف محل عطورات دخله

حمود: لو سمحت ابي احسن عطوورات نسائيه عندك

البيااع: اكيد تفضل

وشرى له 4 عطورات
وخذا له عطر حلووو



خلص حمود من كل شي

حمود وهو يتصل على خالد: الو وينكم؟؟

خالد: بالكوفي اللي عند الـ:....

حمود: ثواني وانا عندكم

سكروا من بعض


وصل حمود عندهم: طلبتوا لي؟؟

الشباب: لا

حمود : كولوا تبن والله مالت عليكم ولا كأني خويكم

الشباب: ههههههههههههه

راح وطلب له وجلسوا شوي وبعديين طلعوا


بالسياارة

زيـد: حمود وش شرييت؟؟

معـاذ: اي والله وشو؟؟

حمود: ملابس لنوااف وعطورات

مصعب: والله هالنواف بلشه

حمود: كل تبن نوااف دلوووعي مالك دخل به

سعود: مو شغلي انا اغار من نواف

الشباب: ههههههههههههههه

حمود وهو يخبطه: مايلووووق ابداااا هههههههههههه

الشباب: ههههههههههههههههه

سعود: طيب اوريكم جرحتوا مشاعري ومحاسيسي

زيد: ما اقدر انا على محاسيسي ههههههههههه

الشباب: ههههههههههههههه

سعود: انقلعوااا آآبووكم خخخخخ

خالد ينط قداام ويشغل المسجل: ايواا ورا ابي ارقص مالكم دخل

حمود: لاحووول يالهندي خلاص عاااد بس ترقص

خالد: ماالك دخل فيني طرب

مصعب: انا اشك انك حامل وتتوحم على الاغاني

الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههههههه

خالد: هههههههه ياخي كل تبن طرربااان

معـاذ: بس مو كذا روح للدكتور شف فيه جنين والا لا

خالد: ههههههه خلاااص بروح بكرة

الشباب: هههههههههههههههههههههههههه




وكل واحد راح لبيته


حمود اول ما دخل البيت

جااه نواف طاير

حمود: هلااا نواااف (ويشيله)

نواف وهو بيدين حمود: هلاا اموواه (باسه) حموود وين رحت؟؟

حمود: مع اخويااي وليه؟؟

نواف: لان فيه وحده اتصلت تبيك

حمود مستغرب: منهي ما قالت اسمها؟؟

نواف: الا اسمهاا فدوى

حمود: ..........................














......................................








انتهـى الباارت


وإذا كان قصيير سامحووني



1_ من هي فدوى؟؟
2_ وش تبي بحمود ووش علاقتها به

3_ وش راح يصير لحمود؟؟

4_ وش قصة خالد ؟؟



5_ رايكم بالبارت





ودمتم بوود..


البــــــــــأأأرت ((4)) الرابــــــــــع..






نواف : الا اسمها فدوى


حمود وهو مستغرب: بنت عمي فهد؟؟ غريبه وش تبي



حمود: نواف حبيبي هاااك هذولي لك طيب



نواف: طيب شكرااا




حمود راح عند التلفون واتصل على بيت عمه فهد: الو السلام

فدوى: وعليكم السلام

حمود: فدوى كيفك؟؟

فدوى: الحمدلله بخير

حمود: عسى ماشر متصله

فدوى: حموود اللي يخلييك تزوجني

حمود انصدم من جرأتها: وليه اتزوجك وعلى اي اساس؟؟

فدوى وهي تبكي دموع التماسيح: حمود انا حاامل واحد اغتصبني وومافيه غيرك

حمود بصدمه اكبر : شلووون؟؟ متى صار كذا؟؟

فدوى: قبل امس كنت بالسوق والا واحد جاني وخطفني

حمود بعصبيه : طيب طيب انقلعي يصير خير

وقفل بوجهها


((فدوى بنت عم حمود تحبه موووت وهو ما يحبها وتبيه يتزوجها بأي طريقه ومالقت غير هالحل عشان حمود قلبه طيب وياخذها وراح تحقق حلمها انا تاخذ حمود))

فدوى : يس وصار اللي تبين يا فدووو


&&&&&$$$$$$$$$$$$$$$&&&&&

خالد يكلم نفسه: آآه ويلوموني بغيابك انا السبب وربي انا بس شسوي ماااكاان بيدي

عسى ربي يريحك مدري شسوي الكل يلومني من 6 سنيين ولا هم قادرين ينسوون الله يعيني يارب


$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$



زيـد وهو جالس على اللاب وداخل شات : ياسلااام هذي شوي وتعطيني ايميلها ورقمهااا

زيد: ياقلبي انتي ابي ايميلك عشان اوريك صورتي

دانه: طيب بس اشوف صورتك اووك

زيـد: اووك


عطته ايميلها ووراها صورة بس مو هو لانه مو واثق

داانه: تصدق انك مرررة حلوو

زيـد: تسلميين يا قلبي هذااا من ذووقك

دانه: طيب خلاص راااح انشرها وتشوف يا واطي لاني ولد ههههههههه

زيـد اللي كان عارف هالشي: هههههه عارف انك ولد

دانه: ووش عررفك

زيـد: اسلوووبك يالخكري داخل بنك بنت ههههههه ما عندك رجولة ياوااطي

دانه: طيب وصورتك راح تنتشر

زيـد بثقة: انشرهااا ما يهمني مع السلامه يا خكري ههههههههه


وقفل المحااادثة وحذف ايميله وكل شي

ولا كأن شي صار

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$

السااعه 3 ونص الظهر


بالاستراحه



كانو الشباااب بها كلهم



مصعب: شبااب انا ابي ااسبح من يسبح معي؟؟


زيـد: حتى انا ابي اسبح بهالحر والمووية جنااان

طلال: امشوا اجل كلللنااااااا



((فيه غرفه عندهم بالاستراحه بها كل شي مناشف وشورتااات هم جايبينها وكل شي جاهز))

راحوا وبدولوا

عند المسبح

سعود يهمس لمعاذ: انا ناوي اطيح حموود مو شغلي

معـاذ بهمس: ههههه كأنك جالس ببالي

سعود: اجل امش نرميه
معأذ: قدااام


قربوا لحمود اللي واقف قدام المسبح يبي يطب به

سعود ومعاذ جايين طايرين يبون يطيحونه وحمود طاح منه سلسااااال ونزل يجيبه


والاهم الثلاااثه كل هم بالمسبح يبون يرمونه طاااحوا معه

الشباب اللي بالمسبح: هههههههههههههههههههههههههههههه


سعود: يآآآه نبيها به صارت بنااا

معـاذ يشاهق: وه الله ياخذكم دخلت المويه بإذني هههههههه

حمود طلع منفجع: وييينه وييينه


نايف: وشوو؟؟

حمود: السلسااااااال ويييييينه؟؟

خالد: مافيه سلساال


حمود طلع بسرعه يدورة بس ما لقاه وطول وهو يدوره

سعود: حموود مافيه سلسال ولا شي

حمود: السلساال اللي دايم معي وين ما ارووح

معـاذ: مافيه شي

حمود: الا طايح وجيت انزل اخذه ولكن رميتوني وما ادري وينه


زيـد: ما فيييه شي

حمود وهو يخبط الطاوله بعصبيه: وهذاا اغلى شي منهااا ورااح

الشباب سكتووااا ولا احد تكللم لانهم يعرفون سالفته وتواعدوا ما احد يقولها


حمود دخل جوا راح غير ملابس وراح يفرغ عصبيته بصالة الالعااب


&&&&&&&&&&&&&&&&

بعد ما تعب رااح للمسبح اهم شي يفررغ عصبيته

نزل للمسبح وهو بنفسه: رااااح كل شي يالغاااليه راااح ماعاد القاه

نايف: حموود ووجع اركد

حمود: مالك دخل معصب ابي افررغ طاقتي

خالد: شارب بايسن والا بور هورس؟؟

الشباب: ههههههههههههههههههههه

حمود: ههههههه الله ياخذك

سعود: اقووول شباب مصعب وينه؟؟

الشباب يلتفتون ما لقوة بالمسبح وقاموا يدورنه بس ما لقووه

خالد: مصعععععب

سعد: وييينه مصعب من زماان مختفي

طلال: والله مدري


خالد تذكر المسج: معقووووووله؟؟

الشباب: وشوووو؟؟


حمود جاه مسج فته اول ما قراه انصددددددددددم






...................................
انتهى الباارت


واعذروني ان كان قصير



توقعاتكم


1_مصعب وينه؟؟
2_ المسج وشو؟؟
3_السلسااال وحمود؟؟
4_ ومن هي الغاااليه
5_رايكم؟؟









دمتم بوود..




قرااااءة ممتعه






البــــــــــأأأرت ((5)) الخـــــــــأأأمس






فجأة رن جوال حمود يعلن بوصول مسج


اول ما فتحه انصددددددددم




قراااه

حمود: شبااااب مصعب مع مع مع

سعود: مع من خوفتنااا


حمود: مع متعب خذااا هو ويوسف


الشباااب حالة هدووء خيمة عليهم


خالد: الننذل الحقير والله لا اوريه


حمود: مو بس كذا

سعد: وش فيه بعد؟؟

حمود: يبون خااالد والا يقتلوووووونه


طلال: يخسسسسسى والله وراح يرجع لنا مصعب مثل الحصاان وراح يشوفون


معـاذ: اقوووول امشوا ما راح يفيد شي امشوا ندورهم

زيـد: وين راح نلقااهم الله يهديك

خالد ساكت مو قادر يستوعب











فجأة

حمود: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


خالد: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه


حمود وخالد بحالة ضحك شديييييده




والا يجي مصعب يضحك: هههههههههههههههههههه صــأاادووه هههههههههههههههههههه



حمود ومصعب وخالد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


لعبنااااا عليييييييييييكم




تشوفون الشباب كل واحد ما سك له شي

اللي ماسك الكورة واللي العجراء واللي واللي


والا ما يشوفون الا عجااجه الـثلاثه


الشباب: ههههههههههههههههههههههههههههههه


طلال: هههههههه والله انهم كلاب لعبوا علينااا

سعد: هههههههه والله اني صدقت

سعود: والله حتى انا يخرب بيتهم يعرفوون يمثلون

معـاذ يقلد حمود: اما حمود مع مع مع مع ههههههههه


يطل حمود عليهم: معيّذوووه لا تقلد ووجع (ويرمي النعال وينحاش)

الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههههههه




&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



بالليل


عند عبير
كانت منسدحه على سريرهااا تتذكر اللي صار معها بالشاليه

((يااربي والله يشبه عبدالعزيز حبيبي والله اني احبك ياعزووز واحلى شي اني شفتك بس على شخص آخر على الاقل اني لمحتك حتى ولو مو انت آآآه احبك ياعزوووز والله احبك وعارفه انك راح تجي بيوم وتطلبني ونتزوووج وانا مستنيتك))


$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$

معـأذ
((اممم والله نفسي اتزووج بس مدري من آخذ محد يعجبني اناا شكلي بقول لامي تشووف لي بنت وإذا اعجبتني مواصفاتها واخلاقهااا راح آخذهااا فكرة مش بطاله والله مدري هههه والله حاله اتزوج والا لا بعدين بعدين بس مدري وليه ابي اتزوج ))

ويقوم على البليستيشن يحاول يلهي نفسه




سعود
(( آآه ياسارة ربي يسااامحك [تذكر اللي صار له] بس لحظه حمود وش عرفه ان بها ايدز؟؟ اول ما اشوفه راح اسأله والله انه خوفني وش دراه ههههههه والله مو هين ياحمود واحمد ربي ان عندي صااحب مثلك))


@@@@@@@@@@@@@@@

عند حمود

حمود((والله فدوى احسها كذابه معقوله تكون مو بنت ومن اللي سوا كذا بهاااا والله ماعندي حل غير حل واااحد))

قرر يروح عند فهد ولد عمه

اتصل على فهد وقاله راح يجيه ضروري



&&&&&&&&&&&&&&&

عند فهد

فهد: فدوى يا فدووى

فدوى: هلا فهد شبغيت

فهد: سوي شاي وقهوه وجهزي الحلى حمود يبي يجي

فدوى بوناسه: حمود ولد عمي؟؟

فهد:ايه اجل من..

فدوى تحاول تخفي فرحها: طيب الحين

فهد: عفيه عليك والله

راحت فدوى والفرحه تغمرهااااااا

فدوى بنفسهاااا
((واخيرا يا حمووود راح اكون معك اكيد جاي يخطبني آآه يافرحتي))


رن الجرس معلن وصول حمود

راح فهد وفتح له وسلموا على بعض وسألوا عن بعض والاهل وكذا

حمود: فهد ابي اسألك سؤال بس تجاوب بدون ما تسألني طيب؟؟

فهد بإستغراب وشده اكثر السؤال: خلاص تامر امر

حمود: إذا راحت فدوى للسوق انت توديها والا غيرك مع اخوانك او السواق؟؟

فهد استغرب وش دخل فدوى: لا والله انا اوديها وين ما تبي

حمود بتأكيد: اهااااا مشكوووور والله

فهد: طيب وليه هالسؤال؟؟

حمود: فهيدااان ومصع وانا وش قايلك بالاول؟؟

فهد: ههههههههههههه خلاص خلاص ما راح اسأل

حمود: هههههههههههه ايييه كويس

وخذاه حمود بالسوالف والوناسه ونساه الموضوع


%%%%%%%%%%%%%%%%

بعد ما طلع حمود

حمود بإبتسامه: اها يا فدوى واحد خطفك واغتصبك اهاااا والله لو اموت ما خذيتك صحيح مابك بلا لكن من لعبك ولا راح افكر فيك


رجع لبيته وراح لغرفته يبي ينااام

لكنه جت عبير بباله
حمود ((ياربي من هالبنت مدري شتبي وعبدالعزييز منهو والله احسها تحبه مو اخوها ولا شي الله يعينها))

وطفأ اللمبه ونام

لكنه صحا

حمود: يالكاتب ورا ما تطلع وتخليني

انا: طيب طيب انخمد انا الحين طالع

وطلعت وسكرت الباب

وناااموااااا الشباااب


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&




انتهى البااااارت

1_عبير وحبهاا؟؟
2_عبدالعزيز منهوو؟؟
3_فدوى وكذبتها وش رايكم بها؟؟
4_حمود وش عرفه ان ساره بها إيدز؟؟
5_رايكم بالبارت؟؟


دمتم بوود..

البــــــــأأرت ((6)) الســــــأأأأدس



الظهرررررررررر


بالاستراااحه

طلال: شباااب انا قررت اتزوج

الشباب: الف الف مبرووووووك

حمود: شعنده شعبان عبد الرحيم على غفلة

الشباب: ههههههههههههههه

طلال ياخذ الكلينيكس ويرميه على حمود

حمود مسك الكلينيكس: هههههههه امززح معك يا تبن

طلال: لالا جد قررت اتزوج بس لسى ما قلت لاهلي

زيـد: ومنهي تعيست الحظ المقروده؟؟

طلال: كولوا تبن وقسم بالله تحطيييم خلاص هونت

الشباب: هههههههههههههههههههه

معـأذ:لا تعال جد منهي البنت؟؟

طلال: بنت عمتي

خالد: مدري عنك بس توك صغير

طلال: اي والله خلني اشتغل اول

مصعب: ههههه هذا وانت بالجااامعه كذا شلون إذا اشتغلللت

خالد: ههههههههه والله حاله

حمود: ايه تعالوا بالنسبه للجامعه كم باقي عليهاا؟؟

سعود: لااحوووول هالنكد هذي والله مدري

مصعب: اتخيل سعود يوم تقومه امه يقول لا بس 10 دقايق

حمود: هههههه والله مدري وش تفيد هالعشر دقايق رايح رايح

زيـد: ههههههه المهم كم بقى عليهااا؟؟

معـاذ: على ما اظن بعد سبوعين

نايف: الا صح بعد اسبوعيييين

سعد: اووف والله مالي خلقهااا

معـاذ: احسن شي الاستهبال بها

الشباب: ههههههههههههههههه انت آخر واحد يتكلم

حمود: ههههههه وبقووة بعد اسكت بس فشلت حالك

معـاذ: والله مو مني من سعود التبن

سعود تذكر اللي سواه: ههههههههههههههههه ليه توافق مو شغلي

((كانوا الشباب يتكلمون عن معـاذ واللي صار له بأنه يصب مويه على الارض وسعود اللي قاله انه هو اللي يسويها وسواها وشافه الدكتور ومعاذ يبي ينحاش بس تزحلق والكل يضحك عليه))

حمود: هههههههه والله موقف ما انسااااه

خالد اللي مات ضحك: هههههههههههه اي والله قسم بالله خذا تهزيء اوف

سعد: اقول شباب ابي اسبح

حمود تذكر السلساال وقام ركض برى

زيد: وش فيه؟؟

خالد: اكيد السلساال

نايف: الله يعينه

الشباب: آآميييين

سعود قام ولقاها فرصة عشان يكون مع حمود ويسأله عن سارة

قام وشافه قاعد يدور السلساال

سعود: حمود

حمود وقف وناظر له: هلاااا

سعود: احم حمود شلون عرفت ان سارة بها ايدز

حمود: هه سارة ما سألت نفسك من هي؟؟

سعود: لا والله

حمود: سارة نفسها اخت نايف

سعود انصدم وسكت

حمود: اكيد مو مستوعب هالشي

سعود بصدمه: طيب طيب انت وش دراك

حمود: نايف قالي ان سارة خذت الايدز من ابرة كان الدكتور ضارب واحد بها وهالشخص كان به ايدز وانتقلت لسارة

سعود: طيب ليه ما قال لنا

حمود: لاني بس انا اللي كنت فيه وقالي

سعود: طيب وليه تعديني؟؟

حمود: لا تنسى هوشتك مع نايف واللي سويته

سعود تذكر هوشته مع نايف وضرب نايف بقووة واللي صار ان نايف اغمى عليه بس الحين الامور تماام بينهم

حمود: خلاص انسى كل شي

سعود: مشكور حمود

حمود: هذا واجبك

سعود راح جوا اما حمود كمل يدور هالسلساال

لكنه تعب وراح دخل جوا عند الشباب وهو فاقد الامل

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

اللييييل


مصعب: شبااب ابي اروح لباسكن من يروح معي؟؟

زيـد: امشوا كلنااا طفش هنا نايف وسعد وطلال راحوااا

خالد: قدااااام ابي ارقص

الشباب: ههههههههههههههههههههههههههههه

حمود: انت يبي لك ديسكووو خااااص بس لك

سعود: والله ما يهجد بس يرقص

خالد: كولوااا تبببن طرررباااان

معـاذ: والله مدري متى ما تكون طربان

خالد: سهله وقت الاكل

الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

مصعب: وانت ما يهمك غير بطنك والطرربك؟؟

خالد: على تبن تراني ما اكل كثير

مصعب: اقووول امشوا بس اناا رايح

الشباب قاموا معه وراحوااااا




بالسيااارة

حمود كان جالس قداام: خالد وش تبي تسمع

مصعب بإستهزاء: ههه ليه السيارة سيارتك تعزم

حمود: اكييد سيارتي اجل سيارتك؟؟

مصعب: ايه سيارتي

حمود : هههههههههه عادي انت خويي واللي لي لك واللي لك لي

مصعب: بصراحه سكتني

زيـد: توك تدري؟؟

الشباب: ههههههههههههههههههههههههههه

معـاذ: اقوول ابي ارقص عداني خوييلد

سعود: هههههههه لا حشا صارت مرقص السيارة

حمود واللي يحط اغنية (ذا بوسي كات دولز) (بيب)

حمود: وه بس لبى هالاغنية

سعود: شعنده محيمييد بوسي كات

حمود: ابد احب هالاغنية

خالد: حمود ترقص معي؟؟

حمود: ههههههه كل تبن حبيبتك على غفلة

خالد بدلع: ايه يا قلبي

الشباب: ههههههههههههههههههههههههه مااا يلوووووق

مصعب وقف عند باسكن: وش تبوون؟؟



كل واحد قال وش يبي وخذوا الطلب ومشوااا


زيـد: مصعب رح للظهران

مصعب: هاه شباب تبون نروح؟؟

سعود: اوك رح طفشاان والله

وصولوااا ودخلواااااا

حمود: شباب من يروح معي؟؟

الشباب كالعاادة ساكتين

حمود: هههههههههههههههه يعني مو لله جايين كلاب عارفكم

معـاذ: ياخي نبي ناخذ راحتنا

حمود: اصلا امزح مو رايح بس بشوف وش تقولون

وقاموا يمشوون وكم غمزه على كم رقم هع

خالد فجأه: ابي ارقص

الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حمود: ارقص هناااا ارقص عادي

معـاذ: تبي احط لك اغنية ؟؟

خالد: اوك حط عادي

معـاذ: اقول كل تبن مصدق ياحليلك وانت راقص هناا يا ريانا

الشباب: هههههههههههههههههههههههههه

سعود: ياخي امشوا نطلع طفش


حمود: اناا معه

&&&&&&&&&&&&&&&

طلعوا الشباب وهم طالعين ركبوا السيارة
نااظر حمود يمينه الا يشوف بنت تنزل

ابتسم وعرف من وقال بنفسه : كفووو والله


سعود: هيه حمود اركب وش فييك؟؟

حمود صحا من سرحانه وركب وهم مبتسم


وحركواااا وكل واحد ببيته

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



عند حمود

يقول بنفسه :آآه يارب القى السلسال والله اظن انه بالعسب بكرة بدوور مو شغلي ياارب القاه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند غزل اخت عبير: آآه يازينه هذاك والله مو قادره انساااه ((قصد معاذ))
والله انه خقة ياارب يكون من نصيبي (وضحكت بشويش) هههه واللي اني غبيه معقوله واحد يفكر بي ولا عمرة شافني


قطع سرحانها صوت هنادي: غزووووله وش فيك

غزل: افكر بهذاك اللي شفته بالشاليه اللي لابس احمر

هنادي بحالميه: وه لبى اللي لابس اصفر

غزل وترمي عليها المخده: والله شكلنا طحنا ومحد سما علينا

هنادي: هههههه والله صادقة


عبير جتهم: عن وش تسولفووون؟؟

هنادي وغزل بوقت واحد: عن الشباب اللي بالشاليه

عبير: ههههههه اشك انكم حبيتوهم

غزل: وه صرااحه اناا ايه

هنادي: واناا بعد

عبير تذكرت حمود شبيه عبد العزيز: هههههه يارب يكونون لكم


هنادي وغزل بهياام: آآآآآآآآآمييييييين

عبير: ههههههههههه مهبّل والله

غزل: هههههههه عقبالك

هنادي: هههههههههههههه ياارب

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


زيد عند معاذ: ياخي والله طفشان

معـاذ: امش نلعب بليستيشن

زيد: كل تبن ما تطفش منه؟؟

معـاذ: لا والله يالبييه بس

زيد: ياخي مشتهي العب شي قديم

معـاذ بإستهزاء: اونو والاك يرم

زيد: أي واالله كيييرم طس جبه ابي العب

معـاذ: هههههههههه غبي والله تحلم ياماما

زيد: طيب طس جبه ونشوووف

معـأذ راح جابه وبقوا يلعبون واللي فاز زيد وطبعا تراهنوا ومعاذ راح يجيب عشى له من المطعم اللي يبيه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


بعد مروور اسبوعين



الجـــــــااامعه بدأأت

والكل مستعد

حمود قايم من بدري تقريبا 4 الفجر صلى وجلس يتقهوى

نواف صحا: صباح الخير

حمود: هلا حبيبي صباح النورر وليه قمت بدري؟؟

نواف: شبعت نووم واليوم روضه صح؟؟

حمود: ايوه صح تبي اسوي لك شي تاكله؟؟

نواف: ايه أي شي ابي اكل جوعان

حمود: ههههههه طيب من عيوني الحين اروح اسوي لك


راح للمطبخ وسوا له ولنواف خبز توست ومربى

حمود: هاك حبيبي كل عشان تصحصح وروح فرش اسنانك وتجهز انا بوديك معي


نواف بفرحه: طيييب

حمود: هههههههه



جت اخت حمود الهام: صباح الخير

حمود: صباح النور ياهلا وغلا
الهام: حمود حبيبي اخوي

حمود: هههه شتبين بسرعه

الهام: فدييت اللي فاهمني ابيك توديني للثانوي

حمود: وليه ان شاء الله؟؟


الهام: ابي افتخر بك

حمود: ههههههههههه هذولاء انتم يالبنات


الهام ماده بوزها: توديني والا لا؟؟

حمود: اكيييد اجهزي اوك من بدري عشان راح آخذ نواف معي


الهام تلتفت لنواف وتنفض شعره بفوضويه: ياناسووو عليه اول يوم له

نواف يضحك بشقاوة

&&&&&&&&&&&&&&



خالد كان صاحي ومشغل المسجل على اغنية عزاة


ويرقص معها ويمشط شعرة ويلبس جزمته وحالته حاله ولا يرقص


&&&&&&&&&&&&&&&

بالجامعه

سعود توه واصل: السلاااااام

الشباب : وعليكم السلام

وسلموا على بعض


فواااز: شوفوا حمود جااء

مصعب يصفر: شعنده كاشخ البرنس؟؟

حمود ويبتسم ويوزع بوسات: شكرا شكرا لا داعي ارتاحواا


الشباب: ههههههههههههههههههههه

حمود سلم على الكل يحبونه يطلع لهم فجأة من وين ما يعرفون

خالد: لا انااا ما اقدر على هذي الحلاوة

حمود بدلع: يسلمو حبيبي تبي الرقم؟؟

خالد: يالبيه أي والله ابيه


الشباب: ههههههههههههههههههههههههههه


جاهم زيد متصارع بالبيت
زيد بطفش: السلام

الشباب ماتوا ضحك عليه وعلى شكله: هههههههههههههههههه هلا وعليكم السلام


زيد: كولوا تبن ترى الاخلاااق رايحه بخراايط امهاا طسوا عني

سعد ويخبطه على كتفه توه جاي: شعنده المزيون محيووس ورايح وطي؟؟


زيد: سعيدااان انقلع عني وربي مو رايق

حمود: ههههههههههه خير عسى ما شر؟؟


زيد: والله نمت متأخر وابوي طع طع طع كسر الباب وما فيه أي رد مني


سعود: ههههههههههههه احسن الله لا يقيمك
زيد: على تبن انقلعواا

الشباب: ههههههههه نمززح معك زيوووود



سعود التفت
للبوابه يشوف من جاء والا ينصددددم


.................................................. .




انتهى البااارت



1_غزل وهنادي واحلامهم؟؟
2_الهام هل بيكون لها دور قوي؟؟
3_من هي البنت اللي نزلت؟؟
4_سعود وصدمته؟؟
5_السلسال ونهاايته؟؟
6_رايكم بالبارت؟؟






اخوكم حمود الشمري





دمتم بوود..

البـــــأأأرت ((7)) الســــــــأأأبع





التفت سعود ناحية البوابه يشوف من جاء

وانصصصصصصدم


فجأة شافو الشباب ومااااااتواااااااا ضحك


سعود: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الله لا يقيمك


مصعب: احسسسسسسسسن عسااااه دوووووم

حمود: هههههههه مسكييين شلون صار بك كذا


خالد: هههههههههههههههه اي مسكييين يستاهل والله

فواز: ياحرااااااام وشكله مغصووووووووب

نايف: ههههههههههههههه اللهم لا شماته


يوسف اللي راسه ملفوف ويده مكسورة: الله ياخذكم انقلعوا مو رايق لكم يا ورعنه


سعد: ههههههههههه رح بس انتحر احسن لك

حمود: هههههههههههههه ومن وش هذا؟؟


يوسف: صار لي حااادث كله منكم


خالد: ههههههههههههه وحنا وش دخلنا لايكون صدمناااك؟؟

سعود: هههههههههههه الحمدلله والشكر


طلال اللي مو قادر يسكت من الضحك: اح اح ههههههههههههههههههههههههههه اح هههههههه


الشباب ماتوا ضحك عليه


راح يوسف مقهوور


الشباب: هههههههههههههههههههههههه



&&&&&&&&&

بدأ الكلاس وكل من اول والترحيب و و وو و لو اتكلم ما نخلص



نخليهم يدرسون هع

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



الظهر


كان حمود توه جاي: السلام

الاهل: وعليكم السلام


امه: احط لك غداء؟؟

حمود: ريحي حالك خلوا الخدم


نواف: حموووودي

حمود يشيله: عيووونه


نواف: حلووه الروضه

حمود: تعرفت على احد هناك؟؟


نواف: اي خويي مساعد

حمود: حلوووو وزينه الروضه؟؟


نواف: تهبل كثييير


حمود وهو يجلس: تعال اجلس عندي وقولي


وبقى يقوله وش سوى



حمود: خلاص حبيبي نواف بروح انام

نواف: ابي انام عندك


حمود: طيب يلا


وراااحواااااا ناامووااا


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عبير بالمطبخ: آآه ياعزوز متى تجي واشوفك

غزل: منهو عزوز؟؟


عبير بخوف: هاه؟؟ عزوز؟؟

غزل: ايه عزوز

عبير بمحاولت انكار: هههههه اسم الله عليك قلت آه يا عنود خويتي


غزل مصدقه: اهاا ان شاء الله تشوفينهااا


عبير برتياح: ان شاء الله


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

سعود: يمااااه ابي اتزوج

ام سعود: الله يخلف عليك خلص من الجامعه واشتغل بعدين فكر


سعود بإستسلام: طيييب

سعود بملل: والله شكلي بأطلع للاستراحه


سلام




&&&&&&&&&&&&&&&

بالاستراحه


كان حمود يدور السلسال


حمود: يااربي وينه

سعود من وراه: وشو؟؟

حمود: الله ياخذك خوفتني


سعود: ههههههههه الحمدلله والشكر

حمود: سعود تكفى دور السلسال معي


سعود وهو يشمر اكماامه: طيب يلا

وبقوا يدورونه لحد ما طفشوا


فجأة يلمح حمود شي يلمع ويروح له طاير

حمود بصرااخ: واخييييييييررررررااااااا


سعود: هاه لقيته؟؟

حمود بفرحه اكثر: اي والله الحمدلله

سعود: الحمدلله


حمود بوناسه: سعود تمشي معي؟؟

سعود بإستغراب: وين بترووح؟؟

حمود: ابي اروح للراشد وبعدهاا اعزمك على عشاء بأي مطعم تبيه


سعود: هههههههه ياليتني دورته معك من زمان

حمود: امش بس وانت ساكت


سعود: يلا قدااام


راحواا وركبوااا وراحوا للراشد



بعد ما دخلوا


حمود تذكر شي

حمود: امش معي

سعود: طيب ويين؟؟

حمود: امش وانت ساكت

اول شي راح لمحل ذهب وجاب عقد الماس خطير

وبعدين راح لمحل العطورات وخذا احلى عطر نسائي ورجالي لسعود


سعود: طيب الحين وش تبي بطقم الالماس والعطر النسائي

حمود: ههههه بكرة ميلاد اختي الهام

سعود: ههههه ما شاء الله وكل هذا لها؟؟

حمود: لا لها العطور بس


سعود وهو رافع حاجب: طيب والطقم؟؟

حمود: لشخص ثاني

سعود: ااهاا طيب امش جوعان


حمود: هههههههه من عيوني يلااااا



طلعوا وتعشوااا

ورجع سعود للاستراحه عشان سيارته هنااك


وراح حمود جهز كل شي البوفيه والكيكه والهدايا وكل شي وكانوا اهله طالعين وسوا كل شي خذا زين المجلس وقفله واخذ المفتاح عشان محد يدخله
والكيكه والبوفيه بكره يجيبونه


طبعا عزم الكل وسوا كل شي لاخته رهام عزم اخوياه والاهل لهم بالمجلس الثاني وكل واحد جاب اخته عشان يتعرفن على بعض اكثر


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


اليووووم الموعوود لالهاااام



الصباح كانوا بالجااامعه وعزمهم كلهم وقال يجيبون خواتهم وكل شي


على الساعه 9 ونص


حمود راح لالهام: الهومه

الهام: هلا

حمود: ابيك تلبسين احلى شي عندك طيب اليوم بيجون ضيوف


الهما: طيب وليه احلى شي


حمود: بلا اسئله زايده وسوي اللي اقولك إذا تحبيني

الهام: على عيني وراسي شي ثاني؟؟

حمود: سلامتك


جو المعزييم على الساعه 10 وربع والمجلس الكبير اللي مجهزه حمود وكل شي البوفيه وكل شي


اما مجلس الحريم كله مزين وريحة العود ولا اروع والكل كاشخ


خالد يقرب لحمود: اقول محيميد جوعان

حمود يحاول يكتم ضحكته: كل تبن استنى


حمود طلع برى وكلم امه وقال لها كل شي


ام حمود نفذت اللي قاله

راح لمجلس الحريم اللي كانت به الهام وقطع الكهرباء

الهام بخووف: يمممه آآآه حمووود احد هناااا


فجأة تشوف ضوء وتخاف اكثر

وكل شوي يقرب لها


فجأأة بوقت واحد ولع الضوء وطاحن البلالين ؛<< جمع بالون هع


واغنية يوم الميلاد



الهام بصدمه وهي تشوف الضوء يقرب كان حمود جاي ومعه الكيكه ويغني مع الاغنية

طبعا الحريم وكل البنات كان يشووفن المشهد على التي في منقول وكميرات وتصوير


الهام تركض لحمود وتلمه وحمود حضنها

حمود: كل عااام وانتي بألف خير يالغلا


الهام والدموع بعيونها: وانت بألف خير يا رب

حمود: لاحووول لازم هالدموع بلا دلع امسحي دموعك وافرحي محد قدك(يغمز لها)

الهام: هههههه الله يسعدك


حمود ويقرب لها الهدايا: افتحيهن


فتحتهن الهدايا وكانت كل علبه عبارة عن

الاولى: ساعة فخمة مرصعه بالالماس

الثانية: عطر خقق

الثالثه: نظارة خوقاق من ديور


الرابعه واكبر علبه: فستااان موف خوقاق وكل شي على ذوقه


الهام: حمود والله احبك يا اخوي


حمود: وانااا بعد ياقلبي


حمود: اسمعي الحين اخلي الخدم يودوونه فوق لغرفتك وانتي روحي للحريم بالمجلس تراهم شافوا كل شي (واشر على الكاميرا)

الهام: من عيووني


راحت للحريم واللي تبارك والبنات فرحاناات لها وكل شي


حمود: يلا يا جماعة حياكم على العشاء


طبعاا الذبايح ماليه المكاان

اما البوفيه فهو للحريم


عند المغاسل

سعود : والله مدري ويني اروح هنا والا هناك ضيعت


وهو يبي يفت الباب الا بنت تفتحه وتطيح عينها بعينه

سعود خق على شكلها وهي راحت بخرايط امها

استوعبت وسكرت الباب اما سعود راح للباب الثاني


.........................................


وبكذا انتهى الباارت



1_ شرايكم بهدية حمود لالهام؟؟
2_ الهام وش دورها؟؟
3_ من اللي شافها سعود؟؟
4_ السلسال وش سالفته؟؟
5_ رايكم بالبارت؟؟
6_ تقاييمكم هع


واعذروني إذا انه قصير لاني كل يوم انزل


تحيااتي اخوكم حمود الشمري







دمتم بوود..

البـــــــــأأأأرت (((8))) الثـــــــــــأأأأأأمن



اليووووم الثاني بالجامعه


حمود اول ما دخل الشباب تصفير


حمود: هههههههههه مو لله كل هذا


مصعب: والله خطييييييرة امس الحفله

سعود: بقوووووة والله مو هيييين محيمييد


حمود: احم احم تسلمون


فواز: احسسسن شي المفطح

خالد: وبقوووووووة


حمود تذكر امس خالد وهو جوعان: هههههههههههههههههههههههههههههههههه


خالد عرفه: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه


زيـد: لا انتم بينكم اشيااء


سعد: وبقوة حشا فاهمين على بعض


سعود يناظر طلال وطلال يناظر سعود


سعود: عجزت افهمه

طلال: وانا

الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههه


سعد: وش علينا الحيين؟؟

نايف: الظاهر دكتور عبدالله


حمود: الله وناسه هالدكتور


خالد: قال وناسه قال كل تبن والله يرفع الضغط


سعود: والله صاااادق


زيـد: والله انه فله بس ظالمينه


حمود: واخيرا احد معي


وشوي وبدأ كلاسهم


بكلاس الدكتور عبدالله خالد يهمس لسعود وسعود ابتسم ووافقه الراي

خالد ياخذ ورقه ويكورها ويرميها على عبدالله


عبدالله: شباب من اللي يرمي هالورق

الطلاب: ......................

ورجع كمل شرحه الا تجيه ورقة من سعود

عبدالله: وبعدين انتم وهاللعب تقل طلاب ابتدائي


سعود بنذاله: دكتور انا اعرف من


عبدالله بإستغراب : من؟؟


خالد: حمود


حمود انخرس


عبدالله بكل ثقه: مو حمود انتم


حمود ابتسم


سعود بإرتباك: وليه حنااا مو حمود؟؟

خالد: اي والله وش معنى


عبدالله: حمود ما يسوي شي لانه يفهم اما انتم بس داجيين واشوفكم تتهامسون


سعود وخالد بإستسلام: ايه حنااا

عبدالله: لا تعودونهااا لا قسم بالله مو احسن لكم


حمود يناظر لهم بإبتسامه نصر ومعطيهم نظره


سعود وخالد ماتوا قهر


مصعب يهمس لحمود: والله مو هين

زيـد يناظر وهو وده يضحك



بعد ما خلص الكلاس طلعواا


حمود وهو ماشي: انا هاااه؟؟

سعود: كل تبن والله مو هين بس دواك عندي

حمود: اعلى ما بخيلك اركبه هع ما تقدر

مصعب: سعود وع وش هذا الاسود اللي عليك ياكبره على رقبتك

حمود: ايه صرصور


سعود يكره الحشرات يكونن عليه والا علاقته محترمه معهن بالنعال (اكرمكم الله)


سعود: آآآآآآآآآه


الشباب سحبوا عليه بس بقى حمود


سعود: آآه حمود تعرف اني ما احبهن يجن علي


حمود: احسن خل يفيدك كذبك

وراح وخلاه


سعود يرمي ثوبه ويشوف والا ما يلقى شي

رجع لبس ثوبه بس بعد ما استغربوا منه


سعود وهو يلحقهم يركض: هيييييييين


سعود: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

ما درى الا هو والجدار واحد


الشباب: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه


معـــأأّذ: تحسبني ما اردهااا هااااه


معـأذ كان راش مويه على الارض عشان سعود يطيح ويتفشل مثل ما سواها به

سعود: الله ياخذكم فشلتووني يا كلاب

الشباب: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه




وكل وااحد رجع لبيته


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند سعود

الكلاب والله لا اوريهم فشلوني وبقى يفكر باللي صار له

شوي
والا تطري على باله اللي شافهااا


سعود بنفسه: ياربي من هي والله تجنن ماشاء الله لازم اعرررف من والله مو هينه علقتني معهااا

فدييتهااا والله




وناااام وهو يبي يعرف من هي..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


حمود ياربي والله احبها ومو لاقيهااا وينك ياقلبي وينك والله احبك

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


مرت الايام والليالي
والجامعه يروحون لها ولا فيه شي يذكر

آآآخر اسبوع من الجامعه




&&&&&&&&&&&&&&&&&


بالجامعه

سعود: يـأأأه واخيرا ما بقى شي ونخلص آف


حمود: شباب من يبي يسافر؟؟

الشباب كلهم: انا مالي خلق

يناظرون لبعض : هههههههههههههههههههههههه

حمود: ههههههههه اغبياااء

فواز: كل تبن ههههههههه
معـأذ: والله راح تكون وناسه وملل هالعطله

حمود: انا ببالي شي بس لو يضبط احسن شي

سعود: اكيد مو شي هين اللي ببالك لاني عارفك

مصعب: انا اشهد

زيـد: وانا والله مو مرتاح لهااا

طلال: لالا انا مرتاح دامها جايه من وراه

خالد: وانا مع طلال

سعود: وليه مرتاحين ان شاء الله نبي سبب

سعد: لانها إذا جت من حمود تكون مدرووسه صح

الشباب يصفرون لحمود: عاااش محيميد


حمود: احم احم ما اقدر انا على كذا ابي منديل

خالد: هاك ياقلبي منديل

حمود يمد يده بحياء ويياخذه ويحطه على وجهه

الشباب: هههههههههههههههههههههههههههه يازين هبالك والله

حمود: هههههه هاك (بدلع ) منديلك ههههههههههه

خالد: لا اما منديل مدري شتبي قل فاين كلينيكس

حمود: يقال اتدلع هههههههههههههههههه

نايف: المهم وش فكرتك محيمييد؟؟

حمود: استنوا وتعرفون (ويغمز)

زيـد: لا اانااا باصم بالعشرة راح تكوون روووعه

سعد: وانااا معك


حمود: تشوووفوووون



مرت الايام وتخرجوا من الجاااامعه وجات العطله ورجع الروتين المعتااااد



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


بالمسبح بالاستراحه

حمود: اقول خويلد هات لي عصير


خالد: وش تبي أي عصير

حمود: ما تفرق

الشباب: وحنا معه

خالد: على تبن ياكثركم شلون بشيله


حمود يطلع من المسبح: انا اساعدك


راحوا جابوا العصاير ورجعوا

حمود: شتبي سعود؟؟

سعود: هات بيبسي

حمود وهو يعطيه : هاااك

وكمل وزع عليهم هو وخالد


خالد رجع للمسبح وطبق به

وحمود وراه

مصعب: اقول حمود وش هذا اللي برقبتك؟؟

حمود بتنهيده: السلسااااال وما راح اشيله

زيـد: طيب على راااحتك لا تشيله

خالد: الا بيشيله

الشباب ناظروا لخالد

حمود: مو شايله

خالد: الا خلاص راح تشيله انسى يا حمود لانك

حمود قاطعه: خالد الله يخليك مو شايله مقدر افهم علي

خالد: شلون ما تقدر شلووون؟؟

حمود: خلاص الله يخليك لا تراددني مقدررررر مقدرر افهم

خالد حس به وسكت: طيب على راحتك خلاص


حمود بضيق: ياااااااااااااااااررررب

الشباب حالة هدوء وسكون خيمت على الكل


نايف بيغير المود: ايون ما قلت لكم موقف صار معي

سعد: وشو موقفك

نايف: امس طحت من على الدرج

الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههههه

حمود: يا مسكييين شلون؟؟


طلال: ههههههههههه والله رحمتك

نايف: امس ولد اخوي دفني ابن اللذين

خالد: هههههههههههههههههههههههههههه

حمود: عساها سليييمه بس

نايف: الحمدلله


خالد حس بشي ناقص: اقول شباب مو تقل فيه شي ناقص؟؟

سعد: لا مافيه


خالد: ايوااااا عرفتته

طلع من المسبح وشغل الاستريو

الشباب: ههههههههههههههههههههه


خالد يرقص

حمود: ورا ورا عاش والله اسبح اسبح

خالد طبق بالمسبح يقال يسبح

الشباب: ههههههههههههههههه يا المتخلللللف

خالد يمسك مصعب: ايوا عاشت عاشت مصايب هههههههههاااي


مصعب ينزل راس خالد بالمويه: انا مصايب هاه ووجع

خالد يشاهق: خلص خلص آآآه خلااص

مصعب يطلع: ايوا حنطور آآآ اقصد شنطور


الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&

بعد مرور يومين

حمود قاعد يكلم ابوه عن موضوع

ابو حمود: خلاص تم بس انت كلمتهم؟؟

حمود: اليوم كل شي راح يكون بس انت يالغالي ارسلهن طيب

ابو حمود: خلاص صار

حمود: أي يبه وجهز كل شي

ابو حمود: خلاص صار





................................................




انتهى البااارت






1_ وشي فكرت حمود؟؟

2_ وش يرسل ابو حمود؟؟

3_ السلسال؟؟

4_ بيتم كل شي زين او لا ؟؟

5_ وش ناوي عليه حمود؟؟


6_ رايكم بالبارت؟؟






ودمتم بوود..


البــــــــأأأرت ((9)) التــــــــأأسع





بعد مرور 5 اياام



حمود راح لكل بيت من اخوياه

حمود عن بيت سعود يرن الجرس


حمود: السلام

الشغاله: وعليكم سلام

حمود: نادي ابو سعود ابيه


الشغاله: طيب بابا


ابو سعود: ياهلا بولدي حيـأك

حمود وهو يبوس راسه: هلابك ياعمي


ابو سعود: تفضل ياولدي حيـاك

حمود: لا ياعمي تسلم بس هاك هذي واتمنى ما ترفض طلبي


وعطاة الكرت


وراح



وسوا كذا مع ابهات كل الشباب


&&&&&&&&&&&&&&&&


بالاستراحه



حمود توه جاي بعد ما خلص ورايح لباسكن وجايب لهم


حمود: سلااااام


الشبـأب: هلا والله


حمود جلس: هاكم كل واحد ياخذ اللي يحبه


الشبـأب: تسلم والله




سعد: اقوول حمود وش صار على فكرتك


حمود ابتسم: قرررررييب كل شي

زيـد: انا متحمس لهالفكرة


طلال: وانااا ازووود

سعود يقرب لحمود: حموودي وش فكرتك قولي


حمود يضحك ويدفه: هههههه انقلع مافيه


الشباب: اووووف


حمود: ههههه قررريبه يومين ثلاث بس

الشباب انبسطوا




وكملوا لعب وسوالف وتلفزيوون



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


اليوم الثاني


كل الابهات وافقوا على فكرت حمود اللي هي

((حمود كتب بالكروت
انا قررت وشاورت الوالد ان الشباب كل واحد ياخذ وحده من خواته ونسافر جماعية للادرن وسوريا ولندن تمشيه وحبنا ناخذ رايكم قبل ما احمس الشباب واتمنى توافقون))

والابهات كلموا حمود وهو بيقول للشباب
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


طق طق طق

الهام : مين

حمود: انا حمود

الهام قامت فتحت له: هلا حمود بغيت شي؟؟

حمود: ممكن ادخل لغرفتك ونتكلم؟؟

الهام بحيـأء: اكيد حياك

دخل حمود وسكر الباب وراه

جلس على الكومدينه والهام جات جنبه

حمود: الهوومه وين حابه تسافرين الصيف هذا؟؟

الهام: أي مكاان مكاان بس اطلع

حمود: طيب شرايك نروح للاردن؟؟

الهام بفرحه: يييييس

حمود ابتسم على حركتها: طيب سوريا؟؟

الهاام: اووه احسن واحسن؟؟

حمود ابتسم لحد ما بانت اسنانه: طيب لندن؟؟

الهام تضحك: والله اروع واروع واروع بعد

حمود ضحك: هههههه طيب الثلاثة؟؟

الهام تناقز: والله روووووعه

حمود: اجل اجهزي بعد 5 ايام نسافر

الهام نطت عليه وحبته: فدييتك يا احلى اخووو


حمود فرح لفرحتها: طيب مو بس انا وانتي فيه بعد شباب وبنات

الهام بإستغراب: نعرفهم؟؟

حمود: اخوياي وخواتهم كل واحد ياخذ اخته

الهام: احلى عشان نتعرف على بعض اكثر

حمود: هههه طيب اجهزي وإذا تبين تروحين للسوق ناقصك شي تجيبين شي قولي لي قبل لا تروحين طيب؟؟

الهاام: من عيووني والله

حمود قام يبي يطلع ونفض شعرها: ايواا شطورة

الهام: طيب نواف؟؟

حمود: نواف بيبقى مع امي وابوي واخواني

الهام: خلاص طيب


حمود طلع من عنده مبسوط لها

الهام: والله منت هين يا حمود والله وناسه

وبقت تناقز مبسوطه على السرير وتشوف اغراضها ناقصها شي او لا


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بالاسترااحه


كانوا كل الشباب مبسوطين


حمود توه داخل: السلام

الشباب: وعليكم السلام

سعود: حمود وش سالفة ابوي طول اليوم يمدح بك

فواز ناظره: حتى ابوك؟؟

خالد: ليه ابوك بعد حتى انت؟؟

فواز: ايه ومن بعد؟؟

الشباب: حتى انا

حمود: ههههههههه كووويييس معناتها وافقوااا عاد جاء دوركم

زيـد: حموود وش ناوي عليه؟؟

حمود: احم بالنسبه لفكرتي تبون تعرفونها؟؟

الشباب بحمااس: أي والله

حمود بإبتسامه عريضه: قررت انّا نسافر

الشباب: اكششششخ

سعد: ما قلت لكم مرتااااح لفكرته

مصعب: والله انها روعه

حمود : مو بس حناا

الشباب بإستغراب: ومن بعد؟؟

حمود: كل واحد اكيد اخته تبي تسافر معه

الشباب: اها ووش بعد؟؟

حمود: قررت كل واحد يجيب اخته معه بس يسألها اول

فواز: والله فكرة خطيرررة انا عني اشوفها اليوم وارد لكم بكرة


الشبـأب: وحنا بعد

حمود: على خير


طلال: بس متى السفرة؟؟

حمود: بعد 5 ايام

نايف: اووك على خير

انبسطوا الشباب بفكرت حمود اللي اعجبتهم


&&&&&&&&&&&&&&&&&

سعود بعد ما رجع للبيت

سعود : ريم ريم

ريم اللي هي اخته 18 سنه: هلا سعود

سعود: تعال لغرفتي ابيك

ريم بإستغراب: من عيوني وراك

سعود طلع وريم وراه

بعد ما دخلت ريم وسكرت الباب

ريم تجلس على الكومدينه: آمر

سعود: تبين تسافرين؟؟

ريم: والله ياليت

سعود: اجل خلاص بعد ايام سفرتنا ومعنا اخوياي وكل واحد يجيب اخته

ريم بفرحه: طيب والله وناسة

سعود: خلاص تجهزي واي شي ناقصك قولي لي

ريم تحبه: من عيوني


وطلعت تصارخ

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

نايف: سارة تسافرين معي انا والشباب؟؟

سارة بإرتباك من سعود: لا انا ما راح اسافر روح انت

نايف بإحباط: ليه طيب؟؟

سارة تبتسم: ما ابي مالي خلق شي

نايف: لو اروح عادي اخاف تزعلين

سارة تبتسم: روح عادي

نايف: ووعد لاجيت اروح معك انا وانتي نسافر طيب؟؟

سارة: خلاص طيب

نايف: تسلمين لي والله

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


خالد: بسوومه تسافرين معي؟؟

بسمه عمرها 19: وين نسافر؟؟

خالد: لندن وسوريا والاردن

بسمه: اكيييييييييد

خالد: ترى مو بس انا وانتي

بسمه: ومن بعد؟؟

خالد: اخوياي وخواتهم

بسمه: حلوو اتعرف على البنات

خالد: يعني موافقه

بسمه بوناسه: اكيددد

خالد: خلاص اجهزي واي شي ينقصك قولي لي

بسمه: من عيوني

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

زيـد: نجيدوووه

نجود: ياخي نادني نجوود وش ذا نجيدووه

زيـد: انثبري بس المهم بسافر تسافرين معي؟؟

نجود نطت عليه: وين؟؟

زيـد: للاردن ولندن وسوريا

نجود بصراخ: اااييييه

زيد يخبطها على راسها: ووجع ابي اذني

نجود: ههه آسفه

زيـد: ترى اخوياي وخواتهم معنا

نجود: اووكي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

مصعب:رنا تبين تسافرين؟؟

رنا تجلس وتتربع: والله على حسب المكاان ومع من

مصعب يخبطها على راسها بشويش: وجع بلا عربجه خلك بنت زي الناس

رنا: هههه طيب طيب

مصعب: المهم ابي نسافر مع اخوياي وخواتهم تروحي؟؟

رنا: طيب وين؟؟

مصعب: لندن الاردن وسوريا

رنا: اوووك جاهزة

مصعب: إذا تبين شي قولي لي ويالله فارقي

رنا: طيب طيب ههه باي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

معــاذ: رحمه رحمه

رحمه: هلا معـاذ آمر

معـاذ: مايامر عليك عدو تبين تسافرين

رحمه: ياليت والله
معـاذ: اجل اجهزي بنسافر مع اخوياي وخواتهم طيب

رحمه: طيب بس وين؟؟

معـاذ: للاردن سوريا لندن

رحمه: خلاص

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

سعد: مي راح اسافر مع اخوياي وخواتهم تسافرين معنا؟؟

مي: طيب

سعد: راح نروح لسوريا والاردن ولندن ناخذ جوله

مي: اوكي طيب ترى يمكن احتاج اغراض من السوق

سعد: أي شي تبينه قولي لي

مي: تسلم

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فواز: سحر ابي اسافر لندن وسوريا والاردن مع اخوياي وخواتهم تسافرين معنا؟؟

سحر: من عيوني

فواز: إذا تبين أي شي بس عطيني فون

سحر تهز راسها برضى

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

طلال: علياء ابي اسافر

علياء: خذني معك

طلال: بنروح سوريا ولندن والاردن

علياء: طيب ابي اروح معك

طلال: ترى مو بس حنا حتى اخوياي وخواتهم

عليـاء: اوك

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بعد مرور 2

بالاستراحه



حمود: الله وناسة بقى 3 ايام ونرووح واخيرا

خالد تذكر شي: أي صح الحجز


الشباب: اووووووف صح نسينااااه

حمود يضحك: لا تخااافووون كل شي جاااهز

سعد: حمود والله مو مقصر معنا مجهز كل شي

حمود: لا تخااافوون كل شي جاااهز حتى السكن والسيارات وكل شي

مصعب: فديتك والله
سعود: اخ بس متى نسااافر وربي طاير

حمود دق جواله مع دقة جوال مصعب وطلعوا يكلمون


حمود كانت الهام متصله عليه ومصعب كانت رنا يبن يروحن للسوق


خلصوا ودخلوا

حمود ومصعب بنفس الوقت: استأذن شباب

ناظروا بعض وضحكوا: هههههههههههههههه

الشباب: هههههههههههههههههههههههه

حمود: انا بروح اودي اختي للراشد

مصعب يناظره: وانا بعد

حمود: هههههههههههههه اجل امش معي آخذ اختي ونمر ناخذ اختك مرة وحده

مصعب: طيب ماعندي مشاكل


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

حمود عند الباب يتصل على الهام: اطلعي استناااك

الهام طالعه: طيب

الهام وهي تمشي شافت واحد معه راكب قدام وركبت بالسيت اللي ورى ــأ حمود


الهام بهدوء: السلام

حمود ومصعب: وعليكم السلام




عند بيت ابو مصعب

مصعب: رناا اطلعي استناك

رنا طلعت شافت سيارة حمود ومصعب بها راحت وركبت بالسيت ورى ـأ مصعب

رنا بهدوووء: السلام


حمود ومصعب والهام: وعليكم السلام


وحركوا للراشد



الهام تهمس لرنا: مرحبا انا الهام اخت حمود

رنا: هلا الهااام شكلنا بنبداها صداقه انا وياك الحين

الهام تضحك بشويش: ههههه خلاص


وظلوا ساكتين لحد ما وصلوا


بعد ما دخلوا الراشد


حمود : كلنا نمشي مع بعض طيب

معصب: طيب امشن بنات


حمود ومصعب يمشون قدام والهاام ورنا وراهم

رنا: الهااام والله استحي

الهام: ههه حتى انا


حمود: بنات تبن تروحن لحالكم قولن لنا وحنا بالكوفي نستناكم


الهام: اوك حنا بنروح ونخلص ونجيكم طيب

مصعب: اوك

حمود يأشر على الكوفي: حنا هناك إذا خلصتن تعالن

رنا: طيب

وراحن البنات لحالهن والشباب بالكوفي





مصعب: وش تبي؟؟

حمود: ابي موكاا باارد

مصعب راح طلب وخلص


حمود بعد ما جاء مصعب: هههههههههههههه

مصعب : وش فيك؟؟

حمود: شوف البنت اللي عطت سعود كف

مصعب ناظرها وضحك: والله موه ينه ههههههه

حمود: ترى قبل يوم طلعنا شفتها وهي تنزل من السيارة قبل ما اركب

مصعب: اهاا عشان كذا سحرت

حمود: أي والله ماكنت ابي سعود يشوفها ويعمل سالفه

مصعب: احسسسسن شي

&&&&&&&&&&&&&&

بعد ساعتين

رنا: الهااام تعبت خلينا نرجع خلاص

الهام: يلا امشي


بالكوفي

مصعب: طولن مو؟؟

حمود: لاحول خلهن على راحتهن الحمدلله يعني حنا حلال وهم حرام؟؟

مصعب: ياخي ايه

حمود: ايه بخشتك والله العظيم حاله خلهن حنا نتستنااهم وواثقين منهم وليه نمنعهم

معصب: والله مدري

حمود: يعني بس نفرض كلمتنا عليهن

معصب: ياخي خلاص كليتني بقشوري

حمود: أي والله خلهن ياخذن راحتهن الحمدلله واثقين منهن



الهام تتصل على حمود: حمود خلصنا وحنا عند الكوفي ناظر يمين

حمود يناظر يمين: ايوا يلا جيناكم

وقفل

حمود: يلا قم هذولاء هم

مصعب قام وراحوا لهم وطلعوا


حمود عند بيت مصعب

رنا تنزل : مع السلامه وتسكر الباب وتدخل



ونزلوا الهام


وراحوا للاستراحه



وجلسواا وسولفوا والعبوا وحالتهم حاله

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

اليوم المعود لابطالنا



حمود قبل ما يروح للمطار حط طقم الالماس ((تذكرونه)) عند باب امه وابوه وراحوا للمطار هو والهام

طبعا بعد ما ودعوا نواف اللي يبي يروح مع حمود بس حمود وعده يروح معه بس بسفره ثانية


&&&&&&&&&&&&&&


بالمطاااار


البنات تعرفن على بعض وحسن انهن يعرفن بعض من زماااان


والشباب يسوون الاوراقو يجهزون كل شي لان اول منطقة لهم الاردن


حمود: ترى الطيارة بعد ساعه يعني امشوا نروح لكوفي وخلوا البنا يروحن اذا يبن

سعود: خلاص وكلم ريم وقال لها



ريم: بنات امشوا كوفي الحين سعود كلمني وقال الطيارة بعد ساعه

عليـاء: اوكي امشن بنات


وراحن جلسن ويشربن وياكلن على رواق




حمود: شبــــ........انخررررررررس




ناظروا ورا الشباب مكان ما حمود يناظر وسعوود فتح عيونه على كبرهن



...............................................






انتهى البــــــــــــأأأأأرت


1_ حمود وش اللي خلاه يسكت؟؟
2_ سعود ليه فتح عيونه؟؟
3_السفرة واللي بيصير؟؟
4_علاقة البنات؟؟
5_رأيكم بالبارت؟؟



تحيــاتي/./ حمود الشمري








دمتم بوو..



مشكوووووورييين وربي على التوقعات والحماااس والمرور الرائع


بس البارت هذا قصير عشان اللي بعده يكون عن الطلعات وكل شي

فا اعذرونـي حبايبي


اخليكم مع الباارت















البـــــــــأأأرت ((10)) العـــــــــــأأأشـــــر







بالمطاار




حمود: شــبـــ............ انخرررررس مو قادر يتكلم


الشباب ناظروا مكااان ما حمود مناظر

سعود فتح عيونه على كبرهن



الشباب ناظروا بس مو كل هذا انصدموا




حمود بنفسه
هي ما غيرها اللي بالشاليه والله مو قادر انساها ولا انسى شكلهاا


سعود بنفسه
هي ما غيرها اللي بالمول عطتني كف مقدر انساه ولا انساها




حمود صحا وناظر لسعود: سعود تعال ابيك

سعود: لا بروح عنـــ.....

حمود قطع كلامه بحركه سريعه وخذاه: شباب جهزوا الاوراق وامشوا للكوفي حنا هناك



الشـباب: خلاص صار

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند البنات


بسمه: والله متحمسه مووت للسفره بتكون ونااسه اكيد معكم

نجود: احم اكييد لاني معكم

البنات: هههههه مغروورة

مي: يـاه شلون بتكون الاردن اول مرة اروح لها

البـنـات: صراحه حتى انا هههههههههه

عليـاء: والله صاحب الفكرة خطييير

رحمه: الا من صاحب الفكرة


الهام: احم احم اخوووي

البنأت: والله خطير


الهام تحرك شعرها بغرور: اكيد


البنات: ههههههههههههههه

وكملوا سوااالف

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


بالكوفي عند سعود وحمود

سعود: ليه ما خليتني اروح لها؟؟

حمود ساكت

سعود: وليه ما خليتني رد علي

حمود ببرود: وليه اخليك؟؟


سعود بعصبيه: وانا وش قاعد اسألك


حمود بهدوء: وش تبي تسوي بها؟؟

سعود: برد لها الكف

حمود ببرووود اكثر: تضرب بنت؟؟ والله ما هقيتها منك وانت اللي جاي تبي ترقمها

سعود سكت وظل يسمع حمود


حمود: يعني بالله تروح تضرب بنت وقدام الناس؟؟ هي ما غلطت ولا سوت شي غير اللي كان مفرروض تسويه وصراحه كبرت بعيني


سعود: خلاص ما راح اسوي شي اف حل عني

حمود: شف الشباب جو خلاص هد حاك


الشباب: هاي

حمود يبي يغير جو: هااي؟؟ شكلكم تغيرتوا من السفر قبل السلام الحين وبالمطار هاي

الشباب: ههههههههههههههه

فواز: يقال نجدد هههههههه

حمود: امحق تجدييد بس خخخخخخخ

خالد: افف ياخي ما عندهم استريو مسجل هنا طربان

معصب اللي جنبه يخبطه على راسه: انت يالغبي لا تفضحنااا

وكملوا سوالف وضرب هع


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


جاااء وقت ركووووب الطيااارة



طبعا اماكنهم كل واحد جالس مع اخته كذا كانوا متفقين



عند سعود وريم

ريم: سعودي

سعود: هااه

ريم: مالت هذا وانا ادلعك

سعود: هاه شتبين

ريم: والله متحمسه حدي وانت؟؟

سعود: متحممس موووت

&&&&&&&&&&&&&&

فواز وسحر

فواز: شوفي من الحين اقولك تنامين يا ويلك

سحر: ههههههه لا مو ناايمه انت لا تنام خلنا نسولف


فواز: طيب





بعد ما اقلعت الطيااارة



الهام: حموود وش هالكشخه؟؟

حمود اللي كان لابس بنطلون جنز وتيشيرت كت سماوي: ههههههه لا كاشخ ولا شي

الهام: حمودي

حمود: عيوونه

الهام بوناسه من اسلوبه: تلعب معي

حمود لف لها وابتسم: وش العب؟؟

الهااام: اونو

حمود: ههه طيب طلعيها وانا اطلع الطاولة


الهام: من عيووني يا احلى اخو


وطلعتها وبدو يلعبون

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

مصعب ورنا

رنا: مصعب وش تسولفون انتم الشباب؟؟

مصعب يناظرها بنص عين: وش دخلك؟؟

رنا: اف سؤال بس

مصعب: اتركي عنك اللقافه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

خالد وبسمه

خالد: بسوومه

بسمه: هلا خالد

خالد بنبرة حزن: انتي صح ما تلوميني على فقدان صالح؟؟

بسمه: خالد صدقني ما الومك ابدا

خالد سكت وتذكر اللي صار له واخوه


((صالح كان نايم عند خالد وهو توه صغير 7 شهور وخالد نام عليه بدون مايدري وانكتم اخوه ومات وامه تلوومه))

بسمه تصحيه من سرحانه وتمسك ذراعه: صداقني انا معك ولا راح الومك بيوم يالغالي

خالد استحى يوم مسكت ذراعه: اوقل اتركيني الحين يقولون متزوجين

بسمه: ههههههه آسفه آسفه


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

معـاذ ورحمه

معـاذ: الله لو جبت البليستيشن

رحمه تضحك: وانت وش تبي به طالع تتونس والا تلعب بليستيشن

معـاذ: يا اختي مدري شلون اقولك انا بدون بليستيش ما اسوى

رحمه: ههههههه لا والله


معـاذ: اسكتي بس ما راح تفهمين

رحمه: هههههه تكفى بس انت وهالبليستيشن

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


زيد ونجوود

زيـد: نجيدووه

نجود بطفش من هالاسم: وبعدين معك انت وهالاسم

زيـد: كولي تبن مالك دخل المهم طفشان

نجود: حتى انا

زيـد: تذكرين يوم كنتي صغيرة والله ياكنتي قرده

نجود بإهتماام: قلي قبل وش كنت تسوي وكذا


وظلوا يسولفوون

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

سعد ومي

سعد: مي معك شي نلعب به طفشان

مي تضحك على اخوها: طيب معي ورقه تلعب؟؟

سعد: ما عندي مانع اهم شي اشيل هالطفش

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

طلال وعلياء

طلال: والله متحمس حدي

علياء: وانا اكثر منك

طلال: ياه طلعي الاونو ابي العب

علياء: طيب

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند عبير وغزل وهنادي

طبعا حمود انصدم من عبير
وسعود من غزل اللي ضربته كف
وعرفتوا من هي اللي ضربته

كان مقاعدهن عبير وغزل مع بعض

وهنادي واخوهن مساعد مع بعض

عند عبير وغزل

غزل: عبورة ابي اقولك شي

عبير: قولي اسمعك

غزل: بس ما تقولين لاحد طيب؟؟

عبير: طيب وشو؟؟

غزل: شفتي هذاك الولد اللي لابس تيشيرت رمادي (تقصد سعود)

عبير بإهتمام: اها وش فيه؟؟

غزل: ضربته كف

عبير شهقت: متى؟؟

غزل: يوم كنا بالمول وقعدت ادوركم انتي وهنادي

عبير: طيب وليه؟؟

غزل: تعد يتغزل ويبي يرقمني

عبير بإبتسامه: كفوو والله

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

نايف كان طفشان وجالس جبنه واحد ويسولف معه

نايف: فيصل ياهلا والله تشرفنا

فيصل: الشرف لي والله

نايف: انت من اهل الشرقيه؟؟

فيصل: لا والله من الرياض

نايف: طيب ليه ما حجزت دايركت من الرياض وليه جيت من البحرين؟؟

(( طبعا الشباب حجزوا من البحرين))

فيصل: والله مافيه حجز وخويي يشتغل بالبحرين وضبطني

نايف: اها


وكملوا سوالف وتعارف

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

طبعا قبل ما تنزل الطيارة راحن البنات ولبسن الحجاب وشالن العبايات

ورجعن لمكانهن


بمطااار الادرن


حمود: الف الحمدلله على السلااااامه

الكل: الله يسلمك

خلصوا وطلعوا برى المطار

لقوا 3 سيارات بإنتظارهم

طبعا سيارات جمس كبيرة

الشباب والبنات توزعوا

3 شباب والباقي بنات بسيارة يسوقها سعود

والثانية كلها بنات ومصعب ويسوقها حمود

والثالثه يسوق فواز ومعه خالد

وكذا يكون ترتيبهم


طبعا هذي السيارات مرسلهن ابو حمود ومرسل بعد نفسهن للندن اما سوريا فا بيروحون لها بالسيارة لانها ما تبعد كثير عن الاردن



راحوا للشقه اللي مجهزها ابو حمود وحاجز كل شي

شقتين وحده للشباب والثانية للبنات


اول ما دخلوا

ريحوا عشان وراهم طلعه ومشاويير الدنيا




&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند مساعد وخواته

طبعا سكنوا بشقة غير وحلوووة ونفس الشي اول ما دخلوا راحوا يريحووون

.....................................


بكذا انتهى البارت


وراح تتحمسون للاحداث الجاية واللي راح يصير بأبطالناا

قصة خالد وعرفتووهاااا


والبنت اللي عطت سعوود كف وعرفتووهااا


باقي قصة عبير والسلسال وحمووود

وراح تكون الاحداااث رهييبه بإذن الله







1_ وش راح يصير للشباب او البنات؟؟
2_ عبير وحمود؟؟
3_غزل وسعود؟؟
4_رايكم بالبارت؟؟










دمتم بوود..






بسم الله

اول شي تسلمووون كلكم على المتابعه والتوقعاات الراائعه الله لا يحرمني منكم

وكل عام وانتم بألف خير

ثاني شي هذا اخر بارت انزله واكمل رابع ايام العيد بإذن الله اتمنى تستنوني

اما تنزيل البارتات المغرب ادخل وانزل البارت يوميااااا والحين اخليكم مع البارت

















البــــــــــــأأرت ((11)) الحــأاادي عشــــــــــر



اول ما وصلوا للشقة راحوا يناامون عشان وراهم طلعااات

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



المغرب

حمود بعد ما صحا واخذ شوور تنشط فيه لقى خالد وفواز صاحين


حمود: السلام

خالد وفواز: وعليكم السلام

حمود: آآه يا زين الجو رهييب

فواز: وبقووة يا رجال

خالد: هالجبيهه شي ثاني برااااد

حمود يبتسم: بقوة جنااان

طلال توه طالع من الحمام (اكـرمكـم الله): اقول ابي اطلع

حمود: لحظه بتصل على الهام اشوفهن

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند البنات

كانن بسمه والهام ورنا ونجود واللي بالحمام واللي لسى نايم واللي يستنى دوره بالحمام

الهام: والله خطيرة

نجود: يجن الجو

بسمه: اقول شوفوا الشباب خلونا نطلع

الا يرن جوال الهام تشوفه وتلقى حمود

الهام بضحكه: ههه الو

حمود يبتسم: ضحكينا معك

الهام: ههه كنت بتصل عليك نبي نطلع

حمود: حلووو خلاص صحي البنات وبعد ساعه ونص راح نروح على ما تجهزن وكل شي

الهام: طيب بس وين نروح؟؟

حمود: مدري تبن سيتي مول والا مكه مول؟؟

الهام: امم لا سيتي

حمود: طيب يلا سلام

الهام: مع السلامه

سكروا


بسمه: هاه متى نطلع؟؟

الهام: بعد ساعه ونص على ما نجهز كلنا ونصحصح وكل شي

رنا: والله ياحبي لاخوك

البنات: اوووخس

رنا: ههههههههه لا مو كذا

نجود: هههههههه اجل؟؟

رنا: ههههه لا عشانه مهتم اكثر واحد ويبي يطلعنا

ريم بعد ما جت: بهذي معك حق

بسمه: ووجع خوفتيني

ريم: يارقيق انتا

البنات: هههههههههههههههه


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

كل الشباب صحوا

حمود: من يبي نسكافيه؟؟

الشباب: انا

حمود: اووف كلكم

نايف: ايه هههههههههه

حمود يروح للمطبخ: واحد يجي معي بس

فواز وهو قايم: انا جاي



سعود: اقوول حمود وين راح نطلع؟؟

حمود وهو بالمطبخ: نروح سيتي مول بعد ساعه وربع

نايف: صار بس كلمتوا البنات؟؟

خالد: ايه كلمهن حمود

مصعب: مو يأخرونا

حمود وهو جاي ومعه كم نسكافيه وفواز يسوي جوا: كل تبن خلهن ياخذن راحتهن

نايف: انت قسم بالله غثيث

حمود وهو راجع للمطبخ: وليه ان شاء الله؟؟

نايف: مهتم بالبنات وهن يعلن القلب إذا لبسن

فواز وهو جاي: خلهن ياخذن راحتهن وليه نستعجلهن

طلال: اقووول فكونا بس

معـاذ: ابي اطلع الحين

زيـد: انثبر مكانك

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بعد ساعة

حمود يكلم الهام: هاه وينكم؟؟ حنا تحه بالسيارات

الهام: اوك الحين ننزل

&&&&&&&&&&&&&&

الهام: انا خلصت بأنزل

رنا ونجود وريم ورحمه: وحنا معك

نزلن البنات


خلصن كل البنات ونزلن


كانن واقفات على الرصيف

رنا تنادي مصعب: الحين شلون الترتيب؟؟

مصعب: لحظه

مصعب راح عندهم: اقول شباب الترتييب؟؟

حمود: بنات تعالن هنا مو تبعدن


البنات جن كذا المسافه بينهن وبين الشباب قصيرة


حمود: الحين من يروح معي؟؟

الهام: انا معك حمود

ريم: وانا

سحر: وانا

رنا: انا

بسمه: انا

حمود: خلاص حلو واخذ خالد معي

خالد: لا مو رايح

حمود: هههههههههههههه

زيد: انا معك

حمود: حلوو

سعود: وانا معي من؟؟

نجود: انا

رحمه: انا

علياء: انا

مي: انا

خالد: وانا معك

حمود: حلو الترتيب كذا

فواز: السيارة الثالثة انا والشباب

حمود: تم نروح للسيتي مول



ركبوا السيارات وتوجهوا للسيتي

عند حمود بالسيارة

كان يسوق وجنبه زيد

زيد بفتش بالاشرطه: وش عندك؟؟

حمود: بالله قاعد تدور انت وتسألني غبي

زيد: ههههه شسوي

بسمه تهمس لرنا: ههه شي والله

رنا: ههه بقوة

زيد يحط شريط ريانا وكان الصوت على آخره وشغله

حمود: زيييييد ووجع يا غبي قصر له

زيد: يقص للصوت بعد ما انهبل: يمه وش ذا

البنات بدون شعور على شكل زيد: هههههههههههههههههههه

حمود ابتسم هو وزيد

حمود: شوفن بنات

البنات بتمتمه: هلا

حمود: انا مثل اخوكم اي شي تبن قولن مو تستحن عادي

البنات بحياء: ان شاء الله

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

خالد: سعود

سعود: هلا

خالد: ابي ارقص

سعود: هههههه تبي تفضحنا

خالد وهو يحط شريط عبد المجيد: ايوااااااا

خالد قاعد يرقص بالسيارة وسعود يهجده والبنات مبسوطات عليه

نجود بهمس: والله انه روعه

رحمه: ههههه بقوة

مي: ههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

مصعب: اقووول متى نوصل

فواز: كل تبن

نايف: ههههههههههه عااش

سعد: والله انها رهيبه الاردن

طلال: هههههه تعرف كل شي بسرعه

فواز: وهذا احلى شي بها

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بعد ما وصولوا ودخلوا

حمود ينادي الهام وياخذها على جنب: الهومه تبن لحالكم؟؟

الهام : خلني اسألهن وارد لك

حمود: طيب

الهام راحت للبنات: بنات حمود يقول تبن لحالنا والا مع الشباب؟؟

نجود: لحالنا

رنا: انا اخاف كلهم خليج

رحمه: وانا مع رنو

مي: لا لحالنا احسن ناخذ راحتنا

الهام: يعني لحالنا؟؟

عليـاء: اي افضل

الهام: خلاص

الهام راحت لحمود: حمود لحالنا

حمود يبتسم: طيب وإذا تحتاجن شي كلميني طيب وإذا نقصك شي لا تستحين مني طيب

الهام بإبتسامة رضا: طيب من عيوني

وراحت


حمود: شباب البنات لحالهم وحنا لحالنا

مصعب: طيب

خالد: انطلقواااا

الكل: ههههههههههههههه

راحن البنات لحالهن والشباب لحالهم


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند البنات

رنا: بنات خلونا ننقسم

نجود: من جد تقل جيش

البنات: هههههههههههه

الهام: ههههه من يروح معي؟؟

ريم وبسمه ومي: انا

نجود: وانا؟؟

رحمه ورنا علياء: انا

الهام: وانتي سحورة؟؟

سحر: امم معك

الهام: اوك

نجود: إذا خلصنا كلمناااكم وراح نلتقي

الهام: اوك


وراحن كل وحده لجهه



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


مسـاعد: بناات وين تريدن تروحن؟؟

غزل: مدري

عبير: وانا

هنادي: السيتي مول

مساعد: طيب اجهزن يلا

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند الشباب


حمود: انا ما راح اشتري شي بشوف فلم من يجي؟؟

فواز : على حسب الفلم

خالد: إذا رومانتك انا معكم

سعد: هههههههههههه امشوا كلنا

الشباب: يلااا


راحوا وخذوا التذاكر وكان الفلم كوميدي لمحمد الهنيدي( رمضان مبروك ابو العلمين حموده)


ودخلوا
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


مساعد بعد ما وصلوا: انتن خوذن راحتكم وانا بشوف فيلم

عبير: اوكي

مساعد: إذا تبن شي قولن

غزل: سلامتك

وراح

هنادي: ايوا بنات وين نروح؟؟

عبير: امشوااا يلا

&&&&&&&&&&&&&&&&&

ريم: بنات هذا الفستان حلو؟؟

الهام: والله خطير يجي عليك

مي: اي والله حلوو

ريم: اوك باخذه

وخذته

بسمه: سحر شرايك بهذا؟؟

سحر: خطير خوذيه

بسمه: يعني؟؟

الهام: ايوااااا

وخذته

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عليـاء: روري

رحمه: هلا

عليـاء: شوفي هذا مناسب لك مو؟؟

رحمه تشوفه: امم والله حلو

نجود: الله حلو روري

رحمه: اوكيك باخذه يسلموو علياء

عليـأء: ههه كنت ابيه لي بس ما يصلح

رحمه: ههههه دبه

رنا: نجود تعالي

نجود: هلا

رنا: شرايك بالشوز؟؟

نجود: رهييييب

رنا: اوكييك ادور مقاسي واخذه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بعد ما خلص الفيلم

حمود وهو طالع: هههههههههههههههههههههههه والله انه رهييييب

سعود: ههههههههههه وبقووة

حمود: ههههههه شــ..... والا يخبط باللي قدامه

مساعد لف عليه

حمود: اعذرني ما انتبهت لك

مساعد: سعودي واخيرا

مصعب: هههههههه شكلك معاااني

مساعد: بقووووة

(( لاحظوا حتى الشباب يمونون بسرعه قبل ما يتعرفون ))

حمود: هلابك يا.....

مساعد: معكم مساعد

الشباب: هلا والله مساااعد

تعرفوا على بعض وصار معهم مساعد بدل ما يكون لحاله

&&&&&&&&&&&&&&&

بالكوفي

حمود وهو يشرب ميلك شيك شوكولاته: مع من جاي مساعد؟؟

مساعد: والله جاي مع خواتي

سعود: اهااا كويس تعرفنا على بعض

سعد: اشوا الحمدلله

مساعد اتصلت عليه عبير وقام: عن اذكم شوي

الشباب: اذنك معك

مساعد: هلا عبورة

عبير: مساعد وينك؟؟

مساعد: مع الشباب خلصتوا؟؟

عبير بإستغراب: اي شباب؟؟

مساعد يضحك: هههههه انقلعي مالك دخل وش عندك متصله؟؟

عبير: هههههههههههه بس كذا اشوف وينك اخاف طفشت وحنا لسى ما خلصنا

مساعد: لا خوذن راحتكم انا مع الشباب

عبير: ههههههههه طيب

مساعد: سلام

عبير: مع السلامه

وسكروا

&&&&&&&&&&&&&&

معـاذ: والله انه فله مساعد

فواز: ههههههه اي والله

مساعد وهو جاي: احم تقل اني سمعت اسمي معيذ؟؟

معـاذ: هههههه اي والله اقول انك فله

مساعد: ههههههه الله يسلمك (وبدلع) استحي بس

الشباب: ههههههههههههههههه جانا حمود الثاني

حمود ناظر لمساعد ومساعد نفس الشي: ههههههههههههههههه

مساعد: ههههههههه وليه؟؟

مصعب: نفس الحركااات

مساعد: والله كويس اتشرف والله عاجبني حمود من اول

حمود بدلع: مقدر انا (ويلتفت على خالد) خلودي ابي منديل

الشباب مااااتواااا ضحك عليه وعلى سالفة المنديل اللي بالجامعه

خالد: هههههههه هاك المنديل

مساعد: ههههههههههههه وش سالفة المنديل؟؟

قالوا له السالفه

مساعد: ههههههههه والله خطير حمود

حمود: هههه تسلم والله


حمود: انا بقوم افرفر يمكن القى شي لنواف

مساعد: ومن نواف؟؟

حمود: اخوي الصغير

مساعد: اها الله يسعده

حمود وهو قايم: من يجي؟؟

الشباب كالعادة سكتوا

حمود: ههههههههههههههههههههههه

مساعد: وليه سكتوا؟؟

سعود: هههههه ما يخلينا ناخذ راحتنااا بالمغازل

مساعد وهو قايم: آآخ بس انا بروح مع حمود

حمود: يلا امش

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

حمود ومساعد يفرفرون اللي يشتري هدايا واللي يشتري لنفسه

حمود: هذولا اهلي بروح اشوفهم

مساعد: استناك هنا



حمود اول ما لف وجهه بيروح انصدددددددم وعلى طوول ركض


...........................................







انتهى الباااارت



1_وشو اللي خلاه ينصدم ويركض؟؟
2_مساعد والشباب؟؟
3_عبير وحمود؟؟
4_البنات؟؟
5_رايكم بالبارت؟؟




















دمتم بوود..


، ،


البـــــــــأأرت ((12)) الثاااني عشــــــــر..



حمود انصدمممممم وقام يركض ومساعد شاف ولحقة


كان فيه 3 شباب يتحرشوون بنجود وعلياء ورحمه ورنا


حمود اول ما جاء مسك واحد وعطاه بوكس

الشاب خويه: وين جاي تبي تضرب؟؟

ويبي يضرب حمود لكن مساعد جاء وضربه

اما الشاب الثالث لف عليه حمود ويدوس عليه

حمود يمسك اول واحد: اسمعني يا ابن الــ...... الحين ان ما طسيتوا ما احسن لكم تسمع؟؟


الشاب: طيب طيب

حمود: تفو عليك ويتطشها على الارض مع اخوياه


وينحاشووون



عند البنات

مااااتن خووف من يشوفن هالشي اول مرة يشوفن الشباب يتهاوشون

حمود قرب عندهن ومساعد راح بعيد شوي

حمود بحنيه: سوا شي؟؟

نجود: مشككور حمود جيت بالوقت المناسب

رنا: مشكوور والله

حمود: وليه الشكر انا مثل اخوكم وليه الشكر

عليـاء: بس لـــ.....

حمود: لا بس ولا فار هذا واجبي

البنات ابتسمن على كلمته

رحمه: تسلم والله لو ما جيت ما كنا نعرف وش نسوي

حمود: حصل خير (انتبه) الا وين باقي البنات؟؟

نجود: انقسمنا

حمود لا حظ مساعد: اهااا إذا تبن شي قولن لي سلام


وراح عند مساعد خذاه ومشوا


حمود: مشكور مساعد

مساعد: ما سويت شي

حمود: الا والله واكثر والله تسلم (( ويحب راسه))

مساعد انخجل من فعل حمود: ما صار شي ولا تعودها هههههه

حمود: ههههههههههه وراح يدور على باقي البنات

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند نجود وشلتهاا اول ما راح حمود

رنا: وتلوموني يوم اقول ياحبي له

البنات: ههههههههههههههه

نجود: والله انه كفوو

عليـاء: واللي معه بعد عجبني

رحمه: وه بس لو ما كان فيه مدري وش صار لنا

نجود: نحمد ربنا والله

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

حمود يكلم الهام

حمود: وينكم؟؟

الهام: عند البودي شوب اللي بالدور الاول

حمود: اها الحين جايكم

وقفل


حمود ومساعد وصلوا ومساعد كالعادة وقف بعيد شوي

حمود ينادي الهام بيده

الهام وهي تجيه: هلا حمود آمر؟؟

حمود: هاه مطولات والا؟؟

الهام: ليه ؟؟

حمود: خلاص الحين ويسكورا كل شي

الهام تناظر للساعه: اووف صار ثلاث ساعات لنا

حمود: اي والله وبعد راح نتعشى هنا مو زين كله زحمه وبلشه

الهام: اوك الحين اشوف البنات واتصل عليهن ونطلع برى مكان ما وقفتوا

حمود: حلو وانا الحين بكلم الشباب واخليهم يطلعون وانا ابقى معكم

الهام : اوووكي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

كل اتصل على الباقي وطلعوا اما حمود خذا كل البنات وطلعوا ونفس التوزيع

حمود وهو بالسيارة وقف جنب سيارة مساعد بس ما انتبه للبنات لان غزل كانت قدام اما عبير وغزل ورى: مساعد امش معنا نروح نتعشى كلنا والبنات مع بعض

مساعد: اوكي صار بس اي مطعم؟؟

حمود: اممم وش يبون اهلك؟؟

مساعد يسألهن: وين تبن بنات؟؟

هنادي: مدري اي مطعم

مساعد: ههههههه انا عني ما يدرن وانتم؟؟

حمود: هاه بنات وين؟؟

البنات: اممم كنتااكي حلوو

حمود: خلاص صار

حمود يكلم مساعد: مسااعد امش وراي لكنتاكي طيب

مساعد: صار



وحركوااااااااااااااااا السيارات لمطعم كنتاكي



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بالمطعم

بعد ما وصلوا


الشباب لحالهم والبنات بعد


اول ما دخلوا البنات تعرفوا على بعض وارتااااااحن لبعض

غير عبير اللي بقت ساكته ضايعه منصدمه

الهاام: عبوورة وش عندك ساكته ما سمعنا صوتك

رنا: اي والله وليه ساكته شاركينا

عبير بإبتسامه: لا سلامتكم مافيه شي

نجود: طيب كولي ما اشوفك ما كله

عبير: ههه طيب

مي: اسمعوا ترى بكرة من الحين بمكه مول من المغرب اعملوا حسابكم

غزل: ههههههههه طيييب

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


حمود: اقول مساعد وش رايكم تسكنون معنا بنفس الشقه؟؟

مساعد: لا ويييين

سعود: الا والله جد الشقة كبيرة الله يخلي ابو حمود

حمود: هههه آمين يااارب

مساعد: انا لازم اشوف البنات اووول

زيـد: اكيييد خذ راحتك

مصعب: مبها كلاااام

مساعد: طيب عن اذنكم شوي

الشباب: اذنك معك

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

مساعد اتصل على البنات وقال لهن يطلعن

اول ما طلعن

عبير: هلا مساعد آمر؟؟

مساعد: اول شي عسى ارتحتن معهن؟؟

غزل: مرررة فله

مساعد: يعني استانستوا معهن؟؟

هنادي: اي والله

مساعد: طيب عندي فكرة

البنات بحماس: وشي؟؟

مساعد انبسط: شرايكم نسكن معهم؟؟

البنات: فشيييله

مساعد: ههههههههه اصلا الشقق لهم والشقة واسعه على قولة حمود والشباب

البنات: والله ما ندري

مساعد: قرار نهائي؟؟

البنات: امم اووكي موافقين

مساعد انبسط: واخيرا افتك شوي

عبير: ههههههههه دب

مساعد: خلاص يلا ارجعن وقولن لهن

البنات رجعن مبسوطااات

ومساعد رجع بعد


&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عبير: احم بنات عندي لكم خبر

البنات بحماس: وشوووووووو

غزل تمثل الزعل: راح نسكن عندكم

البنات: ييييييييييسسسسسسسس

غزل وعبير وهنادي: ههههههههههههههههههههههههههههههه

سحر: اكيييد راح نفلها

رنا: بدوون شك

خوات مساعد مستحيات

الهام اللي كانت جنب عبير تضربها: وش عندها مستحيه؟؟

عبير: مدري احس مضيقين عليكم

البنات شهقن: الله يسامحك

نجود تضربها: ههههههه لا تعودينهاا

عبير تمسك راسها: اح دفشه

نجود استحت والبنات ماتن ضحك




خلصوا عشاء ورجعوااا البنات والشباب مبسوووطين

وناموواا بعد عنااء وفرفرة والكل هلكااااااااان

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


الصبااااح

قام حمود اول واحد واخذ شور على السريع

حمود اتصل على جوال الهام: الو صباح الخير

الهام: صباح النور

حمود: هاه صاحيه اشوفك

الهام: ههههههه عااادي

حمود: بس انتي صاحيه؟؟

الهام: لا صاحيات ريم وبسمه وعبير ومي

حمود مدري وش صار له من ذكرت اسم عبير: اهاااا المهم الهومه بروح اجيب فطور من الكلحه تروحن؟؟

الهام: يس بس اسألهن

حمود: اوك

الهام تشيل الجوال وتكلم البنات: بنااات تروحن نجيب فطور؟؟

ريم: على حسب اللي يودينا

عبير: انا ابي ارووح ههههه

الهام: اللي يودينا حمود

بسمه: اووك برووح

مي: واناا

عبير: انا يمكن ما اروح

الهام بإستغراب: توك تبين تروحين

عبير: مدري حسيت بمغص

ريم: لا امشوا كلنااا

الهام بحنيه: يلا عبورة

عبير بإستسلام: طيب يلا

الهام ترجع لحمود اللي على السماعه: حمود خلاص نروح

حمود: صار إذا خلصتن عطيني فوون

الهام: اوك باي

حمود: باي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

قامن يلبسن وخلصن وكلمت الهام حمود ونزل قبلهن وطلعن عاد وراه


عند السيارة كان حمود لسى ما ركب يستناهن

اول ما نزلن
وتطيح عين عبير بعين حمود ظلوا على هالحال شوي


الهام: حمود افتح السيارة

حمود صحا هو وعبير من السرحان: طيب يلا

عبير ناظرت و انصددددددددددددددمت

........................................




انتهى الباارت

خالد وعرفنا اللي صار له الحين عبير وحمود

وراح نعرف كل شي



1_عبير وش اللي صدمها؟؟
2_حمود هل حبها وعبير نفس الشي؟؟
3_عبدالعزييييز؟؟



اتمنى يعجبكم البااارت حباايبي


وكل عام وانتم بخير


دمتم بوود..

، ،

البــــــــأأأرت ((13)) الثـاالث عشــــر


بالســيارة

كانت حالة الصمت سايده من ناحيتهم

والتفكير من ناحية حمود

اما عبير فحالتها حالة عدم استيعااب


حمود قرر يقصع هالصمت: اليوم مكه مول صح؟؟

الهام: صح

حمود: ايه صح ترى بعد بكرة راح نسافر لسوريا ونقعد ثلاث ايام ومنها للندن

بسمه بصوت خفيف: ومتى نمشي لسوريا اي وقت

حمود: الصباح بدري احلى شي

ريم: اهااا

الهام: عبورة شفيك ساكته؟؟

عبير بهدوء وبصوت خفيف: لا ولاشي

سكتوا شوي


حمود: ابي اجيب سندويش من حماده اما الكلحه بجيب فته وحمص

الهام: واو خطير

ريم: حلوة الفته؟؟

حمود: جنااااااااان

الهام: روح جيب يلا جوعتنا

حمود: هههههه طيب

ونزل راح يجيب من الكلحه ومن حمادة سندويش


الهام تلتفت ورى لانها راكبه قداام: انتن لا تستحن من حمود تراه مثل اخوكم

بسمه: هههه والله فشيله

ريم: اي والله

الهام: لا فشيله ولا شي هو يقولي إذا تبن اي شي لا تستحن ابدا

ريم: هههههههه صادقه رنا يوم قالت ياحبي له

عبير انقهرت: شكلها تحبه

الهام: هههههههه لا تقول مثل اخوي

عبير بشوية ارتياح: اهاااا

وتلتفت لريم: لاجينا تسوين لي نسكافيه

ريم: ههههههههههه انقلعي يصير خير

عبير: دبه ههههههههههه

بسمه: اوف انا ابي كاست شاي الله

الهام: وانا مثلك على الصباح والله روااق

بسمه: انتي تسوين

عبير: ههههههه اي اكيد هي

ريم تمد لسانها لالهام

الهام مقهورة: طيب اف

البنات: ههههههههههههههههههههه


وكملن سوالف لحد ما جاء حمود ورجعن للشقه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


اول ما رجعوا

البنات او ما دخلن


نجود واقفه: وين كنتن حضرات اخواتي الخاينات؟؟

البنات اللي تو دخلن: ههههههههههههه

رنا وهي جايه معها النعله: لا والله وتضحكن


ركضت لهن

الهام: لحظه لحظه

وتطلع كيس الفطور لهن

سحر تجي طايرة: ياي فطور اشوا

الهام: ههههه انا بروح اسوي شاي وحده تجي معي


رحمه تقوم: انا معك


عبير: اشوفكم ما شاء الله صحيتواااا

غزل: ههههههههه يب

وكملواااااا سوالف وفطوور على رواااق

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند حمود اول ما دخل

لقى كل الشباب صاحيين

حمود: السلام

الشباب: وعليكم السلام

معـاذ: وين كنت؟؟

حمود: رحت اجيب فطور وخذيت البنات اللي كانن صاحيات

سعود: اهاااا

حمود يحط الفطور ويجلس: اثنين يروحون يسوون شاي طبعا غير فواز


فواز ابتسم

سعود: وش معنى؟؟

حمود: لانه سوا النسكافيه معي امس

معـاذ: طيب خالد وزيد يروحون

الشباب: هههههههههههههههههه

سعد: وليه مو انت؟؟

معـاذ: لاني ما ابي

خالد: حتى انا ما ابي

طلال: انا بروح من يجي؟؟

سعد: انا

زيـد: عفيه عليكم يالشطار

طلال ياخذ النعله ويرميها عليه: كل تبن مافيه لك شاي

زيـد ويوخر عنها: ههههه سعد يسوي لي

سعد: ومن قال؟؟

الشباب: هههههههههههههههههههه

زيـد يمثل الزعل: خلاص احسن ما ابي منكم شي

طلال: فديت الزعلانين انا خلاص اسوي لك

زيـد ويطق الكشره: كفو

ونفس الشي فطروا وخلصوا وكل شي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


بالغرفه كان جالس لحاله ويفكر

آه بس تجنن وربي مدري وليه حبيتهاا يارب تكون من نصيبي

تذكر حاجه: اوف اخاف احد يحبهااا لا ياربي يارب محد يحبهاا الهام لي بس احبها وربي آآه بس صدق معاناة

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&






عند سعود كان يفكر باللي شافها بالبيت

والله انها شغلت فكري اللي شفتها والمشكله مو من البنات ياترى من هي

آآه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

حمود كان بالصاله : اقول شباب امشوا نطلع نمشي البنات الظهر قرب ومنها نجيب غداء

سعد: حلوو والله انا موافق

زيـد: وانا معك

حمود: خلاص صار

معـاذ يطلع جواله يبي يكلم رحمه: الحين اكلمهم

معـاذ: الو

رحمه: هلا معـاذ آمر؟؟

معـاذ: بل شعندك مستعجله؟؟

رحمه: ههههههه ميته طفش

معـاذ: طيب اجهزوا راح نتمشى ومنهاا نجيب غداء

رحمه: من عيوني

معـاذ: ايه مو لله

رحمه: ههههه باي باي

وتسكر

&&&&&&&&&&&&&&&&

رحمه: بناات البسن يلااااااا

وطارت راحت تلبس

ريم: واخيرا فكروا يطلعونا


وطارن يلبسن

&&&&&&&&&&&&&&

تحت عند السيارات


سعود: الحين شلون التقسيم؟؟

مساعد: انا بروح مع خواتي بسيارتي

حمود: لا خل السيارة هنا حقتك عندنا امااكن كثير

مساعد: طيب امداني

حمود: ههههههههههههههه



نزلن البناات ووقفن قريب منهن

سعد: بنات مع من تبن تروحن ترى بس ثلاث سيارات


حمود: تتركن التقسيم علي والا عليكم؟؟

البنات: خلاص على راحتك

حمود يناظر الشباب: وانتم؟؟

الشباب: معك

خالد: بس لحظه وليه سألتهن اول؟؟

الشباب والبنات ضحكوا على سؤاله

حمود:ههههههههه لانهن هن اللي يرتاحن مو انت

خالد مد بوزه

الكل: ههههههههههههههههه

حمود: هههه ايوا نرجع التقسيم

انا معي مساعد
وريم وعبير ونجود وسحر وهنادي وبسمه

وفواز معه سعود والهام ورحمه وعلياء ومي وغزل

والشباب الباقي مع زيـد

هاه شرايكم؟؟

الكل: خلااص حلووو


والكل ركب مع اللي معه وراحوا يتمشوون

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بسيارة الشباب

سعد: ياخي والله حمود شي بالسفر يحب يونس الكل

معـاذ: الا يرفع الضغط

نايف: وليه؟؟

معـاذ: يحب يكون متحكم بكل شي

زيـد: لا عاد مو لهالدرجه

معـأذ: الا وربي يجلط

سعد: طيب خلاص انا بقول لحمود يعطيك الامور حلو؟؟

معـاذ: حلوو

نايف: نشوف وش تسوي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بسيارة فواز

سعود: بناات وش تبن تسمعن؟؟

غزل بصوت خفيف: اي شي

الهام: امم ابي اجنبي

فواز: اكيد انتي اخت حمود

البنات استغربوا

والهام سكتت

سعود بإستغراب: وانت وش عرفك؟؟

فواز: ياغبي تحب تسمع اجنبي مثل حمود

البنات: هههههههههههههههههههههههههه

سعود: ههههههههه خطيييير

فواز: المهم تبون اجنبي والا عربي؟؟

عليـاء: انا ابي اجنبي

مي: وانا

سعود وهو يحط اغنية انريكي وسارا

((تيكن باك ماي لووف))؛<< عجزان اكتب انقلش

رحمه: وه بس يازينها

وسكتوا وهم ودهم يرقصون

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بسيارة حمود

حمود: وييين تبون تتمشووون؟؟

مسـاعد: ايوااااا وين؟؟

حمود يخبطه على راسه: لا تقلد ههههههههههه

البنات: ههههههههههههههه

مساعد: هههههه طيب طيب

حمود: هههههههه شاطر

مساعد: قم بس قم

حمود: وين اقوم ما تشوفني اسوق؟؟

مساعد: سكتني

حمود: خخخ عارف

مساعد: ههههههههههههههههه

ريم بهمس لنجود: والله انهم فله هالاثنين يصلحون مع بعض

نجود: هههه بقوة

هنادي: وش تقولن؟؟

ريم: ههه نقول انهم فله هالاثنين

هنادي: بجد والله

حمود: ايوااا شرايكم بالجو

سحر: حلوو

حمود: شوفن الي على اليمين هذي حدائق الحسين حلووه والله

بسمه: واضح

عبير: بقوووة



وكلموا تمشيه وجابوا غداء من مشاوي عمان

يعني غداهم مشااوي ورجعوا للشقه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بشقة الشباب


سعد قرر يقول لحمود: احم حمود

معـاذ عرف ليه ناداه

حمود: هلا سعد آمر

سعد يناظر لمعـاذ: حمود فيه واحد يبي يتولى المسؤليه وكل شي من الشباب وقال يبيني اقولك

حمود بإستغراب: ومنهو اللي متضايق مني؟؟

سعد: معـاذ قال يبي يتولى كل شي

الشباب سكتوا وحمود ناظر لمعـأذ: وانا مو موافق

وقام

معـاذ قام وراه: وااناا مو موافق على انك تتولى كل شي

حمود بصراخ: مالك دخــ.......






سكــــته كف من يد معـــــااااذ

........................................





انتهى البااااارت

1_معأذ وحمود؟؟
2_ وش راح يصير بعد الكف؟؟
3_اللي يحب الهام؟؟
4_سعود واللي شافها؟؟
5_وش راح يصير بالمول؟؟









اتمنى يعجبكم










دمتم بوود..

، ،




بسم الله





البـــــــــــأأأأرت ((14)) الرابـــع عشـــــر


حمود بصراخ: مالك دخـــــ..................



سكت كف حار من يد معـاذ

معـاذ خويه ايوه


الشباب سكتوا من قوة الكف وانصدموا من هالتصرف



اما الهام كانت حاسه بشي وعلى طول راحت لشقة الشباب بعد ما اخذت الجلال حقها والبنات وراها


الها فتحت الباب بدون ما تطق: حمــ......

تنصدم من المنظر والبنات وراها من صدمااات



حمود التفت لمعـأذ وووووووو












بـــأس راسه


حمود راح دخل غرفته وخذا مفتاح سيارة مساعد



حمود: انا سابقكم لسوريا تعالوا بكرة واستانسوا يابنات





وطلع


مسـاعد قام طيران ولحق حمود


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


الهام والبنات حالة صمت غريبه

والشباب نفس الشي


سعد: مي

مي: هلا

سعد: ارجعن للشقة بسرعه

البنات على طول رجعن وسحبن الهام اللي تمشي بدون شعور


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند حمود ومساعد

مسـاعد لحق وركب مع حمود بسيارته



حمود: وليه جيت؟؟

مسـاعد: مستحيل اخليك لحالك

حمود سكت ومشى

مسـاعد: وين راح تروح؟؟

حمود: بروح لشقة ثانيه

مسـاعد: ما تقول بتروح لسوريا؟؟

حمود: انا مستحيل اخليهم لحالهم بس بشوف معـاذ وش يسوي

مسـاعد: والله انك خطير (ويبوسه على خشمه)

حمود: ههههههههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند الشباب

سعود: حمود ومساعد راحوا والحين اللي متولي المسؤليه معـاذ ونشوف وش راح يسوي

((طبعا معـاذ راح للغرفة))

نايف: تصدقون اول مرة اشوف شي مثل كذا يصير قدامي

طلال: واللي اعجبني ردت فعل حمود

سعد: حمود من يومه كبير

فوااز: وانا اشهد والله

زيـد: الحين متى راح نروح للمول؟؟

خالد بإستهزاء: ههه هذا إذا راحن البنات بعد هالموقف

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند البنات


الهام بحالة سكوووون ما تدري وش راح تسوي اما البنات عندها كلهن

نجود تهزها: الهااام ردي بليييز

رحمه: الهوومه ردي لا تبقين ساكته

هنادي: بنات خلوها لحالها

عليـاء: شلون نخليها لحالها وهي بالحاله هذي


رن جوال الهام يعلن عن وصول مسج

الهام صحت من سرحانها تحس انه من حمود وفتحته


الهام قرته وابتسمت

((الهومه حبيبتي عارف انك منصدمه لانها هالحاله تجيك انا ما سافرت انا هنا بالاردن بس بشقة ثانية روحن للمو وانبسطن وراح اشوفك هناك من بعيد لا تزعلي قلبي طيب وانتبهي على حالك وانبسطي وانسي اللي صار..))

كان هالمسج من حموود

الهاام: يؤ متى نروح للمول؟؟

البنات استغربواااااا

سحر: مدري عننهم

رنا: الحين اشوف مصعب


وطلعت تكلمه

عبير: ان شاء الله احسن؟؟

الهام: كثييييييير الحمدلله

البنات عرفوا ان المسج من حمود وسكتوا

رنا بعد ما رجعت: يقول مصعب متى ما تريدن

الهام: خلااص المغرب نروووح

رنا : طيب ارسل لمصعب بس

البنات: اوووكيييك

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند الشباب



مصعب بعد ما شاف رسالة رنا: غريبه البنات يبن يطلعن

سعود: اوف شكل الهام عادي عندهاا

فواز: هههههههههههههه لا مو عااادي

سعد: وانت وش يدريك؟؟

فواز: ما يبيلها ذكاء اكيد حمود كلمها او ارسل لها

خالد: لا انت ينخااااف منك وبقوووة

الشباب: ههههههههههههههههه

فواز قام ووقف قدامه: نعم؟؟

خالد: تقلع بس واجلس

فواز: هههههههههههه وراااح جلس

زيـد: انا بروح عند معـأذ

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند معـاذ كان يفكر باللي سواه


يـاه والله توقعت راح يسوي شي اكبر صحيح اني حقير
اسوي بخووي كذا عشان ايش آآه بس والله كبير ياحمووود وربي كبير



قطع تفكيرة دخول زيـد

معـأذ: نعم؟؟

زيـد: قم بس وانت ساكت البنات يبن يطلعن المغرب

معـاذ بإستغراب: والهاام؟؟

زيـد: ما عندها مانع هي اللي تبي تطلع

معـأذ بإرتياح: طيب صاار

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


المغرب

الكل بعد ما لبس وجهزوا وكل شي

عند السيارات

سعود: يلا يا قائدنا قول التقسيم

معـاذ: فواز وخالد ومصعب وريم وغزل وهنادي وبسمه ورحمه

وسعود وسعد والهام وعبير ومي وسحر وعليأء


سعد: كل تبن انت وتقسيمك

الكل: هههههههههههههههههههه


معـاذ: وليه؟؟

سعد: لان خالد ومصعب ووفواز بسيارة معقولة يعني مصعب يركب ورى عندهن؟؟

معـاذ تفشل: طيب طيب مصعب يجي معنا والباقي مثل ماهم

الكل: طييييييييييب

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند حمود ومساعد

حمود: يلا امش للموووول

مسـاعد: لحظه خلني اكشخ

حمود: هههههههههه وش تبي تلبس ان شاء الله؟؟

مسـاعد: بروح البس جنز وبلوزه بيضاء وبها كلام بالسماوي وكـأب ابيض

حمود يصفر: اخق اناااا

مسـاعد: هههههههههههههههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


الكل بالمول حمود ومساعد لحالهم محد شافهم والبنات لحالهن والهااام تدور على حمود

والشباب لحالهم



كانت عبير مع الهام يدورن اخوانهن

حمود ومساعد بعد نفس الشي

حمود لمح الهام وناداها


والهااام طارت له مع عبير وكل وحده مع اخوهااا

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند حمود والهام

حمود: هههههه الهومه شوفي هذا يصلح لنواف؟؟

الهام: هههههههههههه لاااا وش ذا والله كان ينتحر

((كان حمود معه لبس ارنب له للاطفال))

حمود وهو يرجعه: ههههههههه انا اشهد


كانوا الشباب يمشون وسمعوا صوت حمود وراحوا له

والبنات كانوا نفس المكااان

معـاذ : حمود

حمود ناظر وراه ولقى الكل: هلا

معـأذ بدون شعور ركض له وضمه: سامحني يالغااالي

حمود بادله نفس الشعور: معذوووور يالغالي معذور

رحمه: فديتهم

نجود: ههههههههه اعقلي

حمود وهو يوخر معـاذ: ماصار شي يالغااالي

معـاذ : اسمع من الحين امسك العصمه انا دلللللخ معرف

الكل: هههههههههههههههههههههه

الشباب: صراااحه حنا نشهد

الكل ماتوا ضحك علييييهم

حمود: يلا الحيييين بدووون مطرووود خلوني مع الهومتي

الكل: ههههههههههه

خالد يروح ياخذ بسمه: وانا بعد مع بسومتي يلا طسوا

مسـاعد ياخذ خواته كلهن: وانا مع حبيبااتي يلا هههههههههههههه


الكل خذا اخته ورااااح

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند فواز وسحر

فواز: سحوورتي ابي اخذ هدية لواحد

سحر: لواحد والا وحده (وتغمز)

فواز: هههههههههه لا واااحد

سحر: اول هو وش يحب اكثر شي؟؟

فواز: والله مدري محتار شجيب له


وكملوااا سوالف واختاروا الهديه

&&&&&&&&&&&&&&&&&

سعد ومي

مي: سعودي

سعد: لبيه

مي: وش نجيب ابي آخذ هديه لماما

سعد: طيب امشي نروح نلفلف يمكن نلقى

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

سعود وريم

ريم: هاه سعود اخبارك؟؟

سعود وهو يحط يدة ورا رقبتها: الحمدلله وانتي بشريني عساك مبسوطه؟؟

ريم: الحمدلله المهم ابي آخذ هدية لهنوووف

سعود: أي والله هنوفه والله وحشتني

((هنوف اختهم الصغيرة))

ريم: يا قلبي عليهااا تجنن

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

والكل كان مبسوووط مع خواته وجابوا الهدايا وكل شي لاهلهم



خذوا عشى من ماك وبرجر كينج وكنتاكي والكل كاااان مبسووووط

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


كان يلعب بكورة وشاتهااا وطارت برى

لحقهاااا بالشـــارع ومسك الكورة

التفت يمينه الااااااا والســــيــااارة جااااااااايه نااحيته


حمود: آآآآآآآآه

سعد: حمود وش فيك؟؟

حمود قام مفزووع من الحلم: لا ولا شي مجرد حلم

سعد: الحين اجيب لك مويه

حمود بقى ساكت يفكر بالحلم

سعد جاب له موية ورجع نام

...........................................




انتهى البـــــــــــأأأرت





توقــــعـــاااتكم

1_ وش سالفة الحلم؟؟
2_سفرة سوريا؟؟
3_حمود ومعـاذ رايكم بهم؟؟
4_ البـأرت عجبكم؟؟
5_ التقييم



البـــــــأأرت ((15)) الخــأأأمـــس عشـــر





الصبااااااااح


عند البنات

عليـاء: بناااات متى نمشي لسوريا؟؟

رنـا: اليوووم

رحمه: ليه تسألين؟؟

عليـاء: بس كذاااا

غزل: اتصلوا على الشباب وتأكدوا

عبير تتصل على مساعد لكنه ما يرد: مساعد ما يرد

بسمه تتصل على خالد: وخالد ما يرد


نجود تتصل على زيد: الو

حمود: الو

نجود: آآ وين زيد؟؟

حمود: زيد نايم بغيتن شي؟؟

نجود بربكه رمت الجوال على الهام: اخوك اساليه

الهام تاخذ جوال نجود وتكلمه: هلا حمود صباح الخير

حمود برومانسيه: واحلى صباح يا قلبي

الهام: يالبيه يا اخوي فديتك والله

حمود: فدييت قلبك حياتي

الهام: ههههههههه نسيتني وش ابي من اسلوبك

حمود: هههههههههه يا بخت زوجتي

الهام: وانا اشهد هههههههههههه

حمود: هههههههه المهم وش بغيتوا؟؟

الهام: اي صح راح نمشي لسوريا متى الساعه كم؟؟

حمود: ومن قال راح نمشي اليووم؟؟

الهام بإستغراب: انت قلت

حمود وهو يتكي على البلكوونه: لا مو اليوم اليوم راح نروح لمكااان ولا اروع

الهام بحماس: ويييييييين؟؟

حمود ببرود: نو نو نو

الهاام: حممودي الله يخليييييييك

نجود تأشر لها يعني اخلصي خلص الرصيد

الهام: ههههههه حمود الحين اتصل من جوالي باي

وتسكر


نجود: احلفي مس الهام ما بغيتي

الهام: ههههههه شسوي اسلوبه يغري الواحد وما تحسين باللي حولك

رحمه: اشوا ما حسيتي بنا واحنا نحش بك

الهام: نعم نعم نعم تحشوون بي يامال العمى

هنادي: هههههههههه لا ما نحش بك تمزح

الهام: اشواااا

مي: مو ناويه تتصلي على حمود؟؟

سحر: هههههههههه لا البنت منتهييه

الهام: هههههههههههههه انقلعن


وراحت تتصل على حمود

حمود: هلا الهام

الهام: ويييين راح نرووح؟؟

حمود: مو قايل

الهااام: الله يخليييييك

حمود: هههههه طيب بنرووح لملاهي الجبيهه

الهام: وااااااو واخيرا راح اروح لها

حمود: هههههههههههه ترى بعد العشاء نروح اما الظهر بنروح للصويفيه حلو

الهام : اوووووكي

حمود: اوك باي

الهام : باي


وسكروااااااااااااا

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند الشباب



مسـاعد: انا بكرة راجع للشرقيه

حمود توه داخل: تنثبر معنا وتسافر مافيه رجعه


معـأذ: اليوم نسافر

حمود: قصدك بكرة

سعد: على وش ناوي؟؟

حمود: بنروح للملاهي بالليل والظهر للصويفيه

مسـاعد: وين تسافرون ؟؟

حمود: هههههه نروح سوريا بكره

نايف: ولندووون بعد

سعود: هههه متحمس نيووف

خالد: هههههههه بقوووووووة

نايف: أي والله ههههههههه

مسـاعد: انا الود ودي اروح معكم بس لازم اشوف خواتي

حمود: أي والله لااازم تشوف خواتك

زيـد: انا مدري وليه تشوفهم امش وماعليك منهن

حمود: الا لااااازم

سعود: السبب؟؟


حمود: البنات لازم ياخذن راحتهم وين ما راحن

مسـاعد: حنا مع أي احد نرتاح اما هن مو مع الكل

حمود: لازم تسألهن إذا يبن او لا

فواز: وإذا وافقن ومرتاحات نتوكل

حمود: على راحتهن اكيييد كل شي وحنا مو مهم


سعود: سكتوناااا

الكل: ههههههههههه


طلال: آآآخ بس جووعاااان

حمود يشووف ساعته: اووف من يمشي معي نجيب فطوور؟؟

فواز وسعد ومسـاعد: انا

حمود: حلوو يلااااا

سعد: بس من وين تبون؟؟

نايف: مدري

حمود: هههههه اسأل البنات

مسـاعد وهو يطلع جواله: بكلم غزل



مسـاعد: غزوووله

غزل: عيوني

مسـاعد: من وين تبن تفطرن؟؟

غزل : خلني اسألهن

غزل بعد ما وخرت الجوال: بنااات من وين تبن تفطرن؟؟

رحمه: مدري

عليـاء: اممم الكلحه وحماده

الهام: اخس لولو جبتيهاا يالبى والله

عليـاء: احم احم اكييد

هنادي: ابي اطلع

البنات: ههههههههههههه

غزل: مالت عليكم الحين خلاص من الكلحه وحماده؟؟

رنا: ايوااااا

مي: وياليت يجيبون بيبسي وميرندا ومن هالطقة

سحر: أي والله


غزل: مساعد

مساعد: واخيراا هاه من وين تبن؟؟

غزل: هههههه من الكلحه وحمادة وجيبوا بيبسي وميرنداا وسبرايت وسفن وكولا

مسـاعد: من عيوني ووش بعد؟؟

غزل: فديتك والله بس

مسـأعد: طيب باي

غزل: باي



مسـاعد: يبون من الكلحه وحماده ويبن عصيرات

حمود: طيب امشواا يلااا

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بالســيــارة

مساعد: اعترفوااا من منكم يحب؟؟

الشباب: ههههههههههههه

حمود: لا جد احسكم تحبون كلكم

فواز: من ناحيتي ايوه

مسـاعد: وانا بعد

سعد: انا لا

حمود: وانا مثلك

سعد بلقافه: من تحبوون؟؟

مسـاعد وفواز: ماااالك دخل

حمود: هههههههه سعّود وش فيك صاير ملقووف

سعد: مدري بس كذااا

مسـاعد: حمووود انت تحب صح؟؟

حمود وهو يشوف السلسال اللي على رقبته: ايه امووت بها بس راحت

سعد وفواز سكتوا
اما مسـاعد استغرب

مسـاعد: ومن هي؟؟


حمود بتنهيده: راحت وتركتني اختفت وهذا اللي بقى بس من ذكراها

ويوريه السلسال

مسـاعد فهم وسكت

وحالت صمت عليهم

&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند البنات

رنـأ: ياه والله طفش

رحمه: بقوة وربي

هنادي: شرايكم نلعب الصراااحه؟؟

البنات: ايوااا جبتيهاااا

رنا ونجود وبسمة والهام وعبير: لاااااا ما فيه

غزل: ولييييه؟؟

عبير: انا مالي خلق ابدااا

الهام: وانا بروح اسوي نسكافيييه من تجي؟؟

هنادي: اوكييك دام بها نسكافيه حتى انا ما ابي ههههه

الهام: الحين من تقوم معي؟؟

هنادي: مالت انا اقوم

الهام وهنادي راحوا

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند الشباب

معـاذ: واخيرا بنروح سوريا

خالد: هههههههه غبي

سعود: ياخي بي طررب

خالد يقوم ويهز: الله ياخذك بس

الكل: ههههههههههههههههههههههههههههه

خالد : ابي ارقص الله ياخذك سعود ذكرتني هههههه

طلال: وليه تتذكر الرقص انت هههههه

نايف: والله حتى انا طررربان

زيـد ويحط على روتانا: يا سلااام

ويقومون يرقصوون

&&&&&&&&&&&&&&&

بالسيارة بعد ما جابوا كل شي

حمود: ياخي ابي اروح للملاهي قسم بالله

الشباب: ههههههههههههه

مسـاعد: والله حتى انا

فواز: أي وربي متشوووق وبقوة

سعد: متى بس يجي الليل

مسـاعد: اقولكم من الحين البنات مستحيل يبقن لوحدهن

حمود: أي صح فعلا البنات لازم معهن احد

فواز: أي جد لانها كل خليج وعاد خبرك الشباب التميلح

سعد يتمصخر: التميلووح

الشباب: ههههههههههههههههه

&&&&&&&&&&&&&&&&&

بعد ما رجعوا عطوا البنات الفطور وجلسن ياكلن


اما اول ما دخلوا عند الشباب


حمود يجي يحط الاكل على الطاولة ويروح يرقص

سعود: ايوااا محيميييد عااش

مسـاعد راح ورى حمود وقام يرقص معه

مصعـب: لا ما اقدر انا

حمود يمسك مسـاعد مع ظهره ويرقص معه يقال رومانسيين

الكل: ههههههههههههههههههههههههه

خالد: كولوا تبن بس وين الفطور

حمود: ما اقولك انت ما يهمك غير بطنك والرقص

الكل: ههههههههههههههههههههههه

زيـد: آه بس جيعااااااان

حمود: سويتوا شااي؟؟

الشباب سكتوا

مسـاعد: الله ياخذكم بس

حمود وهو يجر مساعد : امش بس نسوي هذولاء مامنهم رجاء

مسـاعد وهو مع حمود: انا اشهد

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

الظهر راحوا للصويفيه

اللي هي محلاااات

يعني السيارت يمش نبه مو مول وادوار وو وو لا


()())()()()()()()()()()()))(())

حمود: احم انا ابي اختي ابي اخذها معي

مسـاعد: وانا ابي خواااتي

سعود: اقول بس ولا طرت آخذ اختي

الكل: هههههههههههههه

ريم تهمس: الله يعيني عليك بس

نجود سمعتها: ههههه آمين

زيـد: وانا بعد اختي ولا جاء على بالي آخذها

ريم تهمس لها: ههههه احسن

نجود: هههههه فشلني التبن


حمود وهو ياخذ الهام: انتم وبكيفكم سلام


الهام مبسووطه لانه فضلها وترك اخوياه

مسـاعد بعد ما اخذ خواته: سلام


وكل وااحد راح بجهه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

مسـاعد: خواتي الصغيرات

عبير : هلااا وش عندك؟؟

مسـاعد: بكرة راح نرجع للشرقيه

غزل: لاا والله قهررر

هنادي: بقووة

عبير: انا اشهد والله كنا مبسوطات

مسـاعد: خلاص لا تحاولن

غزل: افففف طيب

مسـاعد: بس فكرت انا نروح معهم سوريا ولندن

عبير: هااه؟؟

غزل: سوريا ولندن؟؟

هنادي: نروح معهم؟؟

مسـاعد مات ضحك على اشكالهن وهن فاهيات: ههههههههههههههههههههههههه ا ا هههههههههههههه


البنات: ههههههههههههههههههههه

مسـأعد بعد عناء قدر يسكت: هههههههه أي أي بكرة نروح سوريا بس خفت انكم ما ارتحتم

عبير: تمزح انت؟؟ والله انهن روووعه

غزل: يس واخيرا

هنادي: يااي سوريا ولندن

مسـاعد: يعني موافقاات؟؟

البنات: اكييييد

مسـاعد: خلاااااص

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

مافيه احداث بالصويفيه ابدا ولا شي صار

ورجعوا للشقة عشان يرتاحون ويتجهزون للملاهي




بالغرفة كان بها حمود ومساعد اللي صاروا دووم مع بعض وبكل شي


حموود: مسـاعد احم من تحب أي وحده؟؟

مسـاعد: بقولك بس لا تقول لاحد طيب؟؟

حمود بحماس: من عيوني


مســاعد: هي ...................






.............................


انتهى البااااارت


1_الملاهي؟؟
2_اللي يحبها مساعد؟؟
3_رايكم بالبارت؟؟


البــأأأرت ((16)) الســادس عــشــر



مســأااعد: اي والله احب


حمود بحماس: ومن هي؟؟

مسـاعد: هي عليــأأأء

حمود: ونااسه يلا اطلبهااا اول ما نررجع هههههههه

مسـاعد: شفيك انت متحمس؟؟

حمود بحزن: لاني ما ابيك تفقد مثل اللي فقدتهاا

مسـاعد: قولي السالفه كلهاا


حمود: طيب بس امش نطلع لاني مخنووووق

مسـاعد: امش يلا



حمود ومساعد طلعواا

سعود: على وييين؟؟

مسـاعد: طالعيين

نايف ينط عليهم: خوذوني معكم طفشت وانا هنا

حمود: نووو

طلال: طيب وانا

مسـأعد: نو

مصعب: وانااا؟؟

حمود ومساعد: نووووو


وينحاشووون ويطلعون

سعود: قسم بالله نفسي اعرف وش عندهم

خالد: والله حتى انا من جاء مساعد وصار حمود بس معه

فواز: وانتم وش حارق رزكم؟؟

طلال: ياخي نبي نعرف سالفتهم

نايف: اي والله نبي نعرف بس مع بعض

فواز: خلكم بحالكم ومالكم دخل

زيـد: تكفى يا حسني مبارك

فواز: حسني والا بشار هاهاها

سعود: لا الحريري هاهاها

فواز ياخذ النعله ويرميها عليهم ويقوم: طسوا بس

سعد قام معه: امش نطلع بس

سعد وفواز طلعوااا راحوا باللوبي

&&&&&&&&&&&&&&&&

عند حمود ومساعد

كانوا جالسين بمطعم


مسـاعد: ومن متى كل هذا؟؟

حمود: من سنتين

مسـاعد بصدمه: من جدك انت؟؟ كل هالفترة ومو قادر تنساها

حمود: ولا قااادر انساها ابدااا مو متذكر غيرها وهذي هي

مسـاعد: طيب والسلسال؟؟

حمود: السلسال كان هدية منهاا

((تذكر اللي صار


كاانوا على البحر

حبيبته: ححمود هذي ابيييك ما تشيلها وتكون معك عشان تتذكرني

وتجي تعطيه السلسال

حمود: وعد ما راح اخليه ياقلبي



ومنهاا ما شافهااا))

مسـاعد: والله حزنتني بس لازم تنسى

حمود: احااااول (شاف ساعته) اووف الملاهي

مسـاعد: اي والله امش نرجع يلااا

حمود: يلا


وراحوااااا

&&&&&&&&&&&&&&&&

عند الشقة كانوا الشباب يستنون البنات


اول ما وصلن

الشباب يصفرون ويصفوق

والبنات مستحيات


كانن البنات متحمسات ولابسات كابات واللي لابسه بلوزة الهلال واللي تشلسي واللي مانش والشباب انبسطوا على حماسهن



حمود يلتفت لمعاذ: قسمناااا

معـأذ: لاااااااااااااا

الكل مااات ضحك عليه

حمود بنذاله: طيب
مصعب وطلال معهم ريم رحمه رنا غزل هنادي سحر

اما انا ومساعد معنا الهام بسمه نجود عبير علياء مي

والشباااب مع سعيدان

سعود يخبطه: سعيدان بخشتك

خالد بإستهبال: تصدق يوم ثلت كذا حسيته قرد


الكل: هههههههههههههههههههه

سعود: انقلعواااااااا مالت عليييكم

وانطلقووووووواااا للملااهي

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بعد ما دخلواااا



حمود: شوفن بنات الحين لازم احد يروح معكم

البنات: اوكي

الهام وهي تقريب لحمود: بس حنا راح نتقسم

حمود: آآهـــأااا
ويلتفت للشباب: اسمعوااا انا ومساعد بنروح مع مجموعه

وطلال ونايف مع مجموعه

طلال: لاااااا

حمود: ههههههه قسم بالله تقل بزر اعقل

طلال يمد بوزه

سعود بنذاله: ياااحظي

طلال: على تبن

حمود: ههههههههه لا جد لان شوفوا كلها خليج والاغلب شبااب


خالد: والله صادق حمود

زيـد: كلــها خليج وينخااف منهم والله

حمود: الهام شلون تقسيمكم؟؟

الهام : هاه بنات شلوون التقسيم؟؟

نجوود: انا وعلياء وريم وبسمه وغزل ورنا

سحر: وانا وهنادي ورحمه وعبير والهام ومي

حمود: خلااص حلو انا ومساعد مع نجود وعلياء والبنات
وطلال ونايف مع المجموعه الثانية

حمود: خلاص حلو

الكل: حلو

خالد بحركه للشباب: انطلقوا
ويلف على البنات ونفس الحركه: هيـــأااا

وبداا يروحوون يلعبوووون

&&&&&&&&&&&&&&&

حمود واللي معه راحوا على لعبة حلووة

حمود ومساعد جنبه

نجود وعليـأء

بسمه وريم

غزل ورنا


حمود بعد ما جلسوا هو ومساعد نزلوا الحديده: ياخي احب هالعبة ههههه

مساعد: الحين وش تسوي هالعبه؟؟

حمود: بس تطير فوق رهيبه مع هالجو


وبدت اللعبه

نجود وعليـأء صراااخ وتصفير

رنا وغزل ومتمسكاات ببعض خايفات

اما ريم وبسمه يسولفن

حمود بصراخ: ياخي بي طرررب

مسـاعد: ههههههه واناااا

حمود وهو يصفر لفواز: فــوااااااااز

فواز شافه ومات ضحك على شعره وشكله

حمود شعرة ناعم وكثيف طويل شوي بس جاي عليه مطلعه خقـــه

فواز بصراخ: يااويلك من شعرك

مسـأعد: هههههههههههههههههههههه




ريم: بسوومه اللعبه خطيييرة ههههههه

بسمه: وااااو بقوووة


عليـأء وهي تصفر: ايوااااااااااااااا

نجود تصفق: ورااااااااا ههههههههههههه

رنا: غزوووله خايفه

غزل: وانا اكثر ههههههه الله لا تعيدهااا

رنا: إذا هذي سهلة فما بالك اللي بعدهاا يمه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند الشباب

راحوا على لعبة خطيرة
عبارة عن غرفة قزاز وتطلع فوق البرج وتنزل رهيبه موووت

خالد: هههه تهبل

سعود: ههههه زاااعت كبدي

زيـد وهو يصفق ومصعب يغني

خالد: زيدوون ومصاايب اعقلواا وربي ارقص ههههههههههه

سعود : اهجد بس

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

نايف وهو يشوف حمود ومسـأعد : الله امشوا هذيك اللعبه

رحمه: ياي خطيرة

عبير وهي تضحك على غزل ورنا: هههههههه شوفوا رنا وغزل

مي: ههههههه لا علياء ونجود شوي ويرقصن

خلصت اللعبه ونزلوا

نايف: امشوا نلعبها

وطاروا لها



بلعبة السيــأاارات

الكل كانوا يلعبون بهاا

طبعا البنات بس اما الشباب ما كفتهم

فاستنوا


حمود بصراخ: بناات خلكم بسياراتكم بنلعب حنا بعد

البنات: ههههههههههههههههههه

مصعب: وش عندك متحمس

حمود يغمز: راح تعرف


خلصت اللعبه

حمود قرب لمشغل اللعبه وعطاة شريط

اول ما ركبوا والا يسمعون هالصوت


كانت الشريط اغنية حسين الجسمي انت كافي

الكل صار يصفر ويصفق لحمود

ويرقصون بالسيارات وحالتهم حاله

طبعا اول وااحد انطرررب اللي هو خالد

خالد: فدييييتك حمموووووووود

ويكمل رقص

فواااز وهو يرقص ويصفق لسعد: ايوا ايوا ورى

اللي يتفرجوون انبسطوااا كثيييييير وودهم لو كانوا معهم


عبير تنااظر لحمود بنظرات غريبه وحمود ملاحظ بس بقى ساكت




بعد ما خلصت اللعبه

طلعوا

حمود: شرايكم بس

خالد يبوسه على خشمه: فديتك والله

الكل: هههههههههههههههههه

حمود: ههههههه خويللد مو لله هااه


خالد يبي يتكلم بس قطع كلامه جوال حمود


حمود: هلاا والله بالغاليه

ام حمود بصياح: حممووود الحق ابوك بالمستشفى

حمود انصد: نعم ووشلوون ومتى

ام حمود: دخل البيت ومعه عيال وقال هذولي عيالي

ويغمى عليييييه

حمود: طيب طيب راح اجي على اول طياارة

حمود قال لهم السالفه والهااام بحالة صدمه

ورجعوا للشقه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

بالشقة

حمود متوتر: انتم خلكم هنااا كملوا سفرتكم انا والهام نرجع بس

سعود: مستحيل اخليك لحالك

معـأذ: وانا بعد

فواز: كلنا نرجع مو بس انت


حمود ابتسم بإمتناان


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند البنات

كانت الهام تبكي من أثر الصدمه ابوها بالمستشفى ولا متزوووج

بسمه: هدي الهومه

الهام وهي تبكي: شلوون اهدي وابوي متزوووج وبالمستشفى بعد شلووون

نجود: خلاص ان شاء الله نرجع بكرة او بعده

الهام وهي تاخذ الجوال وتكلم حمود: الو حمود متى نرجع؟؟

حمود: بعد بكرة راااح نرجع هدي

الهام: حموود محتاااجتك

حمود: البسي الحين اجيك بسرعه

الهام: طييب


الهام سكرت وعلى طوول لبست اما حمود اول ما قفل راح غير ملابسه وراح لشقة البنات

الهام اول ما طلعت: حمووود ((وترووح تضمه))

حمود: هدي ياقلبي

فجأه حس بثقل جسمها عليه


حمود وهو يبعدها: الهاااام


انصدم


لقاها مغمى عليهاااا

حمود بصراخ: الهاااام قوومي الهااام قووومي

البنات والشباب فتحوا الشقة

مصعب: وش فيها الهااام؟؟

غزل: وش فيهااا

حمود وهو شايلها: بنات بسرعه تغطن بدخل للغررفه


البنات على طول كل وحده خذت حجابها
ريم: ادخل
حمود دخل وحطها على الكنبه اللي بالصاله
وراح جري للمطبخ وجاب المنشفه حقتها وموية بارده
حمود وهو يحط عليها المنشفه بعد ما كب عليها مويه: الهااام قومي
ويخبط خدهاا بخفة
حمود: الهــــأأأأأأم قووومي
الهام لا مجييب
الصبـــأاااح
الهام صحت وراسها يألمهاا: آآه
بسمه وعليـأء اللي كانن نايمات عندها على الكنب
بسمه صحت: الهاام ريحي حالك
الهام بألم: وش صار لي؟؟
بسمه: امس اغمى عليك وانتي بحضن حمود
الهام تذكرت ابوها ودمعت بصمت
عليـاء قامت: بروح اسوي لك شي تاكلينه اكيد تعباانه
وراحت
بسمه: الهاام هدي حالك
الهام تذكرت: وين حمود؟؟
بسمه وهي تتذكر حمود: حمود تعبان مانام الين الحين كل شوي يتصل على جوالك
عند الشباب
حمود مانام طول اليوم ومساعد نايم عنده على الكنبه
حمود وهو طيران ياخذ جواله ويشوف رقم الهام
حمود بلهفه: الووو
الهام: حموود
حمود: يا عيوون حمود اسمعي قبل كل شي ريحي حالك ولا تتعبين نفسك قلبي
الهام: طيب
حمود: كولي لك أي شي الله يخلييييك
الهام: احم طيب خلاص وانت ارتااح روح نام
حمود: طيب من عيوني وترى بكرة راجعين الفجر
الهام: طيب راح اقول للبنات
حمود : طيب باي
وسكروا
حمود تنهد براحه: الحمدلله يارب
حمود وهو يلتفت يشوف مساعد نايم ويبتسم
يقول بنفسه: ونعم والله يا مساعد رجال والله
حمود وهو يروح يشيل مساعد ويحطه على السرير
حمود: اوف يا ظهري
وناااام
مر اليوم بسرعه
حمود اصر انهم يروحون للمول وبعد جهد جهيد واافقوااا
وراحوا ورجعوا وتجهزوا عشان يرجعون للشرقيه
بالطيارة
كان الصمت سااايد والتفكير والحزن ناحية حمود والهام
اما مسـأعد وفواز كان شعورهم الحب

وغيرهم يفكرون ويسولفون واللي ناايم
وصلوا للشرقيه وكلهم راحوا لبيتهم يرتاحون استقبلوهم اهلهم بفرحه ووناسه
اما حمود والهام
تو وصلوا البيت
اول ما دخلواااااا..........................
انتــــــــهــئ البااارت

1_ابو حمود وش راح يصير له؟؟
2_ اولاده؟؟
3_ وهل راح يتأقلمون؟؟
4_بيصير مشاكل بينهم؟؟
5_ام حمود؟؟
6_ الهام وحمود واخوانهم؟؟
البــــــأأرت ((17)) الســابع عشـــر
مــأأ قــبل الاخيـــــــــــر
حمود والهام اول ما دخلوا البيت
كان الهدوء ســـأأأيد على البيت
حمود: الهام انا راح لعند امي روحي غرفتك
الهام: طيب
وراحوا
حمود طق الباf على امه لكن ما ترد فادخل
حمود مالقاها
وطلع راح لغرفة اخوه وحبيبه ودلوعه وكل شي نواف
حمود اول ما دخل
لقـاه قاعد يبكي
حمود بفزع ولهفه: نواااف
نواف رفع راسه على صوت اخووه: حموودي
حمود وهو يروح له ويضمه: ليش تبكي حبيبي؟؟
نواف: حمودي وين بابا
حمود بحنان: بابا مسافر لا تبكي
ويبوس راسه وخدووده
حمود: نواف فيه احد بالبيت؟؟
نواف: أي فيه بالغرفة بنتين وولد
حمود انصدم معقوله كان متزوج قبل امي: حمود طيب قوم حبيبي شوف الهام جت
نواف: طيب
وطلع ومعاه نواف وداه عند الهام وهو راح للغرفة يشوف اخووانه اللي من ابوه
حمود وقف عن الباب كيف بيكون شعورة اشكال اخواانه كيف بيكون تصرفهم وتعاملهم
حمود طق الباب
طلع ولد من الغرفه وشاف حمود واقف
حمود يناظر للولد ويقول بنفسه واضح عمره 18
حمود: السلام
اخوه: وعليكم السلام
كان اخوه مرتبك ومنزل راسه
حمود وهو يرفع راس اخوه بطرف اصبعه
طاحت عينهم ببعض
حمود على طول لمه بكل حنان
واخوه بين احضان حمود
حمود بعد اخوه وهو مبتسم واخوه مبتسم بإرتباك
حمود: فيه احد بالغرفه؟؟
اخوه: ايه اخواني
حمود: انا راح ادخل
اخوه بعد عن الباب عشان يدخل
حمود اول ما دخل شاف بنتين خايفات
حمود وهو مبتسم: السلام
ردوا بهدوء
حمود وهو يقرب منهم ويجلس على السرير: انا حمود اخوكم لا تخافون مني
بقوا على حالهم ساكتين
حمود وهو ينادي اللي برى: يـأأ
اخوه دخل: انا بدر
حمود وهو يقوم ويروح لاخوه بدر ويضمه: لا تخافون مني يا اخوي
بدر بادله نفس الشعور وهو مبتسم
حمود: انا الحين جاي
وطلع
عند الهام ونواف
اول ما دخل حمود
حمود: الهام تعالي شوفي اخواني
الهام: ما ابي
حمود وهو يجلس: الهام صدقيني راح تحبينهم تعالي
الهام: خاايفه
حمود: امشي خلينا نتعرف عليهم زين وربي راح ترتاحين لهم
الهام وهي تقوم: طيب يلا
حمود وهو يمسك يد نواف: امش حبيبي
وراحوا لهم
حمود: انزلوا تحه انتم بالمجلس انا الحين جاي بس اروح اناديهم
نزلوا من هنا وحمود راح من هناا
حمود بعد ما طق الباب طلع له بدر: بدر تعالوا تحه للمجلس نستناكم
بدر: طيب
ونزل حمود للمجلس
بعده بدقايق دخلوا الاخوان الثلاثه
وجلسوا
حمود: عرفونا على نفسكم
بدر: انا بدر 18 سنه
امل: انا امل 19 سنه
عائشه: انا عائشه 17 سنه
حمود ابتسم: انا حمود 21 سنه
الهام بربكه: انا الهام 18 سنه
حمود: وهذا نواااف اخوي 7 سنين
وسكتوا
حمود: اسمعوا يا اخواني
الكل ناظر له
حمود: انتوا الحين ببيتكم حنا اخواااان لحد يستحي من الثاني
الكل ابتسم
حمود وهو يتذكر: ايه صح الوالده وينها؟؟
بدر : راحت عند ابوي بالمستشفى
حمود: طيب أي مستشفى؟؟
بدر: الـ........
حمود: انا رايح
بدر وقف: خذني معك
حمود: يلا
وطلعوا
بالسيارة
حمود: بدر
بدر: هلا
حمود: بدر لا تخاف مني واي شي تبيه قلي انا اخوك الحين
بدر بإبتسامه لانه كان متوقع ان اخوانه ما راح يتقبلونهم وانهم يعاملونهم غير تماما: طيب يا اخوي
وصلوا للمستشفى واول ما دخلوا
لقوا ام حمود وابو حمود يسولفون
حمود: السلام
ابو حمود اللي كان تعبان: وعليكم السلام
اما ام حمود قامت وقعدت تبوسه: هلا والله بالغالي
حمود: كيف صحتك يبه ان شاء الله احسن؟؟
ابو حمود: الحمدلله يارب
حمود وهو يلتفت لامه: وام حمود شلونها؟؟
ام حمود: الحمدلله يا الغالي شلونك والهام شلونها؟؟
حمود وهو يبوس يدها: الحمدلله
حمود: يبه وش قال لك الدكتور؟؟
ابو حمود: الحمدلله بس كسر برجلي
حمود: كسر؟؟
ابو حمود: ايه صار لي حادث
حمود وهو يبوس راسه: الحمدلله على سلامتك يالغالي جعله فيني ولا فيك
ويبوس يده
ام حمود: جيت لحالك؟؟
حمود تذكر بدر: اووه لا الحين جاي
وطلع نادا بدر ودخلوا
بدر: السلام
الكل عدا ام حمود: وعليكم السلام
بدر : يبه شلونك الحين؟؟
ابو حمود: الحمدلله يا ولدي
بدر ناظر لام حمود
ام حمود ساكته وتناظر له
شوي وتفتح يدينها
ام حمود: ما تبي تجي تسلم على امك؟؟
بدر ركض لها وحضنها
ام حمود: انا الحين بحسبت امك يا ولدي
بدر وهو يبوس يدها: تسلمين يا يمه
وجلسوا يسولفون
اما حمود راح للدكتور يستفسر عن حال ابوه ومتى يطلع
بالبيت
كانوا جالسين وساكتين
الهام: اخباركم؟؟
امل وعائشه: الحمدلله وانتي؟؟
الهام: بخير
وسكتوا
الهام ملت: اقوووول سولفوا وربي طفشانه
امل وعائشه ضحكوا على اسلوبها
امل: الهام ياليت ما تتضايقي من وجودناا او حتــ....
الهام قاطعتها: اصلا انا ابي خواااات من اول
عائشه: اتمنى ما نكون ثقل عليكم
الهام: اقوول بس اووص انتن خواااتي خلااص
وبصراخ
واخيرررررااا
ضحوا عليهاااا
وكملوا سوالف وتعارف
بعد مرور اسبوع
طلع ابو حمود من المستشفى خلال هالاسبوع
الشباب عرفوا عن سالفة حمود واخوانه وتعرفوا على بدر وحبوه
خلوني اتكلم لكم عن شعور كل واحد
امل: انا بالبداية كنت خايفه من الموااجهه امي ماتت وابوي بقى معنا بس قال انا لازم اوديكم للبيت مع اخوانكم لانه مو زين نبقى لحالنا وودونا
طبعا ام حمود خافت من حنا وما عاد شفتها لاني بس بالغرفه مع اخواني
ابوي طلع من البيت وسوا حادث لكن الحمدلله
تعودت على الهام وحبيتها وبعد حمود ونواف
بدر: خفت من مواجهة وتوقعتهم بيعاملونا ولا كأنا موجودين ما يحسون بنا او غيره لكن الحمدلله اكتشفت ان عندي اخواان احلى منهم مافيه
عأئشة: اوله كنت خايفه ودائم اصبر نفسي على انه محبوبين لكن الحمدلله طلع هذا الواقع وخفت كثير من تعامل امهم معنا والحمدلله يارب
كانواا جالسين بالصاله كلهم
حمود: اليووووم فيه عشاء ابي اسويييييه
ابو حمود : وليه؟؟
حمود: فرحان ان عندي اخوااان
الكل: ههههههههههههههههه
بدر بحماس: خلاص ونااسه انا معك
ام حمود: ههههههههه وانتم بناات؟؟
امل: اللي تشوفونه
الهام: اجل من الحين للمشغل
عائشة: ههههههههه لا عاد هنا نتزين ماله داعي المشغل
الهام: وااو بأعزم اللي ابي (وتناظر بامل وعائشه) وانتن بعد اللي تبن
حمود وهو يقوم: انا الحين رايح (ويلتفت لبدر) تمشي معي؟؟
بدر اول مرة حس ان احد مهتم به: طيب يلا
ابو حمود: على وين؟؟
حمود: عند الشبااب بالاسترااحه
ابو حمود: الله معكم بحفظ الرحمن
حمود وبدر راحوا للاستراحه
اول ما دخلوا
حمود وبدر : السلاااااام
الكل: وعليكم السلام
حمود: عرفتكم على اخوي؟؟
سعود: الله يعينك يا بديررر على حمود
بدر: بدير بعينك والله مافيه مثل اخوي
مسـاعد اللي توه جاي للاستراحه: واااك لقط وجهك
الكل: هههههههههههههههههه
مسـاعد: أي صح السلام
الكل: ههههههه وعليكم السلام
خالد: ابي اروح للسوووق
حمود: والله فكرررة ابي اجيب لي كم لبس
خالد: كل تبن انا ابي اغازل
الكل: ههههههههههههههههه
حمود وهو يحط على روتانا: نعم؟؟
خالد يقوم يرقص: بطللللت
الكل ماتوا ضحك عليه
بدر وهو يقوم يرقص مع خالد: عااش خويلد
فواز: اييوا ورى ورى عاشواا
سعد: ههههههه مهبل
مصعب وهو يقوم يرقص ويسحب زيد: يلا زيوود
زيـد: احم احم لا دااعي مشكورين عارف ان رقصي مميز
نايف وهو يرمي عليه الكلينيكس: والله من جنبها
حمود: ههههههههههههههههه خشمك انحاااش
زيد: هههههههههه كولوا تبن
وكملوا رقص
اليوم الثاني
الصبااااح
كان حمود راح لشركة ابووه
حمود: اف وين الاوراق
رن جواله
حمود: الو
ابو حمود: وينك حمود تأخرت
حمود: هذاني جاي
وتطيح الاوراق من يده بالسيارة
نزل ياخذ ورقة
وهو يكلم ابوه
اول ما رفع راسي
السيــارة قدامه
وووووووو طـــــــــــــــــــــــــأأأخ
معقوله نهاييية حمود؟؟
حمود خلاص راح او لا
هذا البااارت قبل الاخير
البااارت الاخير بكرة وإذا ما فيه حمــاس اخليه بعد بكرة
مع العلم اني مخلصة
التوقعات اتركها لكم
البــــــــأأأرت ((18)) الثــاامن عــشر
والاخــــــيــر
بعد مرور شهرين
طلال: وقعي هــنــأ
عــليــأء وقعت بخووف
والبنات عندها: كلولولولولويييش
عـليـاء دمعت عينها وحلمها تحقق انها تأخذ فارس احلامها اللي يااما حبته وحلمت به
طلال وهو جاي لمسـاعد يسلم عليه: الف مبرووووك
مسـاعد متشقق: الله يبارك فيك
مسـاعد وعــليـاء تزوجوا وكل واحد حب الثاني وخذا نصفه الثـاني
الهـام: لولوو يلا الزفة
عـليـاء وهي قايمة: يـلا
نزلت مثل الملاك قدام الكل والكل يسمي عليها
ام عليـاء ودموعها بعيونها: الله يوفقك يابنتي
طلال: مسـاعد يلاا الحين راح ندخل
مسـاعد متحمس: اوكي يلا
طلال يخبطه: بلا استعجال
مسـاعد تأفأف بداخله ويناظر طلال بحقد: اوريك
دخل مسـاعد وطلال وابو طلال وابو مسـاعد
عـليـاء كانت منزله راسها وخايفه
مسـاعد مو حاس بحاله وهو ماشي يحس ان المكـان بعيد ووده يركض
اول ما وصلوا سلم ابو طلال وطلال وابو مسـاعد على عليـاء
ام مسـاعد
وقف قدامها ورفع وجهها بخفة بإصبعه
وبـاسها على راسها
مسـاعد: مبروك عليك انا
عليـاء: الله يبارك فيك
وجلسوا وهو مو راضي يترك يدها
عـليـاء بربكه: مبروك عليك انا
مسـاعد: آه الله يبارك فيك وبحياتك يا حيـاتي
عـليـاء ماتت حيـاء ومسـاعد وده يخلص الوقت بسرعه عشـان تكون ملكه له ولوحده
بالشــقة
مسـاعد وهو توه مسكر البـاب
مسـاعد: تو مااا نور الفندق بكبررره
عليـاء بحيـاء: منور بوجودك
وجلسوا على الكنب
مسـاعد: روحي غيري ملابسك وتعـالي عشـان نتعشى
عـليـاء وهي قايمه: طيب
وراحت وتغير ملابسهاا
مسـاعد تنهد براحه وقعد يفكر بعليـاء
بعد مرور سنه ونص
خالد تزووج عـائشة اللي هي اخت حمود
خالد: شوشووو خوذي ولدك عني رفع ضغطي
عـائشه: ههههههه فديت ولدي والله
خالد: وانا ؟؟
عـائشه بحيـاء: وانت بعد يانور عيني
خـالد: اذوووووب انا
وقـام متوجه لهـا
الا ويصيح ولده مـاجد
خـالد: لاحووول وبعدين معـاه بس يخرب جونا
عـائشه براحه: الحين بروح انومه
وتقوووم طايرة
اما خالد ما توقع انه بيكون مرتاح اكثر من كذأ
سعود تزوج فدوى بنت عم حمود
سعود عرف ان فدوى اللي شافهاااا وطلبهاا وتزوجواا
فدوى: سعوودي
سعود: عيوون سعود
فدوى بدلع: خلنا نطلع اليووم
سعود: وين تبين آمري؟؟
فدوى: كل شي منك حلوو
سعود: خلاص تجهزي نرووح لاي مكااان تبينه
فدوى بدلع: فديييتك والله حبيبي
سعود بهيـام: دام بها حبيبي انسي نطلع
وقـام لها
فدوى: لالا مو الحــ.....
سعود وهو يحط اصبعه على شفايفهـا: اووش ما ابي ولا حرف
و و و و وو و و
طردوني من عندهم هههههههه
مسـاعد: قلبي
عـليـاء: لبيه
مسـاعد: ابي انام
عـليـاء: روح نام انا بشوف الفيلم
مسـاعد: اهون عليك تخليني لحالي
عـليـاء: ليش لا؟؟
مسـاعد وهو قايم ويده على ذقنه: ليش لا هاه؟؟
ويقوم يشيلها ويروح للغرفه
اما مصعـب تزوج ريم اخت سعود
ريم وهي بطنها قدامها بالشهر الــ7: مصعب والله تعبانه ولدك متعبني
مصعـب: الله ما بقى شي واصييير ابووو يااا ونااااسه
ريم: ان شـاء الله يــارب
مصعب: تصدقين ريم؟؟
ريم: اكيد اصدقك لانك حبيبي
مصعـب: اني امووووووووت فيك
ويقرب لها ويبوس خدهااا
ريم: وانا احبك
زيـد ومي
زيـد: واخيرا نامت بنتك حشـا تيليفون مو بنت
مي ميته ضحك عليه: قوول ما شاء الله بس
زيـد : ما شاء الله المهم خلينا بحالناا
مي : وش فينا؟؟
زيـد وهو يقرب لها ويحضنها: احبك
مي وهي بين احضانه: وانا اموت فيك
ويبوس شفتهـا
ووووووووووووو
كالعادة كرشوني من الغرفه ههههههه
سعد وسحر
سحر: سعد وين احمد؟؟ ؛<< ولدهم
سعد: بغرفته يلعب هو واخته
ويقوم لها: هاه وين تبين نسـافر ما ققرتي
سحـر: اللي يرحك
سعد: انا اقول نسـافر لغرفتنا
سحر ماتت حيـا: وانــ....
قطع كلامها وشالها وطار بها للغرفه
بس ما كرشوني لاني كنت بالصـاله هع
سارة اخت نايف ماتت بالايدز
؛<< الله لا يبلانا >>؛
وعاش حياة تعيسه لكن بعد ما تزوج بسمه صار احلى واحلى
وما صار يفارقها ولا لحظه
فــواز خذا اللي كان يبيها
اللي هي رحمه
والحين هم مسـافرين لايطاليا وعايشين جووهم هناك
اما معـاذ فا خذا غــزل اللي كانت تحبه من شافته بالشـاليه
وعـايشين حيـاتهم بحب ومرح
طـلال تزوووج نجـــود
وحيـاتهم كلها هبال ومرح
رنــأأأأأ خذت ولد عمهااا
مع ان تقدم لهـا نايف لكن رفضته عشـان حبها الاول والاخير ولد عمـهـا بندر
هــنــادي تزوجت ولد خوي ابوهااا
اسمه سـلمـان وعندها ولدين توأم
امــا امل اخت حمود تزوجت ولد عمها فهد اخو فدوى
وعـايشين قصة حب ولا احلى
بدر
عـاش احلى حياه مع اخوااانه لكن انخطف قلبه من اخت فارس بنت عمه وخطبهاا ووافقت وتزوجوااا والحيــن هم مسـافرين شهر العسل لسويسرا
ولندن
الهـــأأأأم
خذت فــارس ولد عمهـا اخو فهد بعد ما اعترف لها عن حبه من هو صغير وهو ميت عليهااااا
حمود
حمود خلااص ماااات راح
حموود مااات
اما بطلتنا عبير
فأ اخذت عبدالعزيييييز زوجهاااا وحبيبهاااا وكل شي بحيـاتها
عبير وهي تنادي عبدالعزيز اللي كان بالمجلس
عبدالعزيز: نعم
عبير بصوت هادي: تعالي شوي
عبدالعزيز قام وهو عينه على التلفزيون
اول ما طلع انصدم
كـانت الصالة او بالاصح البيت كله مطفى والشموع سايده المكـان
عبدالعزيز: عبــ......
راح صوته بعد ما شافها واقفه على الدرج
عبير: عزووزي ما تبي تتغداء
عبدالعزيز: لاا شبعت ما ابي((والتفت على طاولة الاكل) وبعدين ما فيه شي هنا
عبير وهي تضحك بخفة : من قال بناكل هنا
وتطلع فوق وعبد العزيز يمشي وراها تقول مربوووط بها
اول ما دخلوا الغرفه وعبير ترمي اللي كان عليـهـا
عبدالعزيييز انبهر بجمـالهاااا
كـانت لابسة فسـان قصير اسود بدون اكمام ونزلت وحطت عليها وشـاح عشان لا طلعت ترميه
عبدالعزيز وهو يبلع ريقه: ما ابي آكل شبعت
ويقرب لـهــا
عبير: لا تزعلني منك اول شي ناكل حدي جوعـانه
عبدالعزيز: افف طيييب
وبعد ما كلووااا وخلصــوا
طردووني من اول بس انا كنت عند الباب اتسمع ولقطت هالكلام
عبير: واخيرا لقيتك كنت متوقعه انه انت نفس كل شي
عبدالعزيز: احمد ربي ان صار لي الحادث وتذكرت كل شي
((حمود او عبدالعزيز بالاصح وهو صغير صـار له حـادث طلع يأخذ الكورة بالشـارع وصدمة السيـارة
؛<< تتذكرون الحلم >>؛
وفقد الذاكرة
وابو حمود تبناه لان اهله ماتوا بحريق صار ببيتهم وما كان يعرف اسمه فـا تبناه وسماه حمود
واخفوا عنه الحقيقه وعن عيـالهم
بس بعد ما صار له الحـادث
تذكر كل شي بعد ما قـام من غيبوبته
وعـرف كل شي بقصة اهله وانه متبني وعرف حتى اسمه
بس رضى بالامر الواقع وبقى مع ابو حمود واخوااانه كلهم))
عبير: ما تتوقع يا عزوزي شكثر عانيت عشـانك
عبدالعزيز وهو يطلع السـلسـال: وانا ياما عانية عشـان القـاك واحاف على هالسلسـال
عبدالعزيز وهو يتأملها: احبك يا قلبي
عبير: وانا اموت فيك
عبدالعزيز حظنها
النــــــهــــأأأأيه

