

البارت الاول..

مقدمه..

لمى:ليوون يلا اصحى كفاايه نووم..
لين:والله مالي مزاج اصحى بناام مانمت..
لمى:يلا عااد ..طيب لو اقوولك ان فيصل عندنا..
لين فزعت من الفراش:كذاااابه ..
لمى:ليه كذابه فيصل عند حمد اخوي بس مستحيل تقدرين تشووفينه حمد ماخذ منك موقف تجاه فيصل..
لين:اووه يمه من اخووك لكن بشووفه بشووفه ..لمى من زمان علمي فيه..
لمى:كذاابه من بدت الاجازة وهو دايم يجينا..وانتي تطلطلين عليه..
لين:لمى لاتلوميني هذا حبي..
لمى:أي حب أي خرابيط يعني تبين تقنعيني انه حاس فيك..
لين:.................
لمى:لين اصحي من اللي انتي فيه هو موحاس فيك طيب عالاقل بيني له حبك..
لين:اكثر من كذا..كل مايمر اناظره واذا ناظرني حمرت خدوودي..
لمى:بس هذا مو دليل..كل وحده تشوف قدامها واحد يهببل اكيد بتناظره وهو لما يشوفها شي طبيعي البنت تخجل وتنزل عينها بالارض..
لين:والله ماادري يالمى..
لمى:ليه ماتكلمينه؟؟
لين:خبله انتي ولاصاحيه وش اكلمه ..
لمى:يااغبيه لاتفهميني غلط..كلميه عالمسن..
لين:وانا وش دراني عن ايميله
لمى:والله انت وشطارتك..
لين:بدينا بالالغاز..فهمييني..
لمى:مو علاقتك هالفترة قوية مع حمد اخوي؟
لين:بلا ..بس وش دخل ذا في ذا آآه لاتقوولين لامااقدر..
لمى:غبييييه اجل خلي حبك يروح هباء منثورا..
لين:لموو لاتحرقين قلبي زيااده..
لمى:قوولي لحمد انك تبغي ايميله من مبدا انه من اقاربك فحاله حال حمد..
لين:...................
لمى:انا قلت لك وعلمتك والراي لك..
لين:اوووه ماادري
لمى:سكري هالموضووع المهم ماتبفي تترززي عنده؟
لين:اووه المرة الماضيه نجينا من حمد لكن هالمرة كييف..
لمى:هما الحين جالسين بالصاله يلعبوا سوني تو قومي نناظر من فوق ماحد بيحس..
لين:يللللله..

(لين بنت عمه لمى هم كبر بعض بسنه اولى ثنوي..وحمد ولد خال فيصل ونفس الشي بنفس العمر وهم بثالث ثنوي يعني فيصل ولين عيال خاله..)

فيصل:حمووود لي ربع ساعه وانا احن عليك ياولد الناس انا ضييف ابي مويه ميت عطش..
حمد:دقيقه بس نخلص هالشووط..
فيصل:اووه ترى والله بسكر السووني وبرووح البيت..
حمد:اووك لاتعصب رايح اجيب لك..

لين:لمووو اقرصيني ابي اعرف انا بحلم ولابعلم..
لمى تضحك وتقول بداخلها ابشري..
لمى قرصت لين بخدها قرصه قويه..
لين بصوت عااالي:اححححححححححححح يالدووبة حراام عليك..
فيصل سمع الصوت ورفع راسه وضحك..
لين :لموو انتبه لي وابتسم لي كماان..
لمى:اقوول بلا احلاام يلا قوومي نرجع قبل مايرجع حمد وتصير علووم..
لين:اوك

حمد:اقوول بو الشبااب مو جوعان؟؟
فيصل:اسكت امس ماتعشيت
حمد:طيب المشكله اليوم جمعه والكافيات كلها مقفلله..
فيصل:شرايك نتفنن بالمطبخ(يتكلم وهو يغمز لحمد)..
حمد:تدرري برووح اصحي لمى تنزل تعملنا فطور..
فيصل:لاياشيخ حرام عليك..
حمد:رووح بس..
حمد صعد وطبعا لمى ولين مو عارفين باللي صار وجالسين بالبلكوونة ويناظروا الشبااب اللي يمروا..
حمد دخل الغرفه بسررعه..
حمد وهوا معصب:ايش تعملي انتي وياها؟؟
لمى:هااه لا بس نشم هوا ملينا من جو الغرفه..
حمد:طيب نقااشي معكم بعدين انزلوا تحت بسررعه عالمطبخ..
لين ماتت من الفررحه بعكس لمى اللي ماتت من الغيظ..
لمى:والله انت رايق حنا ماعملنا لنفسنا تبينا نعمل لكم..
حمد وهو يناظرها بطرف عين:منو حنا وش دراك ان في حد معي؟؟
لمى:هااه بس انت دايم تجيب حد معاك البيت متى تميت البيت لوحدك؟؟
حمد:طيب طيب انتوا ثنتينكم يلا ورااي..

لين:اووه وناسه بعمله فطووره بيديني..
لمى:والله انت جد رايقه..
حمد من بعيد:انت ياشيف اعمل لنا 7اندومي..
لمى:منزلنا من فوق على اندوومي؟؟
لين:هههههههه اندوومي فطوور لا وسبعه بعد..
لمى:اول مرة اشوف وحده تتريق على حبيبها..
لين:خخخخ بس من جد شاندومي؟؟
لمى:المهم انا رايحه للحديقه اول ماتخلصي ناديني..
لين وهيا ميته من الفرحه:اووك حبيبتي بس روحي ارتاحي..

خالد:ياصقر حبي لها جنني..
صقر:صدقني مرحله مراهقه وتروح..
خالد:المشكله اني مو عارف شعورها تجاهي..
صقر:طيب واذا قالت لك انها تحبك؟بتتزوجها مثلا؟؟
خالد:ليش لا..
صقر:خلوود البنت حلوة وانت بعمرها مابتنتظرك..
خالد:..............................
صقر:ماتدري متى بينزلوا من الرياض؟؟
خالد:هيا بالخبر ببيت خالها محمد..
صقر:حلوو يعني ينفع تشوفها..
خالد:لالها 10ايام في بيت خالها مااعتقد بتجي اليوم بيت جدي..
صقر:طيب ارسل لها مسج..
خالد:تتوقع وش رده فعلها؟؟
صقر:انت مرة ارسلت لها من قبل؟؟او عرفت انك عندك رقمها..؟
خالد:لا طبعا ماعمري ارسلت ولاهيا تعرف..
صقر:اوك ارسل واكتب: سؤال يبي له جواب:بتجين اليوم بيت جدي؟
خالد:اووك بس متى ارسله؟؟
صقر:الحين عطله واكيد صاحيه ارسله الحين..
خالد:لاياخوي فشييله..
صقر:بالعكس على الاقل تضمن ان ماحد جنبها من اهلها..
خالد:الله يسهل..
صقر:شووف مو تعمل لي فيها محاضرة دينيه بترسل ولا ارسل انا؟؟
خالد:يمممممه منك طيب الحين برسل..

(خالد ولد عم لين ..وصقر ولد عمتها..يعني صقر يقول لخالد ياولد خالي..)
لمى من بعيد:حمد الفطوور خللص..
لين:الله والفطور اندوومي خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
لمى:والله لو يسمعك حمد بتروحي فيهاا..
حمد:جيبوا فشلتووني..
لمى:طيب كيف نمر وانتم بغرفه الطعاام..
حمد:مافي حد غريب فيصل ولد عمتي مروا ماعليكم
لين وهي ميته من الوناسه وحمد يناظرها من طرف عين..
لمى:يلا لين..
ليين:يللله..
حمد:لين (قال اسمها بصوت عالي حتى فيصل سمع)..
مروا ولمى مالفت وجهها بعكس لين اللي جلست تناظر فيصل وهوا يتبسم لهاا..
حمد:بو الشبااب يلا اكل...
فيصل:اوك والله ينعم على من تكلف..
لين سمعته وهيا فووق ماااااااااااتت من الونااااااسه..لانها الحلوة مرابطه عند الدرج وموراضيه تتحرك منه علشان تسمع صوته عالاقل..

لمى:لينوو ووجع جااك مسج كم باسوورد جوالك..
لين:من بيرسلي بهالوقت؟؟
لمى:لاتطولي حسك وتعالي لايحسوا فيك..
لين:اووه طيييب جيبي الجوال..
لمى:خذيه..
لين وهيا جالسه تفتح الجوال..ولمى تناظرها تبي تعرف المسج من منو؟؟.


لين جلست تقرا المسج وتعيد فيه اكثر من مرة.
لمى:وقفتي قلبي ..المسج من منوو؟؟


ابي اشووف حمااسكم وردوودكم وتفااعلكم كماان
 




شكراً حبايبي على حماسكم 



وهذ الجزء لعيونك
:لينوووووو ووجع شفيك سكتي من منو المسج؟؟
لين:ماادري..
لمى:لا والله وجهك رااح فيها وتقوولي ماادري..
لين:لمى وربي ماادري مو كاتب اسمه..
لمى:اووه ولد يعني ..كيف عرفتي؟؟
لين:من المكتوب بالمسج..
لمى:وش مكتووب؟؟
لين:هذا احد من اقااربي..
لمى:وش درااك؟؟ماقلتي وش مكتووب اقوول هاتي الجوال..
لمى:تتوقعينه من فيصل؟؟
لين:لا فيصل فيصل ماحرك جواله انا شايفته بعدين حنا اليوم نجتمع بيت جدي اهل ابوي مو اهل امي..
لمى:لااااتقوولي ..اووه مسكين لهالدرجه يحبك؟
لين:ماادري يالمى والله ماادري كيف جاب رقمي؟؟
لمى:بتردين عليه؟؟
لين:لا طبعا وش ارد عليه انتي..والله لاجننه لالعب بعقله لعب..
لمى:حراام..لين لاتحطين حرتك بفيصل في خالد..
لين:.....................................


الساعه1ظهرا..
ام حمد:لين..حبيبتي لين اصحي..
لين:.................
لمى:يمه خليها والله مانمنا الا10..
ام حمد"امها تبيها ضروري ..
لين:امي؟؟ليه ماتتصل على الجوال.؟؟
ام حمد:تقول جوالك مقفل..
لمى وهي تغمز للين:اي جوالها خلص الشحن .
لين:ايي خلاص خالتي بس الله يعطيك العافيه حولي المكالمه على غرفة لمى..
ام حمد وهي تطلع من الغرفه:ان شاء الله..

ام نورة:لين تو الناس كان تاخرتي لي نص ساعه عالتليفون..
لين:يمه شسوي والله كنت نايمه..
ام نورة:المهم اليوم ترجعين بيتنا..
لين وهي مبققه عيونها:لييييييييه شنو ارجع؟؟
ام نورة:في عزيمة ببيت جدك بعدها بنحرك الرياض..
لين:اووه يمه شسوي ببيت جدي مع منو اجلس؟؟اقابلكم انتوا يالحريم واذا عالريااض مابي ارووح..
ام نورة:مو بكيفك ابوك معصب ويقول بسك قطة وجه تعاالي ولاترى بيجي يسحبك من شعرك..
لين::اووووووه طيب العزيمه بجي لكن الريااض مابي امي حراام عليكي والله ملل بتروحوا انتوا تكملوا تجهيز فطوم انا اروح شسوي؟؟
((فطوم اخت لين اللي فوقها وهي بثاني جامعه ومخطوبه..وفوق فطوم مناير ومتزوجه وحامل بالشهر الخامس وفوق مناير نورة الاخت الكبيره وعندها4بنوتاات رغد وشهد وريما ورهف..وتحت لين اخر العنقوود ساارة اللي بصف رابع وسارة مع رغد بنفس الصف..يعني لين ضايعه بينهم))
ام نورة:بشوف ابووك اذا رضى اجلسي بس مو ببيت خالك فشلتينا ناطه وجهك هناك..
لين:يعني تبيني انام ببيت جدي وهناك عماني وعيالهم..ولاتقولي نامي بفلتناا..امي لاتنسي هما مجمع واحد..وجدتي مابتخليني عالاقل هنا قدامي حمد بس واذا على ناصر فانه اخووي..((ام نورة راضعه ناصر مع مناير..))
((بيت جد لين اللي هوا اب ابوها شاري مجمع كبير وفيه فلل لكل بيت فله..))
ام نورة:والله مانتي بهينه..المهم انتي اقنعي ابوك بهالكلام..
لين:طيب يلا عالمغرب جايه..
ام نورة:شنو مغرب انتي السوااق ارسلته لك..
لين:اوووووه امي حرام عليك نايمه انا..
ام نورة:ماعلي منك هذا حكم ابووك((اب لين اب متسلط))
لين:اووووف طيب يلا جاايه..

قفلت لين وقالت للمى السالفه..

مناير:حبيبي عزيز نام مانمت طوال امس..
عزيز:مااقدر اخلي قلبي تعبان ولوحده..
مناير:التعب اللي في قلبك راح..
عزيز:لا ماراح شووفي مانتي قادرة تتحركين..
مناير:شي طبيعي ولاتنسى ذي او حمله لي..
عزيز:لو ادري ان الحمل بيعمل فيك كذاا كان ماخليتك تحمللي..
مناير:الله يعين..يلا انا طالعه بروح بيت اهلي نااام..
عزيز:من بيوديك؟؟
مناير:امي بترسل السايق بيمر لين بعدين بيمرني..
عزيز:اوك تمسين على خير..

لين:اوووووه شفيها ذي تاخرت..قاسم رن بووري..
قاسم:خلاص انا رني 5مرة..
لين وهي تطلع الجوال من الشنطه:اووه نسيت جوالي مقفل الله لايحللك ياخويلد..لاازم افتحه علشان اكلمها..
مناير وهي داخله السيارة:ههههه شكلك تووحفه وانتي تكلمي نفسك..
لين:الحمد لله على السلامه كان نمتي داخل.,.
مناير:اقوول خلاص تراني مو رايقه ميييييته تعب..

خالد:صقر ماردت تتوقع عرفت ان المسج مني؟؟
صقر:ماادري ..ليه انت ماكتبت اسمك؟؟
خالد:لا انت ماقلت..
صقر:غبي والله غبي ارسل مسج وقولها ان هذا رقمك..
خالد:طيب لاتصارخ وش دراني انا؟؟الحين برسل..

لين دخلت البيت وسلمت على امها وقالت لها انها رايحه تناام لانها مانامت الا متاخر..
لين وهي في غرفتها وعلى وشك النووم..
لين:منو الرايق الي راسل مسج..
لين وهيا تقرا المسج اللي يقول:هلا لين يمكن ماعرفتيني انا خالد ولد عمك..
لين كانت معصبه على حركات خالد من الاساس فمابالكم انها الحين ميته نوم و مورايقه له فياترى وش بترد؟؟

سارة:رغد يلا قوومي ابوي بيودينا ماكدونالدز..
رغد:.........................................
سارة:كيفك انا بروح مو تقولي ليه ماقلتي لي؟؟وترى بنمر ريما وشهد ورهف..
سارة وهيا توخر اللحاف عن رغد..
رغد:ساارة ابي انام..
سارة:ترى بروح وبخليك..
رغد:طيب طيب بصحى..لاتروحوا..
سارة:عندك ربع ساعه بعدها بنطلع..
نطت رغد من السرير باتجاه الحمام..

خالد:صقر رن جوالي الظاهر ردت..


:لينوووووو ووجع شفيك سكتي من منو المسج؟؟
لين:ماادري..
لمى:لا والله وجهك رااح فيها وتقوولي ماادري..
لين:لمى وربي ماادري مو كاتب اسمه..
لمى:اووه ولد يعني ..كيف عرفتي؟؟
لين:من المكتوب بالمسج..
لمى:وش مكتووب؟؟
لين:هذا احد من اقااربي..
لمى:وش درااك؟؟ماقلتي وش مكتووب اقوول هاتي الجوال..
لمى:تتوقعينه من فيصل؟؟
لين:لا فيصل فيصل ماحرك جواله انا شايفته بعدين حنا اليوم نجتمع بيت جدي اهل ابوي مو اهل امي..
لمى:لااااتقوولي ..اووه مسكين لهالدرجه يحبك؟
لين:ماادري يالمى والله ماادري كيف جاب رقمي؟؟
لمى:بتردين عليه؟؟
لين:لا طبعا وش ارد عليه انتي..والله لاجننه لالعب بعقله لعب..
لمى:حراام..لين لاتحطين حرتك بفيصل في خالد..
لين:.....................................


الساعه1ظهرا..
ام حمد:لين..حبيبتي لين اصحي..
لين:.................
لمى:يمه خليها والله مانمنا الا10..
ام حمد"امها تبيها ضروري ..
لين:امي؟؟ليه ماتتصل على الجوال.؟؟
ام حمد:تقول جوالك مقفل..
لمى وهي تغمز للين:اي جوالها خلص الشحن .
لين:ايي خلاص خالتي بس الله يعطيك العافيه حولي المكالمه على غرفة لمى..
ام حمد وهي تطلع من الغرفه:ان شاء الله..

ام نورة:لين تو الناس كان تاخرتي لي نص ساعه عالتليفون..
لين:يمه شسوي والله كنت نايمه..
ام نورة:المهم اليوم ترجعين بيتنا..
لين وهي مبققه عيونها:لييييييييه شنو ارجع؟؟
ام نورة:في عزيمة ببيت جدك بعدها بنحرك الرياض..
لين:اووه يمه شسوي ببيت جدي مع منو اجلس؟؟اقابلكم انتوا يالحريم واذا عالريااض مابي ارووح..
ام نورة:مو بكيفك ابوك معصب ويقول بسك قطة وجه تعاالي ولاترى بيجي يسحبك من شعرك..
لين::اووووووه طيب العزيمه بجي لكن الريااض مابي امي حراام عليكي والله ملل بتروحوا انتوا تكملوا تجهيز فطوم انا اروح شسوي؟؟
((فطوم اخت لين اللي فوقها وهي بثاني جامعه ومخطوبه..وفوق فطوم مناير ومتزوجه وحامل بالشهر الخامس وفوق مناير نورة الاخت الكبيره وعندها4بنوتاات رغد وشهد وريما ورهف..وتحت لين اخر العنقوود ساارة اللي بصف رابع وسارة مع رغد بنفس الصف..يعني لين ضايعه بينهم))
ام نورة:بشوف ابووك اذا رضى اجلسي بس مو ببيت خالك فشلتينا ناطه وجهك هناك..
لين:يعني تبيني انام ببيت جدي وهناك عماني وعيالهم..ولاتقولي نامي بفلتناا..امي لاتنسي هما مجمع واحد..وجدتي مابتخليني عالاقل هنا قدامي حمد بس واذا على ناصر فانه اخووي..((ام نورة راضعه ناصر مع مناير..))
((بيت جد لين اللي هوا اب ابوها شاري مجمع كبير وفيه فلل لكل بيت فله..))
ام نورة:والله مانتي بهينه..المهم انتي اقنعي ابوك بهالكلام..
لين:طيب يلا عالمغرب جايه..
ام نورة:شنو مغرب انتي السوااق ارسلته لك..
لين:اوووووه امي حرام عليك نايمه انا..
ام نورة:ماعلي منك هذا حكم ابووك((اب لين اب متسلط))
لين:اووووف طيب يلا جاايه..

قفلت لين وقالت للمى السالفه..

مناير:حبيبي عزيز نام مانمت طوال امس..
عزيز:مااقدر اخلي قلبي تعبان ولوحده..
مناير:التعب اللي في قلبك راح..
عزيز:لا ماراح شووفي مانتي قادرة تتحركين..
مناير:شي طبيعي ولاتنسى ذي او حمله لي..
عزيز:لو ادري ان الحمل بيعمل فيك كذاا كان ماخليتك تحمللي..
مناير:الله يعين..يلا انا طالعه بروح بيت اهلي نااام..
عزيز:من بيوديك؟؟
مناير:امي بترسل السايق بيمر لين بعدين بيمرني..
عزيز:اوك تمسين على خير..

لين:اوووووه شفيها ذي تاخرت..قاسم رن بووري..
قاسم:خلاص انا رني 5مرة..
لين وهي تطلع الجوال من الشنطه:اووه نسيت جوالي مقفل الله لايحللك ياخويلد..لاازم افتحه علشان اكلمها..
مناير وهي داخله السيارة:ههههه شكلك تووحفه وانتي تكلمي نفسك..
لين:الحمد لله على السلامه كان نمتي داخل.,.
مناير:اقوول خلاص تراني مو رايقه ميييييته تعب..

خالد:صقر ماردت تتوقع عرفت ان المسج مني؟؟
صقر:ماادري ..ليه انت ماكتبت اسمك؟؟
خالد:لا انت ماقلت..
صقر:غبي والله غبي ارسل مسج وقولها ان هذا رقمك..
خالد:طيب لاتصارخ وش دراني انا؟؟الحين برسل..

لين دخلت البيت وسلمت على امها وقالت لها انها رايحه تناام لانها مانامت الا متاخر..
لين وهي في غرفتها وعلى وشك النووم..
لين:منو الرايق الي راسل مسج..
لين وهيا تقرا المسج اللي يقول:هلا لين يمكن ماعرفتيني انا خالد ولد عمك..
لين كانت معصبه على حركات خالد من الاساس فمابالكم انها الحين ميته نوم و مورايقه له فياترى وش بترد؟؟

سارة:رغد يلا قوومي ابوي بيودينا ماكدونالدز..
رغد:.........................................
سارة:كيفك انا بروح مو تقولي ليه ماقلتي لي؟؟وترى بنمر ريما وشهد ورهف..
سارة وهيا توخر اللحاف عن رغد..
رغد:ساارة ابي انام..
سارة:ترى بروح وبخليك..
رغد:طيب طيب بصحى..لاتروحوا..
سارة:عندك ربع ساعه بعدها بنطلع..
نطت رغد من السرير باتجاه الحمام..

خالد:صقر رن جوالي الظاهر ردت..



خالد:صقر رن جوالي الظاهر ردت..
صقر:افتح الجوال يلا..
خالد:ماادري قلبي يعورني..خايف..
صقر:بلا خووف وش بتقولك يعني ..يلا فتحه..
خالد وهو يفتح المسج ولاشعوريا دمعت عينه..
صقر:شفيك؟؟وش قالت؟؟
خالد:........................................
صقر:وقفت قلبي شقالت ؟.؟
خالد:الله لايبارك في الساعه اللي سمعت كلامك وارسلت لهاا..
صقر:اللله شارسلت طيب؟؟
صقر سحب الجوال وشاف المسج اللي يقول:عارفه انك خالد بس كرامتي تمنعني من اني ارد على واحد خسيس مثلك..واذا على بيت جدي..اذا انت رايح فانا ماني رايحه..
صقر:خالد هد نفسك..
خالد وهوا يبكي:انا عارف انها من البدايه ماتحبني
خالد مازال مستمر بالبكي..
صقر:خالد اللي مايبك لاتباه ..لاتعطيها وجه وصدقني بكرة بتركظ وراك وبتقول صقر قال..

حمد:لمى الحين وش نهايه لين؟؟
لمى:أي نهاية؟؟
حمد:خل تعقل ..الولد مايحبها فهميها هالكلام..
لمى:هوا قال انه مايحبها؟؟
حمد:قال ولاماقال ..اساسا مايحتاج يقول واضح الولد مايحبها ولولا انها بنت خالته كان قطها بوجهها..
لمى:طيب والمطلوب مني؟؟
حمد:خليها تكون محترمة علشان غيرها يحترمهاا..
لمى:طيب يصير خير..
((لمى عارفه ان كلاام اخوها كله كذب في كذب هي تعرفه مايبيهم يعملون هالحركاات ..وتعرف اسلووبه ..مستعد يكذب علشان ينفذ اللي براسه..))

ابو نورة:سارونة حبيبتي يلا انزلي..
سارة:بابا ملل داخل البيت..
ابو نورة:ياحبيبتي لازم تروحي ترتاحي لان اليوم بيت جدك عاملين عزيمة..
سارة:بابااا..
ابو نورة:عيون البابا حبيبتي تحبين بابا انتي؟؟
سارة:اكيييييييد..
ابو نورة:كانك تحبي البابا جد انزلي وبكرة اوديك التيوتاون
سارة:طيب

((سارة هي دلع ابوها رغم ان ابوها متسلط على كل بناته لكنه جمع كل حلمه وتدليعه لسارة..))

بو نورة :ام نورة 
ام نورة:سم
بونورة:بنتك ماشرفت؟
ام نورة:لين ..الا بعد قلبي هي جايه من الظهر..
بونورة:طيب ناديها ولاماعندها اب تسلم عليه؟؟
ام نورة:ان شاا الله..

لين وهي بغرفتها وجالسه تكلم لمى..
لين:احللفي حموود قال كذا؟؟
لمى:أي والله ويقول خلك محترمة..
لين:خخخخخ طييييب انا اوريه الاحترام كيف يكون..
لمى:اقوول بلا مشااكل ..
لين:ياخواااااااااااااااااااااافه..
لمى:مو خوف ولاشي بس كلها بتطيح فوق راسي انا..
ام نورة دخلت الغرفه وهيا معصبه..
ام نورة:لين ووجع اثاريك صاحيه؟؟علامك ماتنزلي تسلمي على ابوك سوا لنا تحت محاضرة..
لين:طيب لمى اكلمك بعدين يلا تشااو..
ام نورة:حشاا ماكملتي 4ساعات من جيتك منها..
لين:شجلس اسوي؟؟من الونااسه يعني؟؟
ام نورة:اقولك ابوك يقولك انزلي سلمي..
لين:طيب جايه وراك..
لين تبي تنزل تسلم على ابوها ومنها تفاتحه بموضووع جلستها ببيت خالها وانها ماتبي ترووح للرياض..
((لين عايشين بالرياض بسبب اشغال ابوهاا..لكن كل ويك اند ينزلوا للخبر لان اهلهم هنااك..لين بطبيعتها تكره شي اسمه رياض..))

سمر:هلا يمه شخبارك؟؟وشخبار ابوي؟؟وشخباركم كلكم..
ام حمد:هو هو هو شوي شوي علي..كلنا بخيير..
سمر:امي ترى خلاص تاكدت سفرتنا لتايلند..
ام حمد:والله مو هاين علي..لكن وش بيدي..تروحون وترجعون بالسلامه..
سمر:أي وسلمي لي على لمى كثيير..
ام حمد:ان شاء الله وسلمي على مشعل..
((سمر اخت لمى الكبيرة ومتزوجة من مشعل لكن مشعل عقيم لذلك ماجابوا عيال..))

لين:هلا وغلا هلا بهالوجه ..تو ماتكحلت عيني بشوفتك..هلا يبه ..
بو نورة:هلا هلا..ماعندك اب تسالين عنه؟؟10ايام ولارفعتي السماعه..
لين:هو هو هو يبه انا اتصل كل يوم لكن سويرة تقولي مانت بموجود..
بونورة:طيب صار خير..عالعمووم الساعه8تجهزين رايحين لبيت جدك عندهم عزيمة..
لين وهيا تاشر بعيونها:من هالعين قبل هالعين..
لين:يبه بكلمك بموضوع..
بونورة:هااه قولي وش عندك اخلصي..
لين:انتوا مو رايحين للرياض علشان تجهزوا لاختي؟؟؟
بونورة:بلاا..
لين:يعني يبي لكم هدووء اقصد روحتي انا مع سارة مالها داعي بنزعجكم ومابتخذون راحتكم في التجهيز..
بونورة:لا ياحبيبتي رجلي على رجل سارة..
لين:طيب بس انا روحتي وجلستي واحد..
بونورة:طيب وين اخليك؟؟ولاعارفه روحي عند جدتك..
لين:لا ياابوي استحي كلا اولااد هنااك وكلهم ورعاان يعني ترضى لبنتك تنام بين ورعان؟؟
بو نورة:اخلصي ولاتطوليها وهيا قصيرة وين تبغي تروحي؟؟
لين:ناصر ولد خالي حلال علي وحمد كلا برا البيت بظل انا مع لمى بس..يعني شفيها اذا رحت بيت خالي محمد..
بونورة:طيب مع اني مو مقتنع بس لانه اذن وبروح اصلي ومابتخليني اقوم وانتي ماقنعتيني..

فيصل:هلا بو الشبااب.
حمد:هلاا وغلاا فيك..
فيصل:ماهنا علوم جديدة؟؟
حمد:لا يفووتك الخبرر..
فيصل وهوا متشقق:شنوو
حمد:لين بنت عمتي.ههههههه تحب ولد عمها خالد بس هو مو معطيها وجه..
فيصل :ماادري وش بتقول انت الحين..شدخلني انا في الموضووع..
((حمد عارف انه بهالطريقه ينرفز فيصل..شفتووا كيف حمد انااااااااااااااااااني..))


الساعه8..
سارة:لين ابوي يقولك انه رايح لبيت جدي اذا جات 8وخمس وماجيتي بيجي ويسحبك من شعرك..
لين:طيب يادلووعة ابووك..


في بيت الجد....
جدة لين:يابونورة لين لي اسبوعين ماشفتها ليه ماجات؟؟
بو نورة:جايه يايمه جايه بس تلبس..
خالد وصقر اللي كانوا يستمعون للحوار..
صقر:ماقلت لك تمثل لك بس تتغلى..
خالد:ماادري..احساسي يقول ان عمي جابرها عالجيه..
صقر:اقوول لااحساسات ولااوهاام..اسمع طنشها ولاتعطيها وجه..
خالد:يصير خير..

يلا استنى ردودكم علشان اكمل القصه 
باااي 




وهذا الجزء لعيونكم حبيباتي <<<<<<<<<بس ابغى تفااعل وردود اكثر

تكمله البارت ..

خالد:يصير خير..
لين:السلام عليكم..
كلهم الا خالد:وعليكم السلام..
الجدة:هلا وغلا تو مانور البيت
((الجده تموت بشي اسمه لين..))
لين:البيت منور باهله جدتي..
الجده:هو هو هو علامك انخرطتي((العجايز عليهم لغه خخخخ ابدااع))
لين:هههه ياجدتي وربي آكل..
الجده:شووفي واهلج بالرياض بأكلج بيديني..
لين:جدتي بس انا مابتم هنا..
الجده:قالي ابوج بتجيني تنامين عندي يومين..
لين تقول بخاطرها((الله يمضي هاليومين على خير))
صقر يقول بنفسه واخيرا بتقدر تنتقم منها ياخالد..
اما خالد كان يقوول بخاطره اااه اخيرا بتكونين قدام ناظري يابعد اهلي..
لين :عن اذنكم..
الجده:وين توج جايه..
لين وهيا تناظر خالد بطرف عين:ياجدتي احس اني مكتومة بروح الحديقه..
الجده:على راحتج بس لاتطولين علشان مايدخلج برد..
لين تقول بخاطرها أي برد ياجدتي وحنا بعز الصيف خخخخخخخخخخخخخ

فيصل:والله ماادري يافارس..
((فارس صديق فيصل الروح بالروح..))

فارس:كيف ماتعرف انت مو تقول ان البنت تحبك؟؟
فيصل:الا تحبني وتموت فيني بعد..
فارس:حرام عليك يافيصل حدد مشاعرك تجاه البنت ..
فيصل:.....................................
فارس:البنت اذا حبت غير الولد..الولد يقدر ياخذها حتى لو ماتحبه لكن البنت لا لازم يحبها علشان تاخذه..
فيصل:وحتى لو اكون احبها مابوصل ربع حبي لها..
فارس:يعني انت ماتحبها؟؟!!
فيصل:وودي اوصل لها هالمعلوومية..
فارس:أي وصل لها لاتعيشها باوهاام والله كسرت خاطري..
فيصل:حتى انا كسرت خاطري..
فارس:اجل حبها وش تنتظر؟؟
فيصل:يااخوي لو الحب بكيفي كان حبيتها من زمان..
فارس:طيب كيف بتقولها؟؟
فيصل:بضيفها عالايميل..
فارس:انت عارف ايميلها؟؟
فيصل:أي خذته من ايميل حمد..

صقر:قووم ياغبي هذي فرصتك..
خالد:فرصتي!!!في شنو؟؟
صقر:ياغبي هي بروحها بالحديقه قم واغسل شراعها..
خالد:لا لا هي بنت عمي ومثل اختي..
صقر:دامها مثل اختك ليه حبيتها اجل
((جد خالد ماعنده سالفه خخخخخخخخخخ))
خالد ويقول بخاطره ببين لها حبي وشعوري تجاهها:اوك انا رايح بس لاتجي معي..
صقر:من حلاتكم عاد ..يلااا رح..
خالد:طيب

خالد وهوا طالع للحديقه..و لين بذيك اللحظة كانت تناظر صورة فيصل اللي بجوالها واللي جابتها لها لمي بالخش والدس من جوال حمد..

لين سكرت الجوال ودخلته بالشنطه وخزت خالد..
خالد:ممكن اتكلم معك؟؟
لين ماعطته وجه واكتفت بنظرة الغضب..
خالد:يابنت الناس حسي فيني انا احبك..
لين:وععع ياشينها من فمك..
خالد:اقوولك انا احبك..
لين:طيب وشسوي لك؟؟شنو المطلوب مني..
خالد:ابيك تحسي فيني..
لين:نعم نعم؟؟
خالد:ابيك تحبيني تبادليني نفس الشعوور..
لين:ياخي ماحبك الحب غصب؟؟وحتى لو كان غصب والله لانتحر قبل مايغصبوني على حبك..
تكررت الجمله الاخيرة في مسامع خالد اكثر من مرة..
لين:خلصت اللي عندك؟؟تقدر ترووح او تدري انا اللي بروح الكتمه لاحقتني من مكان لمكاان..

في بيت لمى..
سمر:لموووووووي افتحي الباب..
لمى وهيا تصارخ:سمرمر..
((علاقه سمر بلمى علاقه قوية جدا جدا واكثر من خواات لكن فرق بينهم زواج سمر..))
لمى:هلا وغلاا
سمر:هلا بك زوود
لمى:شخبارك؟؟وشخبار مشعل؟؟
سمر:تماام..
لمى:من زمان علمي فيك يالدووبة من جد وحشتيني..
سمر:انتي اكثرررر
لمى وهيا تغمز لسمر:ماكو شي بالطريق؟!!
سمر:شتقصدين..
لمى:لاتعمليلي حالك برييئة انتي فاهمه قصدي..
سمر:يمممممممه منك وش قلت انا؟؟
لمى:في وانتي ساكته ولا لسا؟؟
سمر:لا تو الناس علي اسم الله علي..
لمى:ليه اللي تزوجوا معك عيلوا لك سنه متزوجة..
سمر:بس لا انا ولا مشعل نبي..مابعد نعيش حياتنا..
لمى:الاطفال سبب استقرار وزياده حب لكلا الطرفين في اغلب الاحياان..
سمر:تكلمت الفيلسووفة اسكتي بس..

صقر وهو يناظر الساعه ويكلم نفسه:ياربي له نص ساعه من دخلت لين وهوا مادخل..
قرر صقر انه يطلع للحديقه..
ولما طلع شاف منظر مؤلم حيل..اول مرة يشوف ولد خاله وخويه وهو ضعيف صارت العاطفه تغلب على دمووعه وهو معروف بالقوة بينهم وسدادة الراي وهو المستشار القانوني بالمدرسة ولما شاف على هالحال فهم السالفه من غير مايسأله..
صقر:خالد قم نروح بيتكم لاتقعد ببيت جدي وانت بهالحاله..
خالد من غير رد قام وراح البيت ومعه صقر طبعاا..

لين وهي تناظر الساعه:ابوي الساعه جات 11ونص عشا وتعشينا شنسوي بعد؟؟
فطوم:وش عندك بالبييت؟؟هااه تكلمي..
بو نورة وهوا معصب:وش عندها فطييم تكلمي..
فطوم بخوف:امززح ابوي لاتعصب..
لين:ابوي والله مانمت مييته تعب..واللي يسلمك..
بو نورة:خلاص لاتحني رووحي انتي بس الباقي يتموا مافي طلعه قبل وحده..

لين وهيا طالعه من فيلا جدتها وبحكم انهم بمجمع فلل فمعناها بتمر من فيلا عمها بو خالد..
وهيا مارة كان خالد يبكي بالبلكوونة ولما شافها همس باذنه وقال:بحبك لو شيصير وبظل احبك مهما فعلتي..هذا وعد وعدته على نفسي..

لين وصلت البيت وطبعا هي مافيها النوم اتجهت للنت وبوقتها كان فيصل عالنت..
فيصل كان توه ضايف لين..
لين فتحت الايميل وجاتها اضافه من ايميل نك نيمه((كفاني فخر اني هلالي))
لين فز قلبها لما شافت كلمه هلالي لانها تعرف ان فيصل يموت بشي اسمه هلال بس استبعدت انه يكون هو..وكان نك نيم لين((مابقلبي سوى اربع حروف:ف ي ص ل ))وهيا لما وافقت عالاضافه ماغيرت النك وش دراها المسكينه..
طلعت النافذه لفيصل اللي تخبره بتسجيل دخول لين هوا لفت انتابهه النك وجلس يقرااه كذا مررة..
مابقلبي سوى اربع حروف:ف ي ص ل :
السلام..
كفاني فخر اني هلالي:
وعليكم
مابقلبي سوى اربع حروف:ف ي ص ل :
من معي؟؟
كفاني فخر اني هلالي:
انتي حاطه نكك لشخص تحبيه صح؟؟
مابقلبي سوى اربع حروف:ف ي ص ل :
اقول من معي يقول انتي حاطه نكك لشخص تحبينه..
كفاني فخر اني هلالي:
طيب لما تعرفين اني انا هذا الشخص اللي تحبينه بيكون اسلووبك كذا؟؟
لين وقف قلبها من الوناسه ومن الخوف وش يبي؟؟معقووله بيعترف بحبه؟؟بس انا وش يضمن لي انه فيصل؟؟
مابقلبي سوى اربع حروف:ف ي ص ل :
تعرف تنكت قل بسرعه وش تبي؟؟
كفاني فخر اني هلالي:
لا مااعرف انكت وانتي تعرفي طبعي زين يالين..
لين بهاللحظة خلااص تجمدت بمكانها..لا مو معقووله يمكن لمى تجنني..
مابقلبي سوى اربع حروف:ف ي ص ل :
لمى بلا هباال مالي مزااجك..
كفاني فخر اني هلالي:
وربي انا فيصل ..طيب بدق على بيتكم الحين وردي وسمعي صوتي وسكري علشان تتاكدين..
مابقلبي سوى اربع حروف:ف ي ص ل :
خلااص صدقت ..
كفاني فخر اني هلالي:
طيب انا داخل عندي كلمتين بقولهم لك وطالع..
مابقلبي سوى اربع حروف:ف ي ص ل :
تفضل..
كفاني فخر اني هلالي:
لين انا مااحبك ولا احمل تجاهك أي مشااعر فبلييز لاتعيشين بوهم ومااحس انك اكثر من اختي ومابنتظر منك رد لاني طالع يلا سلام..

انتهى البارت الثاني..

شنو بيصير للين؟؟وهل بتنقلب مشاعرها وبتحب خالد؟؟ولا بتكرهه زياده..
لين كيف بيكون ردها القاسي على فيصل؟؟وهل بيأثر ذلك بفيصل؟؟
حمد شنو موقفه لما يعرف ان لين كلمت فيصل عالمسن؟؟
كل هذا واكثر تعرفوونه بالبااارت الثااالث..
ولاتخلون من ردوودكم وتعليقاتكم اللي تنور الصفحه..واتمنى اشوف تفاعل بهالبارت اكثر من البارت اللي قبله..
اختكم:**(روحي تحبك )** 




وهذا جزء من البارت وبكمله اليوم لعيوونكم..لين:دقيقه انت يالمغروور..من شايف نفسك؟؟
لين:يوووه طلع انا اوريه من شايف نفسه؟؟اردها لك يافصيييل..

صقر:خالد طيب شنو بتسوي؟
خالد: ولاشي..
صقر:كيف ولاشي.. البنت ماتحبك ..افهم..
خالد:طيب شسوي يعني..اروح اضربها..
صقر:اجل تجلس مكتف الايدين؟؟
خالد:اتمنى ياصقر ان حبي لها يكون فترة مراهقه وبس ..اخااف يظل حبها لاخر يوم بحيااتي..
صقر:اسكت بس اسكت بتسوي لي فيها عنتر وعبله..
خالد اكتفى بنظرة غضب وجهها لصقر..

لمى وهي توها داخله مسن ولفت انتباهها نك نيم لين اللي يقول:مابقى بقلبي سوى خمسة حروف:ا ك ر هـ ك 

قمر14:
لينوووووو شساالفه من ذا اللي تكرهينه؟؟
مابقى بقلبي سوى خمسة حروف:ا ك ر هـ ك:
مااايخصك..
قمر14:
لين شفييك؟؟لايكون تقصدين خالد ولد عمك الحبيب المتيم ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مابقى بقلبي سوى خمسة حروف:ا ك ر هـ ك:
بايخه
قمر14:باايخه طيب يلا اجل باي.

لمى حست ان لين فيها شي..معقولة تقصد فيصل؟؟لا لا كيف وصلت له؟؟
ياربي يالين وين بتودينا مع حبك لفيصل..


حمد:هلااا بو الشبااب..
فيصل:هلا بك..
حمد:ويينك ياخي من وحده وحنا ننتظرك..
فيصل:مابجي الديوانيه اليووم..
حمد:لا والله لي3ساعات انتظر وبعدها تقول مابجي..
فيصل:ماحد قالك ماتكلمني قبل وتسالني..
حمد:شكلم؟؟انت كل يووم هنااك شجاك اليوم؟؟
فيصل:ولا شي بس احس اني متوتر..
حمد:خخخخ وانا اظن ان عندك سالفه..
فيصل:حموود انا ابي انااام تعباان..
حمد:اووه يعني مابتجي اليوم بيتنا؟؟
فيصل وهو يقول بخاطره مالي عين اشوفها:لااا وش يجيبني..
((فيييييصل غرررريب يقهررر مو راضي يحدد مشااعره الحين يكرهها ليه اجل مايبي يشووفها..من جد قاااااااااااهرني))
حمد:اوووه عسى مو بيتنا جايب لك جو التوتر..
فيصل:لا شدعوى..
حمد:اذا كان عاللي بتجننك بالتطلطل فانها راحت بيتهم..
فيصل يقول بخاطره عارف انها راحت:جد راحت؟عسى مو انت اللي طردتها؟؟خخخ
حمد:لا شدعووى بس بيت جدها عندهم عزيمة اليوم..
فيصل:اهااا طيب يلا تررااني نمت عالجواال ولاتقول كلمه وحده باايو..

حمد مستغرب من تصرف فيصل..ياربي فيصل اول مرة يعملها شنو الشي اللي خلاه يعمل كذاا؟؟اكيد شي مو هين..يله خبر اليوم بفلووس بكرة ببلااش..

عزيز:منوور حبي انا جايك يلا تجهزي..
مناير:اووك..
ام نورة:من تكلمين بنص اللياالي..
مناير:امي أي ليالي الحين الفجر..
ام نورة:طيب واذا الفجر ..
مناير:امي هذا عزيز رجع من الديوانبيه وبيمرني..
ام نورة:اهاا طيب انا بروح انام قبل ماتطلعين قومي اختك لين علشان تصلي..
مناير:اوك..

عزيز دق على جوال مناير بعد ماصعدت الام فووق..
مناير:حبيبي ادخل الصاله ماكو حد..
عزيز:اووك..
منااير وهي تفتح الباب:هلا وغلا..
عزيز:تعالي ليه خليتيني انزل دام مافي حد قومي نروح بيتنا..
مناير:امي قالت لي اصحي لين خفت اعطلك فقلت اخليك تدخل..
عزيز:اوك رووحي صحيهاا..
مناير:تبي الفكه مني؟؟
عزيز:لا ابيك بسررعه تروحين علشان نروح بيتنااا وانفرد فيك..
مناير:هييه هييه اصصصصصصصصص لاتنسى عمررك انت ببيت اهلي..
عزيز:ههههههه اوك يلا روحي..
مناير:طيب..

دخلت مناير الغرفه وشافت منظر عمرها ماشافته بحيااتها..لين جالسه عالارض بالبلكوونة وتبكي بس بدوون صووت..
مناير بخوف:لين شفيك حبيبتي تبكين؟؟
لين:......................................
مناير:لين وقفتي قلبي تكلمي..
لين:.....................................
مناير:دقايق بس رايحه لعزيز وراجعه لك..

مناير:عزيز انا بنام بيت اهلي اليوم..
عزيز:لييييييييييييييييييييييييييييه؟؟
مناير:اختي لين تعبت وبتم معها مابي اصحي امي..
عزيز:اووه طيب الله يشاافيها..
مناير:اووك اجل انا بصعد لها..
عزيز:وانا وش يجلسني؟؟يلا باي..

طبعا فيصل مانام ولاشي بس من بعد المحادثه وهوا طوال الوقت ساكت ويفكر قطع على تفكيره جواله وهوا يرن..
فيصل رد من غير مايشوف المتصل:نعم؟؟
فارس:هلاا توقعتك مو نايم..وطلع توقعي صح..
فيصل:هلا فارس..
فارس:كلمتها عالمسن؟؟
فيصل:أي
فارس:وهذا سبب عدم جيتك للديوانيه؟؟
فيصل:وانت وش دراك عن الديوانيه؟؟
فارس:ابد حمد كلمني يسالني عنك..
فيصل وهوا معصب على حمد:وش قلت له.؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس:قلت ابد مافيه شي بس تعبان من زمان مانام..
فيصل:أي تعجبني..
فارس:بس انت عارف وانا عارف ان مو هذا السبب الحقيقي..
فيصل:...........................................
فارس:ممكن اعرف السبب..
فيصل:والله مادري يافارس احس اني مخنوق..
فارس:طيب بسالك سؤال لكن بالله تجاوب..
فيصل:قوول..
فارس:الخنقه حسيت فيها بعد المحادثه؟؟
فيصل:أي
فارس:ليه طيب؟؟؟
فيصل:ماادري كسرت خاطري حسيت شعورها هاللحظة تجااهي شصاار ماادري ليتني احبها ..
فارس:لهالدرجه هي تحبك؟؟
فيصل:تدري شنو نك نيمها؟؟
فارس:شنووو
فيصل:مابقى بقلبي سوى اربع حروف:ف ي ص ل ..
فارس وهوا يقاطعه:ايا عليها والله كسرت خااطري..
فيصل:حسيت اني أذيتها بذيك اللحظة..
فارس:شفقت عليها؟؟
فيصل:اكييد ودي اعرف كيف نفسيتها الحين احسها متضايقه للي صار..
فارس:الله يسهل..
الساعه7الصباح..
مناير:لين ليا ساعتين مقابلتك ومانطقتي ولابكلمه..
لين:.............................................
مناير:ساعه وبيصحى بعدها ابوي واذا ماقلتي والله بقووله انك تبكين وبقوول لخواتي بعد..
مناير سكتت ماسمعت صوت الباب وهوا ينفتح..
فطووم:منوور نايمه هنا؟؟
مناير تقول بخاطرها أي نوم مقابله اختك:أي نمت هنااا..
فطووم:بس سريرك على ماهو عليه..
مناير:نمت بغرفة ليوون..
فطووم:ليووون شفيك؟؟؟
مناير:ابد متهاوشه مع وحده من رفيقاتها..
فطوم:مع وحده من رفيقاتها أي طيب صدقت..
مناير بعصبيه:كيفك لاتصدقين..
فطوم حست ان الوضع بدا يتكهرب :اوك انا طالعه..

ام نورة:شتسوين بغرفه اختك؟؟
فطوم:ابد اسولف مع منور ولين..
ام نورة باستغراب:مناير ماراحت؟؟
فطوم :لا..امي ترى نورة كلمت على جوالي وقالت حسبوها بالغدا هيا جايه..
ام نورة:زين قلتي لي ..

لين:مناير روحي نامي مو زين لك..
مناير:اجل زين لك انتي؟؟
لين:انا مو حاااااااااااامل..
مناير:واللي يسلمك قولي شفيك..
لين قامت من مكانها واخذت روبها وتوجهت للحمام:مافيني شي يلا انا بتروش وبروح اناام اطلللللعي من الغرفه..
مناير بتعجب:ماامدااك توك تبكين ..طيب يلا بطللع يممه منك..
لين تقول بخاطرها أي ماامداني بس اللي بقلبي خلاص محيته تحسفت على كل دمعه نزلت من عيني علشاانه ..والله مايستاهل ربع دمعه..اكرهك اكرهك يافيصل بمعنى الكلمه..

الساعه 1ظهرا:
نورة:منور وصلتي أي شهر؟؟
مناير:خلصت الخامس ودخلت السادس ..
نورة:أي يلا الله يسهل عليك..
بونورة:الا لين وينها عنكم..
نورة:نايمه ..
بونورة:روحوا صحوها..
رغد نطت مثل الجني..
رغد:اروح اصحيها جدي..
بو نورة:أي عفيه على بنيتي..
مناير:ابوي انا سهرانه امس مع لين ولانمنا الا وجه الصبح..
بونورة:قولي كذا من زمان..
فطوم:ابووي..
بونورة:نعم؟؟
فطوم:متى رايحين للرياض؟؟
بونورة:ماقالت لك امك؟؟على بكرة ماشين..
فطوم:من جد؟؟؟زييييييييييين
بونورة:اجل اكذب عليك انتي ووجهك..


فيصل اللي ماعمل حسابه بهالشي ان حمد يعرف باسوورد ايميله وهو عمل حظر للين ماحذفها..
حمد وهو عالمسن..
حمد:اووووه شهالزهق يالله ولاحد عندي بالمسن شدعووى ماحد يدخل..
لمى وهي مو جنبه:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
حمد:انتظري ادخل ايميل فيصل وشووفي كم اون لاين عنده..
لمى:يعني مغتر بفيصل انت ويا خشتك..
حمد:حطيت الباسوورد هذا هو جالس يفتح..
لمى:.............................................
حمد:اووه ماحد عنده الاااا هذا واحد بس هو عامل له بلووك..اشيل البلوك؟؟
لمى:حمد لا مالك حق هذا ايميله..
حمد:روحي بس ابي اسولف زهق..
وهوا يشيل البلووك...
حمد:تصدقين عليه نك ...شكله يكره..
لمى:منووو؟
حمد:هذا اللي عليه بلوك..
لمى:شنو نكه؟؟
حمد:مابقى بقلبي سوى خمسة حروف:اك ر هـ ك
لمى استرجعت امس يوم دخلت وسالت لين عن منو النك؟؟معقوله عن فيصل؟؟طيب كيف جابت الايميل..اووه اخاف يدري حمد حمد لو يشوف الايميل بيعرفها..الله يستر..خل اقووم اطلع بس..
لمى:حموود جاني نوم بااي..
حمد:احلام تعيسه يارب..
رمت لمى المخده على حمد وطلعت..

لمى راحت طيران لغرفتها وكسرت جوال لين لكنها ماردت لان جوال لين كان تحت..لمى تبي تبلغ لين باي طريقه انه حمد..فقالت اشبك..وابلغها..

نجي للين..
لين استغربت يوم شافته دخل عندها معقووله ماحذفها ..
مابقى بقلبي سوى خمسة حروف :ا ك ر هـ ك:
شوف لاتظني ميته عليك انت ويا وجهك اساسا انت من حلاتك انا غبيه يوم حبيتك
كفاني فخر اني هلالي:
نععععععععععععععععععععم؟؟
حمد يقول بنفسه شكلها بنت خل اشوف الايميل..حمد لما شافه عصصصصصب..
وطلع من النت وراح لغرفه لمى..

لمى كانت توها داخله مسن..
قمر14:
لينوو لاتتكلمين معه تراه حمد اخووي
مابقى بقلبي سوى خمسة حروف :ا ك ر هـ ك:
منووو
قمر14:انتي عارفه ميين اقوولك حمد جاا غرفتي الله يستر بايوو

حمد وهوا معصب:بروح انام ياحمد مخليه نفسك بريئة..
لمى:شتقصد؟؟مافهمت..
حمد:كيف جابت ايميله؟؟
لمى:ماادري..
حمد:كيف ماتدرين .؟؟
لمى:يووه لاتعصب وربي ماادري..مادريت الا لما كنت جنبك وشفت النك..
حمد:ااااه يعني صديقتك اللي انتي ميته عليها خانتك سوت شي بغير علمك..
لمى:شنو شنو شنو؟؟
حمد:انا لو خويي يعمل اللي عملته لين كان انا بطريق وهو بطريق ..
طلع حمد من الغرفه بعد ماشيش لمى على لين وسوى اللي بباله..
لمى:حمد صاادق ليه ماقالت لين؟؟احسن تستاهل اللي جااهاا..

لين نزلت تحت وجابت جوالها وشافت5مكالمات من لمى
لين وهيا تتصل على لمى..
لمى:والله ماارد عليها..
لين:اووه شفيها ماترد..
لمى:برسل لها مسج..
انتظرت لين دقايق بعدها جا مسج وقالت اكيد من لموو..بس لما شافت المسج اللي يقوول:شوفي من اليوم انا بطريق وانتي بطريق..

لين:يوووووه شفيها؟؟؟اكيد حمد مشيشهاا((لين متعوده على حركات حمد))


حمد وهو معصب:الوو فيصلووه..
فيصل:هلا هلا شفيك متكهرب..
حمد:ليه ضايف لين؟؟
فيصل:انا؟؟انا مااضفتها هيا اللي اضافتني..
حمد:متاكد؟
فصل:افا يابو الشبااب..
حمد:طيب يلا بايي..

الززززفت فيصل قط كل شي بوجه لين الله يعينك يالين..


اليوم اللي بعده((الخميس))

ام نورة:لين رتبتي اغراضك؟؟
لين:وااااااااي؟؟
ام نورة:بعد شوي بنحرك الرياض وبنزلك بيت خالك..
لين تذكرت المسج اللي ارسلته لمى:امي انا بروح اليوم بيت جدتي وعلى بكرة بروح للين..
ام نورة:على راحتك بس روحي قبل مانروح وخذي كل اغراضك البيت بنقفله..
لين:امييييييي لااا ابي المفتاح..
ام نورة:شوفي بعطيك اياه بس لاتخبري ابوك ترى اروح فيها..
لين:اووك تعجبني ام الشبااب((وغمزت لامها))


لين وهيا ببيت جدتها وتوها صاحيه من النوم ..ومو عارفه ان خالد نايم هنااك ..
لين:جدتي مابقى ليا غدا؟؟
الجدة:الاا روحي للخدامه خل تنشب لج..
لين:اووك جدتوو..

لين وهيا داخله المطبخ:ناسميرا ناسميرا..
خالد:هلا وغلا..


انتهى البارت الثااالث...

شنو بيصير للين مع خالد؟؟؟
وشسالفه فيصل؟؟يحب لين ولايكرها؟؟
حمد شناوي عليه؟؟
شآخرة الزعل اللي بين لمى ولين؟؟

كل هذا واكثر نعرفه بالبارت الرابع..
ولاتخلون من تعليقاتكم وردوودكم اللي تنور الصفحه..


اختكم-**(روحي تحبك )** 




لين وهيا داخله المطبخ:ناسميرا ناسميرا..
خالد:هلا وغلا
لين باستغراب:انت هنا؟؟
خالد بابتسامه عفوية:تبيني اروح بيتنا اروح عادي..
لين:لا اساسا مايهمني وجودك وعدمه..
خالد:عارف ..على فكرة ناسميرا طالعه راحت تشتري اغراض للبيت..تبين انادي لك خدامتنا؟؟
لين:لا شكرا خلاص غيرت رايي بطلب لي من المطعم..
خالد:اروح اجيب لك؟
لين:لا شكرا السواق موجود..
خالد:طيب على راحتك..


طلع خالد من الطبخ وراح للصاله..
الجدة:حياا الله من جانا..اسفرت وانورت ((معزة خالد بقلب الجدة نفس معزة لين..))
خالد:مشكورة يمه تسلمين((خالد يسمي جدته يمه..اووه نسيت اقوولكم ام خالد متوفيه وابوه متزوج وحده ماتشتهيه علشان كذا هوا اغلب الوقت ببيت جدته..))
الجدة:تغديت يمه؟؟
خالد:لا الخدامه مو موجوده بروح اجيب لي من المطعم ..
واول ماخلص كلامه الا لين نازلة بعبايتها..
الجدة:على وين لين؟؟
لين:يووه جدتي نسيت اقولك ماشفت الخدامه عاد قلت بروح اجيب ليا اكل مع السوااق..
الجدة التفتت على خالد:خالد يمه رح بنت عمك..
لين ماقدرت تقول شي اكتفت بنظرة غضب قووية وجهتها لخالد..
خالد:من عيوني يمه..

ام حمد:لمى ترى حجزنا لنا شاليهين..
لمى:شاليهين؟؟؟ليه حنا رايحين للبحر؟؟
ام حمد:أي يمه..
لمى:وليه الشاليهين؟؟
ام حمد:لاني طلبت بنت عمتك لين معنا وابيكم تاخذون راحتكم وتكونون بغرفه وحده..
لمى تذكرت الموقف اللي صار مع لين:اهاا..اوك الله يسهل..

خالد وهوا بالسيارة:لين أي مطعم حابه تروحين؟؟
لين:كيفك..
خالد:انا اللي باكل ولا انتي؟؟
لين:عارف مشتهيه ابل بيز..
خالد:بس حلاة ابل بيز انك تاكلي بالمطعم مو بالبيت..
لين:طيب واذا وش المانع؟؟
خالد بفرحه:قاسم رووح ابل بيز شارع الكورنيش..

لمى وهيا تكلم نفسها وتقوول:لازم اراضي لين..معقولة بتك معها كذا؟؟هي ماغلطت ومعها حق انها تكتم اللي يصير هذا حب حياتها..
لمى قررت انها تشتري بوكيت ورد وترسله لبيت جدة لين..

فيصل:فروووس غير المطعم يااخي كله بناات..
فارس وهوا يغمز لفيصل:بالعكس هذا حلاته..
فيصل لا شعوريا:والله احسها خياانه..
فارس وهوا مستغرب:خيانه؟؟فيصل انت تحب؟؟
فيصل:اقصد خيانه تجاه الوطن ياذكي..
فارس:لسا مافهمت فهمني..
فيصل:يعني حنا كلنا وطن واحد يعني البنات خواتي والاولاد اخواني..وانت ترضى حد يغازل خواتك؟؟
فارس:أي طيب المهم وصلنا يلا انزل..

الصاعقه كانت ان مطعم ابل بيز كان جامع لين بخالد وفيصل وفارس..

لين:يوووه..خالد مابي طاولة معزولة..
خالد:كيف معزولة ؟؟
لين:يعني لها حواجز..
خالد:عسى نحصل طاولة شووفي الزحمه انتي..
لين:اذا ماحصلنا نروح لجهة الافراد عاادي ايزي..
خالد:طيب..

فارس:فصوول شووف البنت اللي معطتك ظهرها..
فيصل:شسوي يعني؟؟
فارس:ياغبي حنا بالافراد شمجيبها هنا؟؟
فيصل:معها حد؟؟
فارس:أي بس اكيد مو خويها..
فيصل:اول مرة تظن ظن حسن باحد..
فارس:لو كان خويها معقولة بتجلس معه بقسم الافراد وبامكانها تجلس معه بقسم العائلات لا وفي حوااجز كمان..
فيصل:من جد غريبه..
فارس:اكييد عندهم زحمه فوق ولا كان ماخلووها تجلس هنا..
فيصل:ماعلينا منها..وش تبي تطلب؟؟
فارس:اللي تبيه انت..

خالد بابتسامه:لين 
لين:هلا
خالد:بليز مانبي نتاخر علشان امي ماتهاوش..
لين لا شعوريا :من عيوني..
خالد بتعجب:شنووو؟
لين:لا ولاشي..
خالد:تصدقي اللي يشوفنا يقول اخواان مع بعض..
لين:وشمعنى اخوان؟؟
خالد:لو بكون واحد متعرفه عليه بنلتقي هنا اكييد نووو..
لين:اهااا..
خالد:انا بنادي القرسون علشان ياخذ الطلبات وش تبغي؟؟
لين:برجر ابل بيز..
خالد:اووك..

تعشوا وخلصوا وللحين لين ماحست بوجود فيصل وكذلك فيصل ماحس بوجودها..

فيصل:شبعت..
فارس:حشاااااا ماامدى..
فيصل:الحمد لله اقوول بروح اغسل ايدي..

قام فيصل لدورة المياه لين كانت رافعه عيونها مر قدامها فيصل وشالت من بالها انه يكون فيصل قالت بخاطرها يالله نفس تفاصيل جسم فيصل كانه هو..

فيصل شاف خالد بدورة المياه وكونه يعرفه..
خالد:هلا فيصل شخبارك؟؟
فيصل:تماام..وانت شالعلووم؟؟؟
خالد:مااشي الحال..
فيصل:حيااك معنا..
خالد:مشكوور تسلم
فيصل كان ناوي يلزم على خالد بس لما تذكر كلام حمد ان لين تحب خالد اكتفى بابتسامه بوجهه وطلع..
لكن لما طلع من دورة المياه وهوا جالس يمشي طاحت عينه بعين لين..
لين خزته ولفت عينها الجهة الثانيه..اما فيصل فناظرها نظرة شفقه ..

فارس:واخييرا جيت شتسوي هناك؟؟
فيصل:شسوي يااخي زحمه..
فارس:فصول شفيك متلخبص؟؟
فيصل:سلامتك..
فارس:اقوول انا اعرفك..
فيصل:تذكر البنت اللي قلت عنها انها جالسه وراي؟؟
فارس باستغراب:ايووا شفيها؟؟
فيصل:هذي لين بنت خالتي..
فارس:لييييييييييييييييييييين؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل:قصر حسك لاتسمعك..
فارس:مع من جايه؟؟؟
فيصل:ماادري والله ..دقييقه اهلها راحوا الرياض وهيا تمت ببيت جدتها وانا شفت خالد بدورة الميااه اكيد جايه معه..
فارس:تصدق انها قمر تطيح الطير من السماا..
فيصل بعصبيه:اقوول استح على وجهك..
فارس:طيب لاتعصب..

خالد وهوا بالسيارة:لين..
لين:هلا..
خالد:تصدقين شفت فيصل ولد خالتك..
لين:اهاا..اي خالد نسيت اقوولك مشكور لانك طلعت معايا..
خالد:لا عاادي حنا عيال عم باي وقت تبين تطلعين انا موجود..

لمى:ياجده الظاهر لين ببتاخر المهم انا لازم اطلع جعفر برا..
الجدة:وييه تو الناس خلي جعفر يروح..
لمى:مرة ثاانيه ياجده..
الجدة:يلا بنيتي انتبهي على نفسج..لا اوصيج..
لمى: ان شاا الله..

فطوم وجوالها يرن:الو..
محمد:هلا وغلا..
فطوم بحياا:هلا فيك..
محمد:مشغولة؟؟
فطوم:لا حبيبي بس ..
محمد قاطعها:جالسه تجهزين لزواجنا صح؟؟
فطوم:اكيد..
محمد:طيب مااطول عليك متى مافضيتي اتصلي..
فطوم:تصبح على خير..
محمد:وانت من اهله..
((محمد خطيب فطووم..وهوا يحبها من زماااااااااان ))

لين وهيا داخله البيت:السلام عليكم..
الجدة:وعليكم السلام..سمه لين ترى لمى بنت خالك جت هنا وراحت غرفتك وطلعت من البيت..
لين باستغراب:من زمان؟؟
الجدة:يعني لها ربع ساعه من طلعت..
لين:اوك جدتي انا رايحه لغرفتي..
الجدة وهيا لافه وجهها على خالد وكلا على بالها ان لين صعدت ووصلت غرفتها:يمه ماعليك من ابوك ومرته..
خالد فجأه دمعت عينه:ااه وين رحتي يايمه وخليتيني..
الجدة:لاتقطع قلبي عليك زياده..
خالد:................................
الجدة:خالد يمه لين ماسالتني عن سبب رقدتك هنا بس لو تسالني بقولها ان اهلك مسافرين..
خالد:اللي قاهرني يايمه ان ابوي مايرفض لها طلب..
الجدة:اخرته بيعرف انه غلط وانك ولد حشاشه جوفه..وبكره..((البكر:اول مولود))..
لين ظلت بالصاله اللي فوق وسمعت اللي صار..وهيا تقول بخاطرها ..ياربي خالد شسالفته مع عمي وحرمته؟؟اياا عليك ياخالد متحمل كل ذا ومن غير ماحد يدري..معقولة في انسان كذا؟؟وانا اللي اذيته كثير..مو كفايه انه متأذي من عمي وحرمته..لازم اغير اسلوبي مع خالد

--------------------------------------------------------------------------------

لين ظلت بالصاله اللي فوق وسمعت اللي صار..وهيا تقول بخاطرها ..ياربي خالد شسالفته مع عمي وحرمته؟؟اياا عليك ياخالد متحمل كل ذا ومن غير ماحد يدري..معقولة في انسان كذا؟؟وانا اللي اذيته كثير..مو كفايه انه متأذي من عمي وحرمته..لازم اغير اسلوبي مع خالد..
قطع حبل افكار لين لما دخلت للغرفه وشافت بوكيت ورد على السرير..
قربت من السرير:وشافت بطاقه مكتوب عليها بالانجليش
SORY…LEEN 
LAMA..

لين:بعد قلبي يالمى ماتقدري على زعلي..
لين وهيا تتصل على لمى:هلا وغلا..حيا الله هالصوت..
لمى:من جد سووري ليوونة بس انتي عارفه حمد حشى راسي بهالافكاار..
لين:لا عاادي متعوده عليكم خخخخخخخخخخخ
لمى:شسالفتك مع فيصل؟؟
لين:لمووي مابطول عليك بهالسالفه وبختصرها لك بكم من كلمه..كل شي انتهى حبي له اكتشفت انه اضحووكة كنت اضحك بها على نفسي..
لمى:اللللللللللله المسن سوى فيك كل ذا؟؟
لين:وش تبغي بحد مايبغاك؟؟
لمى:اهااا..

حمد قطع على لمى المكالمه فاضطرت انها تنهيها :فطوم بعدين اكلمك..
لين فهمت ان حمد جاا جنبها:اوك تشااو
حمد:منو تكلمين؟؟
لمى:رفيقتي فطووم..
حمد:ظنييت..
لمى:حمد لازم علاقتنا ترجع لبعض ..
حمد:أي علاقه؟؟
لمى:انا مع لين..
حمد:ليه انتوا متهاوشين؟؟
لمى:يااي يالبريء يعني انت ماتدري..
حمد:انتي قلتي لي انك متهاوشة مع لين؟
لمى:نوو
حمد:كيف بعرف اجل.؟
لمى:المهم انا براضيها وبيرجع كل شي..
حمد:ترى والله العظيم ان رجعتي لها بتشوف شي عمرها ماحلمت فيه..
لمى:وهيا شنو ذنبها؟؟
حمد:شنو ذنبها؟؟طيب رجعي علاقتك معها بس تشووفين وش يصير..

حمد عارف ان خالد ولد عم لين يموت بلين ويعرف ان لين ماتشتهيه وفووق ذا كله تطنشه وماتعطيه وجه..
خذ حمد جواله وارسل مسج..

خالد كان جالس بالبلكونة مع لين..
لين:كمل ..
خالد:اقوولك انا احب الدراسة كثيير..
لين:يوووووه بعكسي..
خالد:لين متى راجعين اهلك من الرياض؟؟
لين:بعد اسبووع لكن انا بكرة رايحه لبيت خالي..
خالد بحزن:وبتمي الى رجعتهم هناك؟؟
لين:ايووا..
خالد:..............
لين:فيك شي؟؟
خالد فرح من تغير اسلوب لين معه وتخيل ان لين حبته :يهمك؟؟
لين:شنوو اللي يهمني؟؟
خالد:يهمك يكون فيني شي ولا لأ؟؟
لين:اكيد..
خالد:ليه يهمك طيب؟؟
لين: اذا كنت متضايق فاكيد مني لانك طوال اليوم معي..وانا مااحب حد يضايق مني..
خالد:حاشااك..
لين:يعني مو مني؟؟
خالد هز راسه بعلامه النفي واكتفى بابتسامه وجهها للين..
خالد حس بفرحه عمره ماحسها بحيااته اللي يشوف لين قدامه الحين يقول هذي مو لين اللي كانت تطنش خالد..
قطع جوهم الحلو الخدامه..
ناسميرا:خالد جوال انت في رني..
خالد:جبتيه..
ناسميرا:هزا جوال انت..
خالد:ثاانكيو..

لين جلست تناظر خالد وعرفت منه ان اللي جايه مسج..ووعدها انه يقرا لها المسج اذا كان حلوو..لين وهيا تراقب حركات وجه خالد..
خالد فجأة كشر وعصب وناظرها من طرف عين ودمعت عينه وقام من الكرسي اللي طيحه على الارض وراح غرفته..
لين استغربت من تصرفه..ياربي انا شسويت له؟؟

خالد بغرفته وعينه غرقانه دمووع..قطع عليه الحفله اللي عاملها بنفسه صووت البااب..
خالد:تفضل..
لين:خالد...
خالد لما شاف ان اللي دخل لين لف وجهه الجهة الثانية..
لين:ممكن اعرف شنو فيك؟؟
خالد:شووفي انا مو محتاج شفقه منك ... وانا تعودت على حركاتك فرجااء شيلي هالقناع اللي بوجهك..
لين انصعقت من كلام خالد وطلعت من الغرفه اللي خلت بابها مفتووح..
لاتلومون خالد على اللي سوواه حمد ماقصر ارسله مسج وقال فيه:اقوول خالد لاتستانس ترا لين كانت تحب فيصل ولما شافته ماعطاها وجه جااتك يعني هي تمووت بفيصل وانت كسرت خااطرها اساسا فيصل هو اللي قالها تعطيك وجه..ههههههه يالبزر .. لين لو الود ودها ماجات بيت جدتك بس انت كسرت خاطرها وقالت خل اعتبره مثل اخوي ..اسمح لي خالد انت مانت محتاج لشفقتها..

اما لين فهي عارفه مشاعر خالد الحساسه والمرهفة وعارفه ان خالد ماسوى كذا الا بسبب وتيقنت بان السر موجود بالمسج..لكن كيف توصله؟؟

لين:هلا ابووي..
بو نورة:زين تذكرتي ان عندك اب..
لين:ههههه شدعوى..
بونورة:ضحكتي من سرك بلاا..
لين:..................
بونورة:جدتك تقول ماشبعت منك تمي عندها يوم زيااده..
لين:يووم واحد بس..
بونورة:اكيد يوم واحد بس لان اليوم اللي بعده بتروحي الشاليهات..
لين:اناا؟؟
بونورة:أي مع خالك وخالتك ولاماقالت لك امك؟؟
لين:لا ماقالت..
بونورة:وهذا انتي عرفتي..
لين:اووك ابوي سلم عليهم كلللهم يلا بااي..

لين وهيا تتصل على لمى:لمووو
لمى:هلااا..
لين:بتروحون الشاليهات؟؟
لمى:بالله مو عارفه؟؟
لين:لا والله تو ابوي يقولي ان خالك وخالتك رايحين..
لمىعمتي كمان رايحة؟؟
لين:هذا اللي فهمته من كلام ابوي..
لمى:اهاااا..بيبني وبينك احسن علشان افتك من حموود هنااك..
لين:خخخخخخخخخ ناوية توسعين صدرك..
لمى:اكييد..


مناير:هلا فطووم..
فطوم:هلا فيك
مناير:شخبار التجهيز؟؟
فطووم:مااشي الحال..شخبار نورة؟؟
مناير..هذا هي جنبي تبي تكلمك..
نورة:هلا وغلا بعروستنا
فطوم:هو هو هو ماامدى تووني لسا ماملكت..
نورة:ههههههههههه بس بتملكين المهم شخباركم؟؟
فطووم:تماام..وين لينوو؟؟
نورة:تبينها ضرووري؟؟
فطوم:لا بس سؤاال..
نورة:لانها ببيت جدتي وماقلت لها اني بروح بيت منوور..
فطووم:اهااا..

لين وهيا منسدحه عالسرير وتفكر بطريقه تدخل فيها لغرفة خالد وهوا مايحس..
لين جات ببالها فكرة لكنها ناظرت الساعه وشافتها11ونص..:يووه اكيد جدتي نامت..برووح اشوف يمكن صااحيه..

لين راحت لغرفه جدتها ..
لين بخووف:جدتي نمتي؟؟ 
الجدة:لا يمه بغيتي شي؟؟
لين وهيا تمثل البكااء:جدتي شفت حد داخل بيتنا خاايفه واللي يسلمك خلي خالد يروح يشوف..
الجدة:هو هو بيت بو نورة..الحين اروح لخالد..

الجدة:خالد يمه بسرعه رح مع قاسم وادخل بيت عمك هذا مفتااحهم شف في هناك حد..
خالد باستغراب:طيب
الجدة:بسررعه..
خالد:يمه بس بروح اخذ جوالي فووق..
الجدة:الجوال ماهو بطاير بسررعه رح..

وطلع خالد من البيت لين طاارت لغرفه خالد وشافت المسج ودمعت عينها..تقوول بخااطرها لازم اشووف حل ..قطع عليها حبل افكارها وهيا تتخيل ان خالد يدخل غرفته ويشوفها فبسرررعه طلعت..
سمعت صوت خالد وهوا يطمئن جدته بان البيت باماان فدخلت الجده غرفتها اللي هيا تحت..
لين لقت لها حل وخلت نفسها تكلم بالصاله وهيا تمثل وطبعا كانت معطيه الدرج ظهرها..
لين تكلمت لما سمعت خطوات خالد قربا:لمى ماادري شسوي..خالد يقول اني انا اشفق عليه والله ظالمني بس انا عارفه انها حركة من فيصؤلووه علشان يخليني احبه ..بس بجد خالد مرة معصب علي وماابي اطلع من بيت جدتي وهوا معصب..((طبعا لين ماكانت تكلم ولاشي كانت حاطه الجوال على اذنها))
خالد ارتاح بعد ماسمع كلام لين ..وطلع صوت وقال:هلا..
لين:لمو اكلمك بعدين ..باي..
لين:هلا فيك..
خالد:من جد انتي خواافه بزياده..بيتكم مافيه الا العافية..
لين:زيين..
خالد وهوا ماشي لغرفته وتذكر حركته وصرخته على لين:لين انا اسف ماكنت اقصد بس كانت ضغوط نفسيه..
لين ابتسمت بوجهه وقالت:من غير ماتعلل انا مسامحتك..
خالد:اوك تامريني على شي يابنت العم؟؟
لين:سلامتك..
خالد:احلام سعيده..
لين:لك كمان..
انتهى البارت الراابع..


شنو بيصير باللقااء الاخير اللي بين لين وخالد ببيت جدتها؟؟
شنوو حركات لين اللي بتعملها بالشاليهاات علشان تقهر فيصل؟؟
لمى بيصير لها موقف بالشاليهات بيقلب حياتها وكيانها180درجه شنو الموقف؟؟

كل هذا واكثر نعرفه بالبارت الخامس..

ولاتخلون من تعليقااتكم الحلوة وردوودكم 




--------------------------------------------------------------------------------

فديتني..بنزل جزء من البارت الحيين..واذا على طول البارت على حسب كل بارت يختلف عن اللي قبله..
البارت الخامس..

صباح يوم الجمعة..
الجدة:خالد يمه يلا الصلاه بتبداا..
خالد:ان شاا الله جدتي..
نزلت لين من فوق ووجهها بشووش..
لين:صباح الخير..
الجدة:صح النووم..
اما خالد اكتفى بابتساامه مررررررة ناايس وجهها للين بدرجة ان وجه لين صاار احمممممممر...
خالد:يمه انا مرررررررة جوعان وناسميرا تقول مافي غداا قبل الساعه3فالله يخليك عملي لي فطوور ..
الجدة:من عيووني انت بس رح صل..
خالد:يلا عن اذنكم..
الجدة:لين روحي ققولي للخدامه تسوي فطور لو لد عمج..
لين:حااضر..

لين دخلت المطبخ وخطر ببالها انها تتفنن بالفطوور فماقالت لناسميرا..

نيجي لبيت لمى..
لمى:امي متى بنحرك؟؟
ام حمد:عالساعه3ونص
لمى:طيب نمر لين ولا هيا تيجي بيتنا؟؟
ام حمد:على راحتها بس علشان مانتاخر خليها تجي..
لمى:اووك ارووح ارسل لها مسج اكيد هيا نايمه الحين..

جاا خالد من الصلاة ودخل الصالة..
لين:خالد ناسميرا جهزت لك الفطور بس انت رح غرفة الطعام..
خالد:اووووووووووووووووكي من عيوني..
لين ووجهها احمر وقصرت صوتها كمان:تسلم لي عيونك..
خالد سمعها شنو قالت فما حب يحرجها فخلا نفسه ماسمع حاجه..

خالد:اووه شطااري هالفطوور ..
ناسميرا:........................
خالد:انتي عادتك خبز وجبن وان كثرتي حطيتي شااي شطااري؟؟
ناسميرا:هدا مو انا سوي هدا سوي لين
خالد يقوول بخااطره فديتها..
خالد:ناسميرا نادي لين..
ناسميرا:اوكي..
تم خالد دقاايق جات بعدها لين..
لين:خالد انت ناديت عليا؟؟
خالد:جلسي تفطري معي مااحب اكل لوحدي..
لين:اووك..
خالد:شكرا عالفطوور..
لين حمر وجهها ونزلت راسها بالارض..
بهاللحظة رن جوال خالد وكان المتصل صقر..
خالد:هلاااوالله ..
صقر:هلا فييك..
خالد:اشتقت لك..
((نسيت اقوولكم صقر مساافر رايح مع اهله لبناان))
صقر:وانا اكثر...تعاال وينك انت؟؟
خالد:ببيت جدتي..
صقر:اووووه انوااع الملل هنااك..
خالد:لا بالعكس مررة ونااسه..
صقر:أي ونااسه مقابل جدتي24سااعه وين الوناسه فيه؟؟
خالد:مو بس جدتي..
صقر:اجل ميين؟؟
خالد:...................................
صقر:لا تقووووووووووووول مااصدق..
خالد:والله العظيم..
لين حست ان وجودها مالاداعي فانسحبت من الغرفة بكل هدوء..
خالد:اقوولك هيا كانت جنبي بس طلعت هاللحظة..
صقر:اووه اووه شهالتغيرات..؟؟
خالد:اقوولك انقلبت180 درجه..
صقر:تتوقع تحبك؟؟
خالد:ماادري والله..

السااعه3العصر..
لين:جدتي يلا تامريني على شي؟؟
الجدة:سلامتج بس انتبهي على نفسج لااوصيج..
لين:ان شاا الله على هالخشم بس جدتي اذا كلموا اهلي سلمي عليهم كسررت جوالاتهم بس ماردواا..
الجدة:ان شاا الله..
لين تضايقت انها ماشافت فيصل حبت تسلم عليه لكن اتضح انه كان واقف جنب البوابة..
فيصل:لين انتبهي على نفسك..
لين بابتساامه:ان شاا الله..
فيصل:رحلة سعيده..
لين:اووك مااقدر اطول يلا تشااو..اي سلم على صقر..
فيصل:اوكي..الله يسهل دربك..

لين بالسيارة..
لمى:تاخرتي 
لين:شسوي فيصل مسكني عند طلعتي..
لمى:تحبينه؟
لين:طبعا لا..
لمى:ليه هالاهتماام طيب؟؟
لين:كاسر خاطري ..
لمى:وشنو يدوور بذهنك؟؟
لين:بحاول انسيه لين بس من غير مايحس..
لمى:والله ان تفكيرتاك غرييبه..
لين:بنمر اهلك؟؟
لمى:يب انا رحت سيفوي ولما طلعت قلت امرك بعدين اروح لهم..
لين:اهااا..

وصلوا الشاليهاات وبعد وصولهم بساعه..يعني الساعه7..
لمى:لينوو قوومي نتمشى ملييت...
لين:اووك..
لمى:لين خل نعمل اتفاقيه..
لين باستغراب: شنوو؟؟
لمى:مانيجي الشاليه الا للاكل والنووم..
لين:هههههههههههههههههه الله يرجك..
لمى:والله اتكلم جد..
لين:المهم بكرة الصباح نبي نركي جي تي سكي 
لمى:اكيييد بنركب..
لين:اخووك حمد طااح فيني تقزقز فظييييييييع..
لمى:ههههه تعاالي ذااك فيصل صح
لين:يب
لمى:جاالس يغاازل الله يغربله..
لين:ههههههه ماعلينا منه..
لمى:قوومي نروح للالعااب..
لين:بس هنااك كلا سيارت يمرووا ويطيحوا كلاام..
لمى:وحنا وش وراانا قوومي نضحك..
لين:هههههههههه اووك..
لمى:اللله من زماان علمي بهالالعااب..
لين:ههه كان حنا بزراان..
لمى:شفتي ذي الزحليقه اللي درجها كانه سلاسل؟؟
لين:اييوه؟
لمى:اول ذي كانت رعب من يقدر يرقاها من يقدر يمشي على السلااسل..
لين:هههههههههههههههههههههههههه
لمى:اقوول انا بركب البطه وانتي ركبي الديك..
((الخبلات ركبوا اللعبه اللي تيجي منها اشكال دباب وبطه وديك وحصان وسيارة اللي من تحتها زي ا لنابض وتتحرك قداام ورا اتمنى تكوونوا عرفتووها))
لين:من جد مالاناا دااعي..
لمى:وسعي صدررررررررك..

من بعيد كان فيصل يمشي مع حمد..
حمد:البنات هناك بروحهم؟؟
فيصل:أي الظاهر
حمد:امش نرووح عندهم..
فيصل:خلهم على راحتهم..
حمد:لاا والله والسيارت مارين وجاايين خبل انت اخليهم برووحهم..ذي لي مازالوا مراااهقاات..
فيصل:..............
حمد:انتي وياها يلا عالشااليه..
لمى:..............
لين:..............
حمد:اكلم جدار انا؟؟
لمى:انا وياها لنا اساامي..
حمد:اقوول بتدخلوا الشاليه ولا والله اوديكم بشعووركم..
فيصل:حمد هد الله يهديك..
لين بعصبيه:انت مالك دخل خله يعصب..
لمى:ليينو قوومي مايسوى علينا..

تموا بالشاليه حواالي ساعه كامله..
ام حمد:شتسوون هنا روحوا تمشوا..
لمى:ولدك دخلنا الله لايحلله..
ام حمد:انا لله روحوا طلعوا انا اكلمه واقوله مايقرب منكم..
حمد:شنو يطلعوون برا كلا شبااب..
ام حمد:وهم مو طالعين علشان الشباب يروحون يتمشون يغيرون جو..
حمد:والله انتي ياامي مسكينه وااثقة في هالاشكاال..
ام حمد:حمد خلاص عاد لمى لين روحوا تمشوا..

ورجعوا الخببالات للالعااب..
وهما بالمرجيحه اللي يسموها مرجيحه نووح..
لين:شووفي سيارة اللكزس ..اللي دااخله خبااال
لمى:أي واله رقص وفلللللله..
مرت السيارة قداامهم وكان فيها واحد مررة كوول..
اللي بالسياارة:شنوو هذاا خيال اول مرة اشووف بالخبر شي مثل كذااا..
لمى وليين ماااتوا ضحك ..لمى انتبهت للي يراقبهم من بعيد..
لمى:ليينوو فيصل شافنا اخاف يقول لحمد..
لين تعمدت تطول صوتها وتناظره:خل يقووله ماني خايفة..
قرب فيصل منهم:ماني رجال اذا قلت لحمد..
راح فيصل للشاليه اما الخبلات كملوا لعبهم والسياارت يمروا ويقطوا عليهم من هالكلاام..

اليوم اللي بعده اللي هوا يوم السبت..
لين:لموو يلا قوومي نركب..
لمى:اووك بس البس نظارتي الشمسيه..
لين:انا ابي ساعه..
لمى:ليه حد قالك حنا بناخذ نص ساعه اكيد سااعه..
وهما بالطريق ويتناقشوا..
لمى:شووفي هذا اللي مر بسيارة الرنج ولا كلمنا..
لين:أي لاحظته مانزل عينه منك..
لمى:اسكتي بس..
لين:طييب يلاا..
الخبلاات ركبوا الجي تي سكي ووسعوا صدرهم وبعدها يعني بعد ساعه..
لمى:ليننو شفتي بيت الشعر هذا؟؟
لين:ايوا..
لمى:هذا للضيووف قوومي نجلس فيه شويا اكيد مافيه حد..
لين:ااااااااااااوووووووووك..
وجلسوا ببيت الشعر ولمى الخبله طلعت جوالها وشافت الاجهزة الموجودة بالبلوتوث ماعجبها ولا اسم فحطت الجوال جنبها..اما لين طلعت جوالها وكلمت اهلها وسلمت عليهم والخبله لمى انسدحت وفتحت غطوتها..بعد نص ساعه تقريبا..

لين:يلاا اكييد حطوا الغداا.
لمى بضحك:خل نتغدى هنا
لين:هههههههههههههههه
لمى:يلا قمت..

هنااك بالشاليهاات قسموا الاكل فالشباب مع بعض والنسوان مع بعض..
لمى:شبببعت ..
لين:اووه عكسي ميته جووع..
لمى:برووح انا البوفيه اشتري بيبسي واذا خلصتي تعالي لي هناك..
لين:اووك..
راحت لمى للبوفيه..اما لين ماطولت وقامت لدورة المياه تغسل يدها وهيا طالعه من دورة المياه جوالها رن وشافت رقم لمى..
لين:لموو شفييك..
المتصل:السلام..
لين خافت بعدين قالت اكييد لموو تعلب عليا:لموو بلا بقاارة يلا جايتك..
المتصل:اختي تعرفي صاحبه الجوال؟؟
لين:أي نعم اعرفهاا بس منووو؟؟
المتصل:هيا نست جوالها ببيت الشعر والجوال عندي..
لين:طيب ..
المتصل:انا هناك خليها تجي تاخذه 
لين:طيب يلا باي..

لين وهيا تمشي بسررعه وتنادي باعلى صووتها:لموو لموو لموو لموو..
لمى:شفيك تصارخين..
لين:وين جوالك ياحلوة؟؟
لمى:الظاهر داخل شنطتي..
لين:لا يمااما واحد كلم ويقول انك ناسيه جوالك ببيت الشعر..
لمى:لا ماااصدق اخاف ياخذ الارقاام..
لين:هوا قال روحي خذيه..
لمى:لا لا مستحيل
لين:خايفه؟؟
لمى:مررة
لين:خلااص انتي اوقفي ورا بيت الشعر وانا باخذه..
لمى:اووك
رااحت لين علشان تاخذ الجوال لكن المفاجأة كانت ان اللي لقى الجوال نفسه صاحب سيارة الرنج..
لين:لو سمحت انا ناسيه جوال هنا
هوا قاطعها:انتي صاحبة الجوال.؟؟.
لين:لاا
صاحب الرنج:وين صاحبته طيب؟
لين:وااقفه براا
هوا طلع وراح للمى وسالها:شنو خلفية جوالك..
لمى بخووف:صوورة قلب لونه وردي
هوا طلع الجوال وعطاه لمى وابتسم بوجهها..
بعدين راح..
لمى:يمممممممه مت خووف..
لين:عاادي شقوول انا اجل؟؟

تموا الى الساعه1الليل بالاعااب بعدين حسوا بدووخة ولما كانوا هناك عالسرير..
رن جوال لمى..
لين:اووه حطي جوالك عالصامت..
لمى:طيب
وخذت لمى الجوال وفتحته لكنها تفاجات بالمسج اللي كان يقول:تصدقي انك حلوه موت..تصدقي انك اجمل من الجمال..واحلى من كل شي..جبرتيني احبك من اول نظرة..
لمى خاافت ورمت الجوال على لين ولين لما قرات المسج عدل عدلت جلستها وقامت..
لمى:منو تتوقعين؟؟
لين:ماادري يمكن موقلب من احد صاحبااتك...
لمى:شسوي
لين :جيبي برسل مسج 
وكتبت لين:طيب شنو المطلوب مني؟؟
تموا دقايق وجاا مسج كان مكتوب فيه:انتي جبرتيني احبك غصب عني وانا ماقدر اجبرك..ومابي منك شي..بس صدقيني اول مره قلبي ياخذه حد مني..واسف ياقلبي..
لمى:يممممممممممه..
لين:ههههههه يقوول انتي اول واحده خذت قلبي ههه والله كذااب.
لمى:شنو بتردي؟؟
لين:بقوول:طيب منو انا علشان اتأكد انك جاد؟؟
رد عليهم بمسج وقال:انا فعلا مااعرف اسمك بس شفتك ومن وقتها مااعرف وش صار فيني..
لين:ههههههههه يحااول يذرب كلاامه خخخخخخخخخخخخ
لمى:يالله..
لين:بقووله((قطع عليها كلامها المسج اللي جا منه واللي كاتب فيه:تصدقي لو اقوولك اتمنى اشوفك مرة وحده والمس يدك واموت مايهمني..))
لين:ياقلييل الادب..
لمى:راايقه..بس تعالي منو اللي ماشافني غير مرة وحده؟؟
لين:انا شكيت بشي بس بتأكد..
لين كتبت:وين شفتني طيب؟؟
هوا رد:ورا بيت الشعر عند الحديقه اخذتي قلبي..
لين:تووقعت..
لمى بصرااخ:صااحب الرنج؟؟
لين:قصرري حسك يالهبلله..
لين كتبت:كيف جبت رقمي طيب؟؟
هوا رد:كنتي ناسياه في الخيمه اخذت الرقم من الجوال..
لين:الله يغرررربله..
لمى:بقول لحمد..
لين:خبللله والله اذبحك
هما سكتوا ماعرفت لين وش ترد..هوا ارسل مسج وقال:انتي اللي اخذتي قلبي انتي صاحبة الجوال لو بغيت غيرك كان اخذت رقم أي وحده من جوالك..انتي اخذتي الجوال مني واخذتي معه قلبي..
ردت لين:حشااااااا مامدى..
رد هوا:ماتؤمنين بالحب من اول نظرة؟؟
ردت لين:طيب انا بنت عيله وماعندي هالحركات امسح رقمي..
رد هوا:احبك موت لو مسحت رقمك امووت بعدها احبك احبك وابي ردك وابي اشوفك ثاني مرة..
هما سكتوا وهوا ارسل:صورتك في عيني وفي القلب طاريك..تعال شوف بدنيتي وش مكانتك.؟؟ان جيت كل دقات قلبي تحييك..وان رحت يكفيني بقايا حنانك..اعاهدك مايوم ممكن اخليك..وماعاش من ياخذ بقلبي مكانك..
بعدين كتب تحت المسج ممكن اعرف اسمك؟؟
ردت لين وقالت:انت شنو اسمك؟؟
هوا رد:انا اسمي خالد..
شنوووووووو بيصييير كماان؟؟

كملووا الباارت وتعرفووا.. 




بما اني نزلت المرة الماضيه غير عن المعتااد يعني كاان اطول اللي هوا جزء من البارت الخامس لذا بتكوون التكمله اقل لان كل البارتاات نفس الطوول ..


لين ردت:لا ممو مكن والرقم امسحه انا بنت عيله وماعندي هالحركاات..
هوا رد:بس انا حبيتك..والحب مو حرام..
لين ماردت عليه ورجعت لنومتها..اما لموو اللي تظاهرت بالنووم الى ان نامت لين..
لمى ارسلت له:سوري مو انا اللي كنت ارسل وسوري عالكلام اللي ارسلته بنت عمتي..
هوا رد:الحبيب مايزعل من حبيبته..
لمى ماعرفت شتسوي قفلت الجواال ونامت..

نيجي لفيصل..
فيصل:يمه متى بنرجع الخبر؟؟
ام فيصل:امدانا جينا حنا ماكملنا يومين على بعضهم..
فيصل:..........................
ام فيصل:شفيك حبيبي؟؟
((ام فيصل مرة قريبه من ولدها فيصل كونه البكر واخر العنقوود..يعني فيصل ماعنده حد بالبيت غير امه.. وكون امه صغيرة وتتفهم الاشيااء اللي يمروا فيها الشباب بهالوقت وفي هالمجتمع..))
فيصل:ماادري يايمه..
ام فيصل:فيصل من جينا وانت مو على بعضك..
فيصل:يمه بنت اختك جننتني..
ام فيصل:من تقصد؟؟لين؟؟
فيصل:وفي غيرها؟؟
ام فيصل:شسوت؟؟مطولة صوتها عليك ولا مهاوشتك ولا مفشلتك؟؟
فيصل:لا ذا ولا ذا ولا ذا..
ام فيصل:اجل؟؟
فيصل:نظرات احتقارها لي ذبحتني..
ام فيصل:انت تحبها؟؟
فيصل:لا مو عن حب ..يمه مو من عادتك تفهميني غلط..
ام فيصل:فهمني انت..
فيصل:لما حد يناظرك باحتقار وانتي ماعملتي شي ..مااادري شسر خزها لي..
ام فيصل:متاكد ماسويت لها شي..؟؟
فيصل:لا ابد ولاقربت منها حتى..
ام فيصل:انا بحاول اراقب نظراتها وبشووف..بس انت لاتشيل ببالك شي حنا جايين نوسع صدرنا..
فيصل:فدييييييييتك ويقوولون مسكين ماعنده اخت مادروا ان عندي ام واخت وصديق وكل شي..
الام اكتفت بابتساامه..

حمد:صباح الخير لين
لين بتطنيش:صباح النور
حمد:لموو ماصحت؟؟
لين:نووو
حمد:امممم انا زهقاان..
لين:..............................
حمد:شراايك نطلع نتمشى؟؟
لين:بهالشمس الحااارة؟؟
حمد:لا بالسياارة وبخليك تسووقي كماان..
لين نقزت من الفرحة:جد؟؟
حمد:أي بسررعه رووحي جهزي ولا ترى بغير رايي..
لين:طييييييب..

دخلت لين الغرفه شاافت لمى غرقاااااااااانه بسابع نوومة حاولت تصحيها لكن بلا جدوى..لبست لها بنطلوون جيينز وتي شيرت لوونه وردي مع تركواز ودااخل عليه بنفسجي..يعني الواان متدااخله في بعض..
ولبست عبايتها ونظاارتها جيفنشي وطلعت من الغرفه..
حمد وهوا بالصاله:سنه علشان تخلصين..
لين:سووري..
حمد:اقوول لايكثر يلا قوومي نطلع..
حمد خذ سيارة الساايق..وركب قداام ..لين مستغربة من حمد كيف يعاملها كذاا؟؟
معقولة يطلع يمشيها لا وفووق ذا كله يخليها تسووق لين بدت تشم ريحة الطبخه اللي طابخها حمد..
لين:حمد متى بتخليني اسووق؟؟
حمد:بعد شوي..
لين:بدينا نبعد عن الكباين وقربنا للفلل..
حمد:هنا تسوقي احسن..بعيد عن الانظاار..
لين:طيب
بعد دقايق رن جوال حمد وفهمت لين من حمد ان اللي متصل فيصل..
حمد:وينك؟؟
فيصل:بنفس المكان اللي قلت لي اوقف فيه قدام فيلا67
حمد:طيب يلا جايك..
لين بصرخه:حمد ويين بترووح؟؟
حمد:لاتصاارخي بروح اجيب شريط من سيارة فيصل وجاي..
لين:تطيب لاتسكر المكيف..
حمد:لازم اخذ المفتاح معي لو حد يدخل السيارة..
لين ماانتبهت لكلمه حمد الاخيرة الا لما طلع من السياارة..حد يدخل السيارة؟؟شلوووووون؟؟؟شسوي ياربي..عسى مايتأخر..

حمد ركب السيارة..
حمد:بسرررعه حررك..
فيصل:شسالفه؟؟
حمد:ماعليك انت بسررعه حرك ورح من الجهة الثاانيه..
فيصل:شمعنى الجهة الثاانية؟؟
((حمد اختار الجهة الثانيه لان سيارتهم كانت موقفه بالجهة المقابله لها ومايبي يمر علشان ماتشوفه لين..))
بعدوا عن الفلل ولين بدت تحس بالخووف ومااااتت حر..
حمد طلع جوااله وارسل مسج للين..
لين رن جوالهاا لكن هي الحللوة نسته بالشااليه..وكانت لمى توها صاحيه..
فتحت لمى المسج وقرات:يلا شوفي من يرجعك يابنت العمه وخلي غيري ينفعك..حمد.
لمى استخففت لما قرات المسج..يا ربي حمد شسوى؟؟

نيجي للسيارة..
فيصل:حمد سيارتكم فيها حد؟؟
حمد:ليه السؤاال؟؟
فيصل:لما كنت اكلمك سمعت صووت صراااخ بنت..
حمد:تبي الحقيقه ..ذي لين بنت عمتي..
فيصل:وخلييتها ؟؟
حمد:شراايك بالمقلب ؟؟
فيصل:أي مقلب ذا مقلب حرام عليك الفلل كلها شبااب ويشربوون خموور يالخبل لو يطلع لها حد..
حمد: لا لاتخاف قفلت عليها السيارة والمفتاح عندي..
فيصل:يالذكي لين بتعرف انك تكذب عليها وبتطلع من السيارة وبتخليها مفتووحة..
حمد:انا عارف علشان كذا انا ناوي بعد ربع ساعه ارجع واركب السيارة وارجعها الشاليه ولامن درى ولا من شااف..
فيصل عصب عاللي سواه حمد ماقدر يرد عليه..

لين انتظرت10دقايق شافته ماجاا عرفت انه مقلب من مقالبه السخييفه..
فقاالت بخااطرها بطلع من السيارة ومابسكر الحبة بخلي السيارة مفتووحة احسن يستااهل وانا اوريك ياحمد لا وانت بعد يافيصل تشووفون اثنينكم..


انتهى الباارت الخامس 


كيف بترجع لين؟؟وشنو بيصير لهااا؟؟
فيصل بيسكت عاللي سواه حمد؟؟
لمى بتخبر حد عن المسج اللي جاا من حمد؟؟وش بيصير مع خالد(صاحب الرنج)؟؟.

كل هذا واكثر تعرفوونه بالبااارت الساادس باذن الله..

ولاتخلون من تعليقاتكم وردوودكمـ ...



سي يو 




لين طلعت من السيارة وخلتها مفتووحه لكن الحين لين تواجهها مشكلتين..
اولها :ان الطريق طويل وكله شباب وهي خايفه وخصوصا انها لوحدها..
وثانيهاا:ان لين ماتدل الطريق لان السيارة كانت مو قفه عند الفلل والفلل يوصلون للميات..
المهم لين بدت تمشي وفي مشيها مروا قدامها سيارة شباب وظلوا يلاحقوونها..
حمد رجع للسيارة ورجعها الشاليه..
الشباب اللي كانوا يلاحقون لين كلموا ربعهم علشان يجوونهم فهما حاصروا لين سيارة الاند كروزر قدامها وسيارة البي ام وراها..ماعرفت شتسوي لاشعوريا جلست تركظ والسيارات وراها وهيا تصيح..

نيجي لفيصل..
فيصل وهو يكلم نفسه:يالله شسوي؟؟اقول للمى؟؟ماادري..الحين حمد راح يجيب السياارة..
لمى ماشافت حمد لحد الحين وهيا شايشه لاشعوريا راحت لفيصل اللي كان جالس عالزرع برا..
لمى:فيصل وين حمد؟؟
فيصل:ماادري والله..تبينه بشي؟؟
لمى:أي ابيه ضرووري ..((تتكلم والدمعه بعينها وتقول بخاطرها وش ذنبك يالين؟؟))
فيصل:دقي عليه..
لمى:دقيت عليه جواله مقفل ((لمى وهيا تتكلم لاشعوريا صاحت ودخلت دااخل))
فيصل لما شاف لمى صاحت تخيل وضع لين الحين وش بيكوون؟؟

بعد دقايق حمد دق على فيصل..
فيصل:وينك؟؟
حمد:بحرك الخبر بروح المجمع الربع مجتمعين هناك..
فيصل:ولين؟؟
حمد:ماادري عنها
وسكر حمد بوجه فيصل..

فيصل قام وركب السيارة وجلس يدور بين الفلل..


الشباب ماقصروا بلين ..
لين:حركات نص كوم..
الشباب:ماسمعنا عيدي..
لين وهيا معصبه والدمعه بعينها:ان شاا الله تنقلب فيكو السيارة قولوا امين..
الشباب: اميين هههههههههههههههه ..
لين وهيا تتحلطم:الله لايحللكم ياحميدوو ويافيصلووه..
الشباب بدوا يقربون من لين وكم واحد منهم نزل من السيارة..
لين:خير شتبون..
واحد منهم:نبي اللي نبيه..
لين وهيا تقول بخاطرها تبوني انا خذووني وفكووني من هالدنيا ..
واحد منهم:اكيد نبيك انتي..
لين :واللي يسلمكم خلووني ارووح لاتعذبووني كذاا..
واحد منهم:اركبي معنا السيارة..
لين بهاللحظة انهارت من كثر البكااء ومن الوضع اللي فيه هيا الحين وطاحت على الارض وهيا تصيح والشباب كل مالهم ويقربون..
فجأه جا واحد من بعيد وهوا يركظ ويصرخ على الشباب...ويقول:ياقليلين الادب..
لين ماحست باللي جاا فمارفعت راسها..كان شكل لين مبهدل على الاخير ..
فيصل:لين اصحي..لين شفيك..شسويتوا لها ياحميير ..
الشباب:والله ماحد قالكم تخلوا بناتكم يطلعوا لو حدهم..
فيصل:انتوا ماتربيتوا..
قاطعه واحد منهم:انتوا اللي مو عارفين قدر بناتكم ومخلينهم لوحدهم يتيهوا بالشواارع..
فيصل عصب فمارد ولانه ماحب تصير مشكله ..لكن هو جالس يحاول يقوم لين لكنها ماقدرت تقوم ولما شافت ان هوا فيصل عندت وقالت مابروح معك اجلس معهم ولا اروح معك..
فيصل مالقى حل غير انه يشيلها أي شالها..لكنه ماحس بثقل او شي لانها كانت خفييفه وركبها السياارة..
وهوا بالسيارة وباطحها ورا..
فيصل وهوا حاط يده على جبهتها:لين..
لين:شتبي مو كافيك اللي سويتوه خليتوني فريسه لهالشباب أي عيال خال وخاله انتوا ..مستانسين عاللي سويتوه مافيكو دم ..
فيصل:لين انا مادريت الا لما رجعت حمد صدقيني..
لين:انت لو عندك اخت كان حسيت بالغيرة على بنات خالاتك..
فيصل:بس عندي بنات خاله بمثابة خواتي..
لين:أي واضح واكبر دليل اللي سويتووه..
فيصل عرف انه مهما يقنع لين ماراح تقتنع..
لين:اقوول بتوصلني ولا ارجع مشي..
فيصل:اوك
وهوا جالس يمشي بالسيارة..
فيصل:اذا شافوك وش بتقولي؟؟
لين:ماادري..
فيصل:مااشوف معك شنطة..
لين:ماجبتها بالشاليه..
فيصل:يعني جوالك بالشاليه..

فيصل تذكر شكل لمى وهيا تدور حمد وحس ان لمى عرفت السالفه..بسبب قرايتها لمسج حمد..

وصلوا لعند الكباين..
استغرب فيصل شاف سيارة حمد موقفة ..يووه هوا مو قايل انه رايح للخبر؟؟انا عاارف انه يكذب علي..بس شبيسوي؟؟والله حرام عليه..

فجأة جات لمى لحد لين وهيا تصيح..
لين:شفيك؟؟
لمى:لين لاتدخلي والله بيذبحوونك بسررعه قومي نروح أي مكان..
فيصل طالعهم وهوا حاس ان حمد سوا شي..
انتبهت لمى لنظرات فيصل..
لمى:فيصل ممكن تودينا أي مكان؟؟
فيصل:بشررط..
لمى:اشررط
فيصل:تقولين بالسيارة شسالفه..
لمى:اووك

ركبوا السيارة ولين اللي مو عارفه شسالفه لحد الحين اما فيصل بدى يفهمها..

فيصل:شسالفه..
لمى:حمد الزفت قال لاهلي انه شاف لين هناك بجهة الفلل جالسه تتبسم وتضحك مع الشباب وعصب الكل وقالوا خل تجي بس ونواريها..
فيصل:ايا الزززفت..
لين بعد اللي سمعته تذكرت اللي سواه حمد واللي كمله الحين فخلاص تعبت جلست تصيح وهيا ساكته..
فيصل:طيب ليه ماقلتي شي ليه مادافعتي عن لين؟؟
لمى:حمد قالهم تبون روحوا اسالوا الشباب اللي هناك..
فيصل:الله يهداه ..
لمى:لين لاتبكين خلاص..
فيصل:لاتلوميها يالمى اللي جاها من حمد كاافي..
لمى:وش جاها؟؟
فيصل:خلاها بالسيارة لوحدها هناك عند الفلل..
لمى قاطعت فيصل وقالت:بس عررفت كيف اثبت لهم براءة لين..
فيصل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لمى:فيصل بسررعه ارجع ..
فيصل:اوك..

لمى نزلت من السيارة وقالت للين ماتنزل علشان مايشوفونها ويذبحونها قبل ماتتكلم لمى..
فيصل وهوا بالسيارة:لين..
لين:نعم
فيصل:مازالت الاربع حروف بقلبك؟؟
لين فهمت وش يقصد:لا صاروا خمسه..
فيصل:جد؟؟
لين:تبي تعرفهم؟؟
فيصل:ياليت..
لين: أ ك ر هـ ك
فيصل تفاجأ باللي سمعه معقولة امداها كرهتني؟؟

نيجي للمى..
لمى راحت لام فيصل اللي هيا عمتها لانها هيا الوحيده اللي تسمع منهم وتتفهم..
لمى بصوت واطي:عمتي منى
ام فيصل:هلا
لمى:ممكن تطلعين برى بوريك شي
ام فيصل:حاضر..

طلعوا لمى قالت لعمتها عن اللي قاله فيصل وانه ترك لين لوحدها وورتها المسج اللي من حمد واللي بجوال لين..
ام فيصل:كان حاسني قلبي انها مظلوومة..
لمى:صدقتيني؟؟
ام فيصل:السالفه واضحة الحين..
لمى:طيب بتقولي لهم؟؟
ام فيصل: اكيد
لمى:..................
ام فيصل:الا لين وينها الحين..؟؟
لمى:بسيارة فيصل..

راحت ام فيصل مع لمى للسيارة..
ولما شافتها لين من بعيد انها جايه للسيارة خافت ونزلت الدمووع زيااده وحطت راسها على فخووذها
فيصل:امي ماتسوي شي لاتخافي وانا بدافع عنك..وش تبغي كمان؟؟
ام فيصل:لين شخبارك؟؟
لين لما شافت الحنيه اللي بعين خالتها لاشعوريا حطت راسها بصدر خالتها..
لين:آآآآآآآآآآه ياخالتي..
ام فيصل:يلا نزلي انا قلت لهم السالفه..
لين:جد؟؟
فيصل:امي ماتكذب يالين..
لين عصبت انه تكلم وحست بهالشي خالتهاا..
لمى:يلا انزلي والله قالت لهم خالتي وفهموا موقفك..
لين :طيب



نييجي لمكاان ثااني للرياض وللي فيها..
بونورة:جهزتي الاغراض ام نورة؟؟
ام نورة:أي نعم..
بونورة:وبنتك وينها..
ام نورة:قدمت وركبت السيارة..
بو نورة:اجل يله تو كلنا على الله..
سارة:بابااااتي.
بونورة:عيون باباااتك انتي..
سارة:بنرجع الخبر؟؟
بونورة:أي يابنيتي..
سارة:طيب ابي اروح البحر مثل لين..
بونرة:على هالخشم كم سارة عندنا؟؟

بااختصاار ركبوا السياارة وحركوا ..وطبعا ماكانوا مبلغين الاهل عن جيتهم ..
وهما بالطريق السوااق زي اللي بدا يدووخ خصوصا ان الكل بالسيارة نام والحين الليل وكان الطريق ممتلي شاحنات ..وهوا يسوق غمضت له عين وصعق باحد الشاحنات الكبيرة وكانت الشااحنه معبااه بنزين..الشاحنه طاحت عالسيارة وبدت تحترق السيارة واللي زاد الحريق البنزين اللي داخل الشاحنه..ورااحوا كلهم ضحيه هذا الحادث وقفوا سيارات كثيرة لهم وعرفوا انهم كلهم ماتوا حتى قبل مايجي الاسعااف..

الساعه3الفجر..
بو حمد:اللهم اجعله خير..
ام حمد:من متصل؟؟
بوحمد:ذي منار بنت اختي ام نورة..
ام حمد:مادقت الا عندها شي جايد رد عليها..
بو حمد:السلام..
منار :اااااااااااه يااخالي اختك رااحت ياخالي..
بو حمد شهق ومو عارف وش تقول منار:من اللي راح؟؟
منار:كلللهم مابقى لللين لام ولابو ولاخو ولا اخت..
بو حمد وهوا يبكي:انا لله وانا اليه لراجعوون..
منار:وهم راجعين للخبر صار لهم حادث وهم الحين نقلوهم بالمستشفى وعزيز حرك مع زوج نورة راحوا يجيبونهم الخبر..
بوحمد:انا لله الحين محركين وجااينيكم الخبر..
ام حمد بكل خووف :شصااير من اللي مات؟؟
بوحمد وهوا يبكي:اختي وزوجها وعيالها..
ام حمد بصرااخ:لااااااااااا شلوون؟؟
بوحمد:صار لهم حادث..
ام حمد:توك بعز شبابك يام نورة اجل انتي يافطووم ااه رايحه تجهز لزواجهاا..
بوحمد:قوومي بنحرك الحين ولاتخبرين حد من العيال..
ام حمد:وام فيصل؟؟
بوحمد:بكلمها ببلغها علشان ترجع معنا والعيال يرجعوا بكرة مع السايق ومع فيصل..

فيصل كان بالصاله جالس يسوولف مع امه وكعاادته جالس يفضفض لها..
ام فيصل:اسم الله الرحمان الرحيم من داق الحين؟؟
فيصل:برووح اجيب الجوال..
فيصل:امي هذا خالي بو حمد..
ام فيصل:الوو
بو حمد:عظم الله اجرك يااخيتي..
ام فيصل بكل خوف:في من؟؟
بوحمد:في اختك ورجلها وعيالها.
ام فيصل من الصدمه طاحت السماعه من يدها وجلست تصرخ عرف فيصل وجلس يصيح..
فيصل كان مصر انه يرجع الخبر بس امه وخاله اقنعووه يتم علشان يرجع لين اللي بتكوون ذاك الوقت نفسيتها خلااص..

رجعوا الخبر وراحوا ببيت ام نورة اللي كان هناك الكل اخوان بونورة وعيالهم..ومنار ونورة..والجده طبعا..
ام فيصل:عظم الله اجركم..
نورة:ااااه يااخالتي راحوا كلهم دفعه وحده..
منار:ايااه عليك يااخيتي من بقى لك
الجدة:وحنا وين رحنا..الله يرحمكم كلكم..

اما فيصل اللي ماقدر ينام وماهو عارف شيسوي خبر وفاتهم اثر فيه مو بس هو اثر في العيله كلهاا وخصوصا ماحد يدري بالشاليهات غيره يعني هوا اللي بيخبر لين..يالله الله يعينك يابنت الخاله..

الساعه9الصبااح..
لين كالعاده صحت قبل لمى:لموو..
لمى:اقوول خليني نايمه..
لين:طيب بس حدك سااعه وبعدها تقوومي..
لمى :يصير خير..
لين:يصير خير هااه؟؟ طيب
لمى:اووه انتي قمتي ولبستي ..
لين:لموو غريبه لاخالي ولا مرت خالي بالصااله..
لمى:يمكن طلعوا يتمشون بروح اخذ شور وبجيك..

لين قالت بخااطرها على ماتخلص لمى بطلع اتمشى شوي..

فيصل كان جالس يصيييح براا..قربت لين وشافته ومااهتمت..
هوا لما انتبه لها قال هذي فرصتي بس كيف؟؟اخاف تصارخ قدام الناس..
فيصل:لين ممكن اقولك شي
لين بنذاله:لا مو ممكن..
فيصل:شي عن اهلك
لين لما شافت حالته ولما جاب طاري اهلها جلست تصيح وتقول:قوول اهلي شفيهم؟؟
فيصل:ادخلي داخل..
لين:ماابدخل قوول يلا الله يخليك..
فيصل مسكها من يدها ودخلها دااخل..طبعا شاليه بوحمد..
فيصل:اهلك سووا حادث..
لين:هااااااااااه حاادث؟؟؟كيف؟؟وش صار؟؟
فيصل:وهم راجعين من الرياض..وامي وخالي ومرت خالي راحوا لهم
لين:وخالي ومرته وخالتي ليه ماصحووني ابي ارووح..
فيصل:عارف انا بوديك هما قالوا لي بس اجهزي انتي مع لمى..
لين:طيب

لين خبرت لمى وهما جالسين يجهزوا الاغراض..
لين عالكنبه وهيا تقول بخاطرهاا:معقولة خالي وخالتي يرجعوا علشان حادث بس؟؟ فيصل يصيح اكثر مني وغير كذا هوا ولد وهما اهلي مو اهله..لا هوا يعرف شي بس سااكت..

فيصل خبر حمد انهم كلهم توفوا وقاله لاتخبر حد لكن انتوا عارفين انوااع النذاله على حمد..

حمد مع الخدم والسايق بسيارة..ولين مع لمى وفيصل بسيارة..

لمى:لين ترى جاك مسج..
لين:اقريه..
لمى:جايك مسجين بس انتي مافتحي الاول..
لين:أي جاني وانا هناك بالشاليهات عطيني الجوال..
كانوا مسجين الاول من خالد والثاني من حمد..
مسج خالد:عظم الله اجرك يابنت العم..
لين انصعقت من مسج خالد ..فتحت مسج حمد اللي يقوول:الكل خبى عليك اهلك كلهم ماتوا مابقى لك حد بهالدنيا ويييييييييييييييو مسكيينه..مردك للدار..

لين:فيصل من اللي مات من اهلي..
فيصل:شجاب سيرة الموت؟؟
لين:قوول وبلا كذب..
فيصل:انا لله وانا اليه راجعون..
لمى:لين شفيك؟؟
لين:اخووك راسل لي مسج ويقول ان في حد مات..
فيصل:اهلك ماتوا بالحادث..
لين جلست تصرخ من الصياح ولمى معها اما فيصل جالس يتحسب على حمد ..لحد ماوصلوا لبيت بو نورة بالخبر..

بعد مرور العزا بشهر..

ام فيصل:لين مو زين اللي تسويه بنفسك..
لين:............................................
ام فيصل:عمانك تحت يبون يسلمون عليك..
لين:ان شاالله..الحين نازلة..

نزلت لين وشافت عمانها وسلمت عليهم..
بو خالد:الصبر يابنيتي..
لين:اكثر من كذا؟؟
بو محمد:يابنيتي حنا موجودين لك..
بوخالد:وانا مستعد اخليك تيعيشي عندي وماتحسي بشي..
الجده:لا لين بتصير عندي .. وانا اللي بهتم فيها..
بوحمد:وحنا وين رحنا ياخاله؟؟
الجده:أي بخليها تجي تطل عليكم كل فترة والثانيه..
بو حمد:على راحتك..

لين وهيا صاعده قابلت خالد اللي وجه لها ابتسامه عفوية..
لين:هلا خالد..
خالد:هلا فيك
لين:صرنا بالهوا سوا ماعندنا ام..
خالد:الله يرحمهم ويسكنهم فسيح جناته..
لين:امين..
خالد:ومتى بتطلعي من هالعزا اللي عايشه فيه لوحدك؟؟
لين:شتقصد؟؟
خالد:الكل خف حزنه الا انتي لين هما راحوا..
لين:انا مو معور قلبي الا محمد..
((أي كالعاده نسيت اقوولكم محمد خطيب فطوم اللي عارفينه انتوا ماات من الصياح لما درى وظل حابس نفسه في بيتهم لحد الان))
خالد:بستاذن جدتي انك تروحي تتعشي معي..
لين:مشكور ماتقصر بس مالاداعي..
خالد:ولو انت بنت عمي و
لين:شنو و؟؟
خالد:لا ماشي..
ابتسمت لين بوجهه وصعدت فوق..

خالد انتظر الكل يطلع من البيت علشان يقول لجدته..
الساعه10
خالد:يمه عاجبك وضع لين؟؟
الجدة:لا يايمه والله مهوب عاجبني لكن شسوي مابيدي شي..
خالد:يمه معليه اغير لها جو واطلع معها برا..
الجدة:حد قالك هي بترضى ماهيبراضيه..
خالد:انا قلت لها اني بشاورك..
الجدة:روحوا في حفظ الله..

خالد وهوا يطق باب غرفة لين..
لين:خالد تفضل
خالد:كيف عرفتيني.؟؟
لين:اعرف طرقتك للباب..
خالد:اوك يلا تجهزي خبرت جدتي ووافقت..
لين:اوك احسب لي ربع ساعه وبجهز..
خالد:اوك وانا بتشوفيني بالسيارة انتظر مع السايق..
لين:طيب

لبست لين اسود في اسود طبعاا ولبست عبايتها..ونزلت وركبت السيارة..
خالد:شنو مشتهية؟؟
لين:أي شي..
خالد:امممممم شرايك بفدر كرز؟؟
لين:بس ابي اللي بفؤاد سنتر الزحمه اخف من الراشد..
خالد:اووك..شووف انت روح فؤاد سنتر هناك عند الكورنيش..
السايق:اوك..

وهما بالمطعم..
خالد:لين بسـألك سؤال بس توعديني بالاجابه عليه..
لين:اذا اقدر اوك
خالد:انتي ليه انقلب تعاملك معي؟؟
لين:كيف يعني؟؟
خالد:يعني اول كنتي تطنشيني وفجاة حسيتك بديتي تهتمي فيني
لين:وانت ليه تهتم بلين؟؟
خالد:انا غير وانتي غير...انا ا((وسكت ماقدر يكملها خاف انها تعصب))
لين:لا مو غير ولاشي 
خالد:يعني انتي مثلي؟؟
لين استحت وهزت راسها بعلامه أي
خالد وهوا فرحان:يعني يعني انتي تحبي خالد؟؟
لين سكتت واكتفت بابتسامه لخالد وطبعا لازم الخدوود صاارت حمراا..

شنو بيصير لحب لين المفاجئ لخالد؟؟
هل بيستمر هالحب؟؟
فيصل لما يعرف ان لين جد حبت ولد عمها شنو بيسوي؟؟
لمى انتهت سالفتها مع خالد((صاحب الرنج)) ولا لسا؟؟

كل هذاا نعرفه بالباارات الساابع..ولاتخلون من الردوود والتعليقات اللي تنور الصفحة... 




مشكورين جميعاً على الردود بدون استثناء 

البارت الساابع

نورة:مبرووك بس وش جابت؟؟
عزيز:جابت بنوتة..
نورة:طيب وش بتسمونها؟؟
عزيز:هي تبي تسميها فاطمه على اختك الله يرحمها..
نورة:اهاا يلا الحمد لله على سلامتها وانا ببلغ الاهل..

كتبت نورة مسج يقول:باركوو لي اخيرا صرت خاله لفاطمه ..
وارسلته لـــ :لين.لمى.ام فيصل.ام حمد.مرت بوخالد.سمر..

لين جاها المسج وهيا بدخلتها البيت وقراته وراحت لجدتها..
لين:جدتي منوور ولدت..
الجدة:صج مبرووك..
لين:وسمتها فاطمه على فطوم الله يرحمها..
الجدة:الله يرحمهم كلهم..
لين:امين
خالد:مبروك جدتي..
الجدة:الله يبارك فيك..خالد ابوك توه مكلم يقول تعال البيت..
خالد:الله يستر..
الجدة:يقول يبيك بشغله..
خالد: ان شاا الله الحين رايح..

لمى وسمر وام فيصل كانوا مجتمعين ببيت ام حمد..كلهم جوالاتهم ماكانت جنبهم باستثنااء لمى..
لمى:هييه سمعووا الخبر..منوور بنت خالتي ولدت وجابت فطوومة..
ام فيصل:عسااه طبيعي؟؟
لمى:والله ماادري..
سمر:الحمد لله على سلامتها وعقباالي..
لمى:انتي حااااااااااااااامل؟؟
سمر:لا مستقبلا..
كلهم:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فيصل:ماني عارف شسوي..
فارس:في شنو؟؟
فيصل:من الشاليهات ماشفتها ابي اعزيهاا
فارس:يووه مين؟
فيصل:مين بيكون لين..
فارس:من جدك ماعزيتها؟؟
فيصل:لا ماني عارف كيف..
فارس:لو اني مكانها وتجي تعزيني الحين كان تفلت بوجهك
فيصل:لييه؟؟
فارس:اهلي لهم شهر متوفين وتوك تذكر تعزيني..
فيصل:ودي اعرف حالتها الحين..
فارس اكتفى بنظرات غريبه وجهها لفيصل..
فيصل:شفيك تناظرني كذا؟؟
فارس:وتقول مااحبهاا..
فيصل:تراك بايخ..
فارس:والله ماينعرف لك..
فيصل:.............
فارس:فيصل انت تحبها بس ساكت ياخي اعترف قول انا احبها مو تجلس تكذب كذبه على غيرك وبالتالي انت اللي تصدق كذبتك..
فيصل:.........................
فارس:صدقني بيجي يوم من الايام وبتقوول انا احبها..بس بذكرك اذا فات الفوت ماينفع الصوت..
فيصل:يااخي هي كرهتني..
فارس:يعني انت تحبها
فيصل:لا
فارس:اجل لاتلومها لما تكرهك..

خالد:السلام عليكم..
نجلاء:خير شمجيبك؟؟
((نجلاء مرت ابو خالد..))
خالد:ابوي قال لي اجي وينه؟؟
نجلاء:ماادري دوره..
خالد راح باتجاه الدرج..
نجلاء:هييه انت وين رايح؟؟البيت له حرمة..
خالد:انت قلتي لي ادوره وبعدين هذا بيت ابوي..
نجلاء:خواتي فوق..
خالد:طيب انا مو صاعد لخواتك انا صاعد لابوي..
نجلاء:كلمه على جوالك وقوله ينزل..
خالد:ماني مكلم وبطلع بس اذا قال ليه ماجيت بقوله حرمتك المصون منعتني اني اصعد لك..
نجلاء بصوت عالي:اقول تراك مصختها ابوي وابوي اقوول اطلع براا ..
بو خالد وهوا نازل:شهالصراخ اللي واصل لفوق..
نجلاء:تعال شوف ولدك شيبي..
بوخالد:خالد رح غرفتك وشل كل اغراضك منها لاتخلي فيها شي..
خالد:بس انا ماانام فيها..بس فيها بقيه ثيابي..
بو خالد:أي شلهم كلهم ..
خالد:طيب ليه؟؟
نجلاء بنذااله:غرفتك ماخذه حيز من البيت فوق وانا ابي اوسعه..
خالد:طيب وين اروح؟؟
بو خالد:بيت جدتك..
خالد:مايصير اكون هناك دايم..
نجلاء:هذي لين مرابطه هناك..
خالد:انتي لو سمحتي لاتجيبي طاري لين على لسانك..
بو خالد:القص بلسانك ان شاا الله تطول صوتك على امك
خالد:ماهي بامي..
بو خالد:حسبة امك
خالد:امي راحت وماحد بيحل مكانها واذا على الاغراض بشيلهم وافضي لكم الجو ياروميو وجولييت..
بوخالد:خوييييلد تشب..
خالد:الحمد لله والشكر عجز يظنون نفسهم شباب..
بوخالد وجه كف قووي على وجه خالد..
بو خالد:انا متبري منك ليوم الدين..
خالد:حسبي الله ونعم الوكيل عليك من مرت ابو..

خالد شال اغراضه من الغرفه وراح بيت الجده..واثار الكف مازالت على وجهه والجده نامت..كانت لين بالصاله بانتظار قدوم خالد..

خالد:تنتظريني؟؟
لين:انت جيت؟؟
خالد:أي
لين:عمي ضربك كف؟؟
خالد:لا مو ابوي وبعدين من قالك ان حد ضاربني كف؟؟
لين:شووف اثاار يد على وجهك وصااير لونه احمر مررة..
خالد:أي كف بس مو ابوي..
لين:خالد انا عارفه انه عمي بس الله يهداه..
خالد:طلب مني اشيل اغراضي من البيت..
لين:ليه هما ناقلين بيت ثاني؟؟
خالد:لازوجته الفله تبي الغرفه..
لين:يااني مااشتهيها..
خالد:هههههههههه
لين:...........
خالد:شرايك نطالع فليم؟؟
لين:اووك..

لمى سهرانه والساعه الحين2ونص الليل..جوالها رن..
لمى:نعم
المتصل:هلا وغلا
لمى:ميييييين؟؟
المتصل:نسيتيني؟؟انا خالد..
لمى عدلت صوتها:هلا..
خالد:شخبارك حبي؟؟من زمان علمي فيك..
لمى:لو سمحت تبي شي؟؟
خالد:أي ابيك انتي..
لمى:عارف كم الساعه؟؟
خالد:أي عارف بس مايهمني..
لمى:لازم اسكر..
خالد:انا احبك..ابي اعرف انتي تحبيني ولا؟؟
لمى:ماادري
خالد:كيف ماتدرين بنكمل شهرين من شفنا بعض..
لمى:ماعندك خوات؟.؟
خالد:بلا لكن شدخل ذا في الموضوع؟؟
لمى:ترضى ان وحده منهم بهالوقت تكلم واحد غريب..
خالد:بس انا مو غريب انا حبيبك..
لمى:لنا نقاش بعدين لازم اسكر تشاو..

صقر:هااه خلوود من قدك..
خالد:ليه؟
صقر:اعترفت لك وقالت احبك وفوق ذا كله معها ببيت واحد
خالد:والله حالتها النفسيه زفت..
صقر:اووه ليه؟؟
خالد:وتسال ليه؟؟اهلها راحوا عنها بغمضة عين..ولو كانت رايحه معهم الرياض كان صار مصيرها مثل مصيرهم..
صقر:طيب تتوقع هي من زمان تحبك؟؟
خالد:هذا اللي جالس افكر انا فيه..
صقر:انت مو تقول ان معاملتها لك فجأة تغيرت؟؟
خالد:بلا..
صقر:اجل معناها ماحبتك الا من قريب..
خالد:زيين على الاقل حبتني ماخلت هالحب يروح هباءً منثوراً..

لمى:هلا والله بالغالية..
لين:هلا فيك
لمى:ليوونة بيت جدي بيروحوا لعند منور اختك يعني بيعملو لها عزيمة بمناسبه ولادتها بالسلاامه وياليت تشرفين بحضورك..
لين:الله يسهل
لمى:تعالي شخبارك؟؟
لين:والله الدنيا ماشيه 
لمى:وكيف الاحوال في بيت جدتك؟؟
لين:تماام اقولك اعترفت لخالد بحبي له
لمى باستغراب+تعجب+حيرة:لييه انتي تحبينه؟؟
لين:خالد يستاهل كل خيرر
لمى:اووه شهالتطوراات..
لين:وانتي مامن جديد؟؟لسا قلبك ماحد خذاه منك؟؟
لمى:وكانك تدرين..
لين:من جد؟؟كيف حصلتي على فارس الهيجا
لمى:ههههههههههه حلوة فارس الهيجا
لين:من جد مين؟؟ولا مالك نية تلميني؟؟
لمى:انتي تعرفيه..
لين:انااااااااااا عسى مو فيصل خخخخخخخخخ
لمى:لااا وين رحتي بعيد..
لين:اذا كان من جهة اهل امك فاعذريني مااذكرهم..
لمى:انا مااذكرهم بتذكريهم انتي؟.؟
((اهل ام لمى يعيشوا بجدة ونادر يشوفونهم ..ام لمى كل عيد تروح هناك بس العيال لا فمن زماان علمهم فيهم))
لين:اجل مين؟؟لاتقولين صقر ولد عمتي؟؟
لمى:هههههههههههههههههههههههههه
لين:شفييك هو؟؟
لمى:لا لا رحتي بعييد حييل
لين:يووه مليت..
لمى:خالد
لين برعب:خالد ولد عمي؟؟؟؟
لمى:لاا
لين:اجل مين خالد؟؟
لمى:تذكرري الشاليهات
لين وهيا تشهق:لا تقووولي صاحب الرنج
لمى:يب
لين:خبله انتي؟؟
لمى:لا عاقله انتي احسن مني بشنو؟؟
لين:انا احب واحد اعرف مين هوا وفوق هذا مو يكذب عليا وغير كذا هوا ولد عمي
لمى:طيب انا اعرف مين هو هو اسمه خالد.
لين قاطعتها:تضمني ان هوا مايكذب عليك؟؟
لمى:أي انا واثقه فيه..
لين:برااحتك..
لمى:واذا عالقرب شنو فادك قربك من فيصل ولد عمتي؟؟مو ولد خالتك؟؟
لين:قلت لك براحتك مابجبرك بشي..
لمى:صووته يجنننننننننننننننننن
لين:شنو شنو شنو صوته؟؟كلمتيه يالخبله؟؟
لمى:اووه ياكثرهم
لين:سمحي لي لمى طحتى من عيني..
لمى:واااي
لين:احس انك صرتي من البنات الضايعات التايهات بالشوارع..
لمى:اوو اووه اووه ليه شسويت
لين:مابقى الا تطلعي معه
لمى:ههههههههههههههههههههههه
لين:تركتك شهرين وتغيرتي فيهم مو180درجه الا200درجة..
لمى:ههههههه طيب وش رايك تجيني الحين؟؟
لين:هههههههه الحين شايفه كم الساعه
لمى:أي ابوي شرا لحمد سيارة جديدة وبنطلع انا مع امي لانه بيمشينا فيها بمرك..
لين:بس جدتي نامت
لمى:وش دخلني بجدتك؟؟
لين:لازم اعطيها خبر
لمى:قوولي للخدامه تقولها
لين:حتى الخدامه نامت..تعرفي بقول لخالد يقولها
لمى:صرنا نتكلم معه..
لين:ونطلع كماان..تعشيت امس معه..
لمى:لا وتهااوشني وتقوولي طحتي من عيني اسم الله عليك يالعاقله..
لين:هههههههه طيب يلا تشااو بروح الحق على خالد قبل ماينام..

لين طلعت للصاله ماشافت فيها حد..لين بخاطرها:ياربي شسوي؟؟احسن حل اني اروح له غرفته..
لين وهيا تطرق الباب..لكن لامجيب..لين :معقوولة وين بيكوون..جاها الفضول انها تفتح الباب وتشووف شنو بالغرفه وكذا..
فتحت الباب لين..وشافت خالد ممد على السرير وهوا يبكي..
لين شافت المنظر وتوها بتقفل الباب..
خالد:تفضلي
لين:سوري توقعتك ماتكون بداخلها
خالد:انا اللي سوري اني مارديت عليك
لين:خالد عسى ماشر شهالدموع له..
خالد:..............................
لين:خالد اذا ماودك تقول على راحتك..
خالد:كل شي بتعرفينه في يومه..
لين:طيب انا ابيك تقول لجدتي اذا صحت اني بروح بيت خالي
خالد:بتروحي الصباح؟؟
لين:لا الحين
خالد وهوا يناظر الساعه:الحين؟؟
لين:أي لمى بتمرني مع حمد
خالد:اهاا
لين:يلا تصبح على خير
خالد:لا بوصلك للباب لاتنسين الحين الساعه2الليل 
لين:طيب واذا؟؟
خالد:خبل انا اخليك تروحي لوحدك؟؟
لين:مشكوور والله مالاداعي..
خالد:روحي جهزي اغارضك وبتشوفيني بانتظارك بالصاله..
لين:اووك..

حمد:لمى دقي عليها قولي يلا خل تطلع..
لمى:حمد ليه معصب
احمد:ماني معصب بس تبيني اجلس سواق لها
ام لمى:اقول كل خراك هذي بنت عمتك ومابقى لها حد بالدنيا ولو صرت لها سواق شفيها..
حمد:مابقى الا لينووه عااد
ام حمد:انثبر ولا والله لاخلي ابوك يسحب السيارة منك
حمد:طيب خلاص ماتسوى علينا هالكلمه..
لمى:لين يلا حنا برى
لين:اووك

لين:خالد هما جاو..
خالد:يلا قومي نطلع
لين:تعبتك معي
خالد:لااا روحي اركبي السيارة ولما اشوفك ركبتي بدخل داخل..
لين:اووك تصبح على خيرر

بالسيارة وقبل دخول لين..
حمد:وش يسوي هذا واقف معها؟؟
ام لمى:مابيخلي البنت تطلع بالشارع بالليل بروحها..
حمد:اهااا صدقت..
لين وهيا داخله السيارة:السلام..
كلهم:وعليكم
ام لمى:شخبارك لين؟؟
لين:الحمد لله بخير
لين:مبروك حمد عالسيارة
حمد مارد عليها هيا مااهتمت لانه دايم يطنشهاا..
لمى:ليه موصلك للباب..
لين:شفتي كيف ..يقول اخاف عليك..
لمى:هههههههههههههههه
لين:اسكتي خلاااص..

ببيت لمى..
لمى:لين فيصل بقى له مكان بقلبك
لين:فيصل انسان خسيس وحقير وتبن..
لمى:......................
لين:تخيلي الكل عزااني بوفاة اهلي وهوا ولا حتى كلمه عظم الله اجرك
لمى:مالقى فرصه انه يشوفك
لين:طيب المسج ب30هللة..ولا مستغليهم؟؟
لمى:يعني مابقى له مكان
لين:اكييد لااا
لمى:وخالد؟؟
لين:خالد انسان رقيق وحنوون وفوق ذا كله يحبني
لمى:حلوو
لين:وانتي شخبار خلوودك؟؟
لمى:هههههههههههههههه تصدقي ثنتينا خالد
لين:لاحظت ههههههههههههههه
لمى:تماام يسلم عليك ويعزيك كمان..
لين:مشكوور هذا من ذووقه..


اليوم اللي بعده الساعه7المغرب..
لين:يالللله دور هاليوم الاسبوع الجاي تبدا الدرااسة
لمى:أي وانتي الصادقه ازمة
لين:شرايك نغيب اول يووم؟؟
لمى:اووه بس هذا آمالك اول يوم انا حاطه ببالي اول اسبوع
لين:ههههههههههههههههههههههههههه لا مالنا دااعي اول يووم بس
لمى:طيب بشووف
لين:ودي اروح المجمع اقضي لي اغراض
لمى:انا رايحه بكرة تروحي معايا؟؟
لين:مو بكرة العزيمة؟؟
لمى:يووه صح..
لين:عندك شي اليووم؟؟
لمى:تعااااااالي صح نرووح اليووم..
لين:بس مو الحين عالساعه9نرووح..
لمى:اكييد الحين وووووع فااضي
(لا والله السووق دايم مليان مايفضى..)
لين:هههههههههههههه
لمى:ليوون
لين:هلا
لمى:بقابل خالد اليوم
لين:لا لمى مصختيها
لمى:بشووف شكله بس
لين:وانا اقول ليه تحددين وقت
لمى:هوا قال نتقابل بالراشد لان الظهران ممنوع دخول الشباب..
لين:...................
لمى:شفيك سكتي؟؟
لين:انتي مو جايه تاخذين رايي انتي جايه تقولين لي وش تبيني اقول؟؟

حمد:اقوولك امس ولد عمها مرتز جنبها
فيصل:متى؟؟
حمد:مارينها امس مع امي ..
فيصل:جالس جنبها برى يعني؟؟
حمد:أي
فيصل:والله انه جريء
حمد:الظاهر انها تحبه..
فيصل:تكذب علي..
حمد:لقيتها..
فيصل:شنو؟؟
حمد:الطريقه اللي تخليك تصدق
فيصل:نشووف
حمد:شووف انا بخليك عالخط وبحط جوالي عالطاولة وعلى اساس ان ماكوا حد عالخط وبنادي لمى وبسالها وانت عالخط..
فيصل:طيب


شنو بتقوول لمى؟؟
شنو ردة فعل فيصل؟؟
خالد(صاحب الرنج) شنو بيصير عليه؟؟

كل هذا نعرفه بالبارت الجاي 




البارت الثاامن


لمى:اووه مالي مزاج ارد
((بيت لمى تيلفونهم سنترال يعني تقدري تكلمي أي غرفه من غرف البيت..))
لين:يمكن مرت خاالي..
لمى:لا امي ماتعترف بالتقنيات الحديثه لو تبي شي كان رقت
لين:هههههههههههههههههههه
لمى:نععععععععم
حمد:بسم الله..
لمى:خرعتك؟؟احسسن
حمد:ماعلينا المهم بسررعه تعالي غرفتي ابيك بموضووع ضروري..
لمى:قوول هنا عالتليفوون
حمد:اقول بلا عجز وتعالي
لمى:مااني جاايه وحسااد لك((سكرت التليفون بوجهه))

حمد:ززفته..
فيصل:مارضت تجي؟؟
حمد:لا بس برووح لها غرفتها
فيصل:خلاص مو لازم
حمد:لا مو بكيفك..انا رايح لها رايح
فيصل:...............................

حمد وهوا يفتح الباب بقوته وكان حاط جواله بجيبه لكنه ماسكر من فيصل..
حمد:لمووي انا ينتسكر التليفون بوجهي؟؟
لمى وهيا مجطلته:........................
حمد:مابقى الا انتي وشراياك يطنشون حمد
لمى:لو سمحت عن الغلط خالي حمد مو حمد
لين ماقدرت تكتم الضحكة:ههههههههههههههههههههههههههههه
حمد:وانتي وشتبين كلمتك انا؟؟
لين:وانا كلمتك؟؟
حمد:بعد مابقى الا اللي مسوية لي امس فيها عنتر وعبله تضحك علي..
لين:نعم؟
حمد:الحين انتي ماعندك حد هناك يوقفك عند حدك؟
لمى:حمد خلاص
لين:لا خليه يتكلم خل نسمع صووته من زمااان عنه
حمد:ماتعتبرين هذي خيانه لفيصل؟؟
لين:وش دخل فيصل بالموضوع؟؟
حمد:حبيبك..
لمى:كان حبيبهاا لكنه مايستاهلهاا
حمد:جب اسكتي انتي مالك خص الكلام بيبني وبينها((وياشر بيده على لين))
لمى:طلع محبتك لفيصل..
حمد:نعم؟
لمى:انا عاارفه انك ماتشتهييه ولولا ان لين تحبه كان ماكلمته..
حمد:وش دخل لين بالموضوع؟؟
لمى:تبي تقهرها من انخلقت وانت حاط دوبك دوب لين..
لين:لكن الحين خلااص..
حمد وهوا مو فاهم:كيف خلاص؟؟
لمى:لين كرهت فيصل يعني انت باقرب وقت بتتركه..انت الخاين مو لين..بعدين لين عندها كراامه ماتسمح لها تحب الا اللي يحبها..
حمد:توها طالعه على هالكراامه ياسبحاان الله..
لين:كنت غبييييييه سمني اللي تسميني كنت نايمه والحين صحييت..
حمد تذكر جوااله اللي كان فيصل على الخط وتذكر كلامهم ثنتينهم وطلع جواله من جيبه بسررعه يبي يقفل لكن شاف فيصل قفل..يالله معقولة سمع هالثنتين وهم يخربطوون..
حمد:اقول لي كلام ثااني معااكم((وطلع من الغرفه))

اما فيصل..
سمع المحادثه اللي بينهم الى ان وصلت لمى وقالت:تبي تقهرها من انخلقت وانت حاط دوبك دوب لين..انصعق من كلام لمى ...لمى صادقه بكلامها ولا؟؟؟
بس هم لو يعرفون اني على الخط ماحد قال منهم شي عني...ايا الزفت حمد معقولة انغشيت فيك؟؟
((علاقه حمد بفيصل ماقاامت جذووعها الا من سنتين بس وقبل كانوا يكرهون بعض))
يالله كيف الدنيا كذا؟؟الحمد لله اني ماصارحته باسراري او قلت له شي عن عالمي الخاص..حمد انسان حقير بمعنى الكلمه..انا كل مااتذكر مواقفه اللي عملهم بلين اقول جد انسان بلا احساسيس ولا مشااعر..يالله ليتني ماقفلت كنت ابي اسمع واعرف جد لين حبت ولد عمها؟؟بس اكيد حمد كان يكذب على عادته..يالله بجلس اتذكر كل شي قاله حمد لي واعكسه..متى بخلص؟؟حمد صور لي لين الفتاة الحقيرة الرذيله..والله ماانسى كلمته لما قال لين مستانسه على وفاة اهلها الحين توسع صدرها ماحد يقولها شي..وهذا الشي كان مرددني اني اعزيها..كيف طعن بشرف بنت عمته بحسااب شنو انه يكرهها ويحقد عليها...اجل معقولة لين تطلع مع رجال غريب..انا ماادري كيف صدقت حمد لما قال لي ان لين تطلع مع خويه..اااااه يالين كاني ظلمتك وكرهتك بسبب حمد..انا اكره لين؟؟والله ماادري انا بنفسي ماني عارف احدد مشااعري..ياليت عندي اخ افضفض لها اللي بقلبي صدق امي مثل اختي لكن تظل امي وبيني وبينها حواجز لايمكن ان تقتحم..او تنزع..

حمد وهوا يكسر جوال فيصل لكنه ظل مقفل..
حمد:يالله شلوون اقنعه ان الكلام غلط؟؟الله لايحللكم ثنتينكم ..جد جالسين على قلبي..يممممه منهم جنااني مو بناات..

لمى:اول مرة حمد ينهي المحادثه كذا..
لين:كيف يعني؟؟
لمى:يعني بدوون تحديد مصير
لين:تعاالي لموو لاحظتي حمد كيف قطع محادثته؟؟
لمى:تقصدين انه شاف رقم بالجوال؟؟
لين:بس جواله مارن بعدين هوا كان متحمس بالحكي حييل
لمى:ماادري والله عنه تتوقعين يكلم بنات؟؟
لين:لا انا تفكيري راح بعيد
لمى:ويييين راح؟؟
لين:خلاص خلاص اقوول ماباقي شي على9..
لمى:أي والله يلا تجهزي ..
لين:انا فارس الهيجا ماينتظرني هناك..
لمى:ههههههههههههههه
لين:يلا عااد لاتطوليين..
لمى:شرايك اتحجب؟؟
لين:وسعي صدرك..
لمى:ماادري خايفه من حمد..
لين:مااعليك اهم شي اهلك موافقين بعدين ابوك مازال حي يعني حميدووه ماله حكم عليك..
لمى:طيب الله يسهلللللللللل

ركبوا السيارة الثنائي المرح..
لمى:رح الراشد
السايق: مجمع؟؟
لمى:اجل وش؟؟
السايق:طيب بس انتا مافي خانق خانق علشان انا يعرف سوق..
لين:طيب يلا امش
((بعد5دقائق))
لمى:لين ارسلي مسج
لين:من؟
لمى:بدينا بالتفهي
لين:ههههههههه خالد؟
لمى:أي
لين:شفيه شيقول؟؟
لمى:انه وصل وينتظرني عند جهة النافورة..
لين:طيب انتي شفيك متوترة؟؟
لمى:اممممم ماادري
لين:خايفة؟
لمى:مرة
لين:طيب لاتروحين له او تدرين نروح الظهران
لمى:بيظن اني اكذب عليه وانا ماابيه يظن كذا انا حبيته..
لين:طيب انتي خايفه من اش؟؟
لمى:خايفه حد يشوفني..
لين:يعني لو تضمنين ان ماحد حيشوفك بتروحي له؟؟
لمى:لا طبعا
لين:مافهمتك
لمى:................
لين:طيب وشرايك انا اروح مكانك هالمرة واشووف كاانه جاد ولا كذااب..
لمى:امممم فكرة حلوة بس بيعرفك
لين:كيف بيعرفني؟؟
لمى:هوا شايف وجهي..بيشوف اختلاف في الملامح..
لين:وهذي الخطة
لمى:أي خطة؟
لين:نعرف منها هوا كاذب او جاد اذا عرف اني انا مو انتي فمعناه انه جاد لكن اذا ماعرف فمعنااه انه من شباب هاليومين..
لمى:طيب واذا شافك حد؟؟
لين:يووه صح نسييت..شرايك اتلثم؟؟
لمى:حلللللللللللو
لين:طيب يلا وصلنا..

ودخلوا الثنائي المجمع..
لين:خل ندخل دورة المياه علشان نتلثم ونعدل الغطااوي..
لمى:طييب
لين:انتي وقفي بعيد وانا برووح له..
لمى:حاضر مداام
لين:خخخخخخ ياثقل دمك..
وطلعوا من دورة المياه 


لين:هذا اللي واقف من بعيد؟؟
لمى:أي
لين:والله اثاريه مملوح 
لمى:اقوول ترى اغاار.
لين:لاتشب بوجهنا ..
لمى:يلا رووحي..
لين:طيب كيف يعرفني..
لمى:خذي جوالي وروحي جلسي على احد الكراسي اللي قدام النافورة ورسلي مسج وقولي انا باانتظارك..
لين:بعدين؟؟
لمى:جلسي على حافه الكرسي لانه بيجي يجلس على حافه الكرسي من الجهة الثانيه
لين:نععععععععععععععععععم؟؟
لمى:يلا عااد علشااني..
لين بتردد:طيب نشووف وش نهايه فارس الهيجاا
لمى:هههههههههه

لين راحت جلست على الكرسي اللي مقابل خالد وارسلت المسج..انتبهت لخالد انه وصله مسج وجالس يقراه رفع عينه خالد وهوا يدور طاحت عينه بعين لين وابتسم..قرب منها الى ان جلس على الكرسي..
خالد: باللثمه طالعه جناان
لين بصوت واطي:شكرا
خالد:عيينك تهببل
لين تقول بخاطرها بدينا نكتشف العياارة..

لمى كانت تراقبهم من بعيد..قرب من لمى شخص مالم يكن على الحسبان..حمد اي حمد كان هناك بالراشد ماكان يراقبهم لكنه انتبه للمى اللي يعرفها من شنطتها وعبايتها وشيلتها ومن عيونها كمان..
حمد:شتسوين هنا؟؟
لمى:اقضي اغراض للمدرسة
حمد:وااضح تقضين اشوفك بالمحلات جالسه..
لمى:الحين بروح
حمد:وجايه برووحك؟؟
لمى:لا مع لين
حمد:ولين وينها؟؟
لمى:راحت دورة المياه
حمد:اوك بنتظر معك لحد ماتجي لين..
لمى هنا اختبصت ياربي شسوي شقووله؟؟وماعندي حتى جوال علشان ارسل مسج للين..اطلب جوال حمد؟؟؟لا بيقولي وين جوالك؟؟اقووله نسيته؟؟أي أي احسن حل..
رفعت راسها لمى من الارض وعينها تدور اخوها..يالله وين حمد؟؟معقوولة راح احسسن..لا لا هو اذا ركب شي براسه لازم يسوييه..هو قال بنتظر يعني بنتظر..يمكن يراقب من بعيد..يالله شهالبعيد مصييبه..

حمد لما كانت لمى منسجمه مع افكارها اللي تدور براسها انتبه لوحده من 
بعيد وكانه عرفها..مو كانها لين؟؟الا هذي شنطتها..اقوول حمد لاتتهور قرب وتأكد منهي اخااف اسوي مصيبه بالنهايه تكون وحده ثانيه واتفشل..
حمد قرب ومر لكن لين ماانتبهت لحمد لكن حمد انتبه لخالد وهوا يقول حبيبتي..حمد وهوا يقول بخااطره:مو لمى قالت انها راحت الحمام؟؟يمكن مكذبه على لمى المسكينه..وراح وقف ورى لين..ودق على جوال لين..هنا رن جوال لين وتاكد حمد انها لين..لين اختبصت ماعرفت شتسوي وقامت من مكانها وخالد وراها..وطبعا حمد لحقهم..الى ان وصلوا لنقطه نهايه يعني ماقدامهم غير الاصنصير..
حمد:منو هذا؟؟
خالد:من معي؟؟
حمد:انا اللي اسال هي انتي ردي علي مين هذا.
خالد:حبيبتي من هذا؟؟
حمد:متاكد هذي حبيبتك؟؟
خالد:أي ورقم جوالها عندي كمان..
حمد:اتصل على الرقم..((حمد كان متامل انه يكون غلطان حس نفسه بمهمه صعببه))
اتصل خالد على الرقم وبحكم ان جوال لمى كان عند لين بشنطتها فرن عند لين..طبعا حمد ظن ان خالد اتصل على جوال لين..
انفتح الاصنصير وطلع خالد منه..
حمد:مشكور اخوي ماتقصر وانا اخوها..
خالد :دقييقه((وتسكر الاصنصير بوجهه))

حمد:نزلتي راسنا بالارض يالواطيه..
((وطبعا جااها كف محتررم))
لين دمعت عينها وطاحت دموعها..
انفتح الاصنصير..
راح حمد لعند لمى.. 
حمد:لمى قوومي برجعكم البيت يلا..
لمى وتوها بتقول ليه الا انتبهت للين ولدموعها:طيب
حمد:ماتنعطون وجه بنات اخر زمن..

ركبوا السيارة وبالسيارة..
حمد:لمى شسالفه؟؟
لين:مو سالفه
حمد وهوا يقاطعها:اسمعي انتي انتي تسكتييين والحين تنزلين بيتنا تشيلين قشك وترجعيين للمكان اللي رجعتي منه..
لمى:حراام عليك
حمد:وهيا مو حرام عليها اللي سوته..
المشكله لمى ماتدري وشصار فما عرفت تداافع عن لين ماتدري شسالفه..
لين استمرت بالبكااء وقفت السيارة عند بيت لمى وطيران لين اتجهت لغرفه لمى وخذت اغراضها..
لمى حاولت تلحق لين لكن حمد وقفها:ماارضى على اختي تصادق هالاشكاال
لمى:بس حمد لين مالها
حمد يقاطعها:اسكتي ولا دفنتك وياها هناا ..
لمى:حراام عليك
حمد:حرمت عليكم الدنيا اقوول بتسكتين ولا والله لاقوول لابوي عن كل شي واخلي سالفتها على لسان الكل..
لمى:قوول مايهمني لين واثقه من نفسها..
هنا حمد ثاار وعصب :قسما بالله كلمه زيااده والله لاوصل كل شي للعايله المحترمة..
هنا لين نزلت بعد ماحطت جوال لمى على سريرها....وحمد طالعها وهيا نازلة..
حمد:لمى قومي اركبي خل نفتك من هالمصيبه اللي طاحت على روسنا..
لمى:أي مصيبه؟؟
حمد:بسررعه لاتفورين دمي..
لمى فهمت انه يقصد لين بكلامه..
وركبوا السيارة..
طوال الطريق كانت دموع لين وتعجباات لمى اللي مو عارفه شسالفه وحمد اللي ثااير حدده على لين..
وصلت لين ونزلت من غير أي كلمه من لمى..
دخلت وهيا مسررعه ماشافت حد بوجهها لان جدتها كانت معزوومة وهيا فاتحه شيلتها وصوت البكاء بدا يعلوو وجالسه تصعد الدرج باقصى سرعتها..اصطدمت بخالد اول ماخلصت الدرج..
خال بخوف:لين لين شفيك؟؟
لين ماعطته وجه وراحت غرفتها وقفلت على نفسها الباب..
خالد:يالله شفيها العبرة ذابحتها شكلها كانت كاتمه صيحتها..
راح خالد وجلس يضرب على باب لين لمده ساعه لكن دون جدوى اقتنع ان مردها بتفتح الباب وبيعرف شسالفتها..


شبتقوول لين لخالد ولد عمها؟؟معقوولة بتقول الحقيقه؟؟
لمى بتعرف السالفه؟؟واذا عرفت بتعترف لاخوها .؟؟
وفيصل شبيصير علييه ؟؟بيووصله خبر لين وهيا مع صاحب الرنج؟؟ولو وصله شنو ردة فعله؟؟
كل هذا نعرفه بالبارت التاسع 




وهذا الجزء لعيوون مغروره بس مجروحه 

يوم الخميس الصباح..
خالد ماغمضت له عين بعد منظر لين اللي كان يقطع القلب..اما لمى بعد ماوصلت لين امس وصعدت غرفتها شافت جوالها على السرير وكان مكتوب بورقه جنبه..شكرا ماابي منك شي..الله يخليك لاخوك..
اما حمد بعد اللي صار وهوا يفكر كيف يستغل اللي صار؟؟فقاال بجلس اهدد فيهم ثنتينهم..ثنتينهم انا مستحييل اخلي لمى تقرب من لين..دقييقه ياحمد هيا طلعت مع غيرك يعني اكييد-------(بتعرفون اللي داخل الفرااغ بعدين)..
انا بروح للمى وبقولها ماصار شي علشان ترجع علاقتها مع لين..
لمى حاايرة ماهي عارفه اللي صار ..معقولة حمد شاف لين مع خالد؟؟لا مو معقووله لو شافها كان سوى مصيبه وكان ماخلى حد يناام امس..يالله بس لين شاللي مغيرها اسلوب حمد معها ليه صار كذا؟؟اساسا حمد مايشتهي لين..بس مو لدرجه يطردها من البيت..
خالد وهو مترجي ان لين تفتح الباب:ممكن ادخل؟؟
لين:........................
خالد:لين ردي علي والله قطعتي قلبي..
لين:..........................................
خالد:اذا مافتحتي بروح لامي وبخبرها
لين لما سمعت طاري جدتها فزت ماتبي حد يدري عن الموضوع:هلا
خالد:صباح الخير
لين:صباح النور
خالد:بالله نمتي؟؟
لين:ليه هالسؤال؟؟\
خالد:وااضح من شكلك قطعتي نفسك من الصيااح..
لين:...................
خالد:ممكن اعرف السبب؟؟
لين:متهاوشة مع لمى
خالد:اووه ذي هوشة كبيررة..
لين:وشدراك؟؟ولا تحكم على كيفك
((خالد ماخذ على كلام لين لانه يدري انها تعباانه وتقط أي كلاام))
خالد:السبب دمووعك وصيااحك معناها هوشتكم كبيرة حيييل..
لين:تقدر تقول ماافكر ارجع للمى بعد اللي صار
خالد:انا مابخلييك
لين:وميين انت؟
خالد وهوا يغمز لها:ميين انا..
لين انحرجت وانسحبت من الغرفه بحكم انها رايحه لدورة الميااه..
خالد بعد ماراحت لين:ويلوموني بحبك..

حمد نزل تحت وشاف امه تجهز الفطور وجنبها لمى..
ام حمد:صباح الخير
حمد:صباح النور
ام حمد:يمه تعال افطر
حمد:لا يمه بفطر برا..
ام حمد:المجمع.؟؟
حمد:أي ليه؟؟
ام حمد:يمه خذ اختك معاك تبي تشتري اغراض للمدرسة..تبيني اروح معاها بس ماني فاضيه..
لمى:يمه خلااص مو لازم اروح
حمد كان بيرد رد قوي على لمى لكنه فكر وفكر وقال:اووك رووحي تجهزي عندك 10دقاايق بس
لمى باستغراب:طيب

صعدت لمى غرفتها وشاف 3مسجاات كللهم من خالد(صاحب الرنج)..
اول مسج:تعاالي من جدك ذا خويك؟؟انا ظنيته اخوك..
ثاني مسج:معقوولة تخونيني؟؟
ثالث مسج:وينك حبيبتي ردي..
لمى انصعقت لما شافت المسجات وردت عليه:حبيبي انا تعبانه نفسيا ومتى مارتحت كلمتك ولاتكلمني لاني بقفل جوالي..لمى..

حمد وهوا بالسياارة:يالله تااخرت
لمى وهيا راكبه السيارة:سوري تاخرت
حمد:لا عادي
لمى مستغربه من طيبه اخوها المفااجئه معقوولة لا حمد يمين والطيبه يساار..يااخوفي هذا اللي يسموونه الهدوء قبل العاصفه..
حمد:شفيك ساكته؟؟
لمى:وشقول؟؟
حمد:أي شي..
لمى:..............
حمد:وين تبين تروحين؟؟
لمى:اللي انت رايحه
حمد:انا بروح الظهران اذا ودك بالراشد عادي قولي
لمى تذكرت اللي صار امس وكتمتها العبرة:لا الظهران احسن
حمد:برااحتك
لمى:ممكن تقول لي شاللي صار امس؟؟
حمد عصب حتى بدت اثار الغضب بوجهه لكنه تذكر تخطيطاته وقال:سوء تفاهم..
لمى:سوء تفااهم؟؟مافهمت وضح..
حمد:مو لازم تفهمين كل شي
لمى:من اللي فهم ثاني غلط؟
حمد:طبعا انا شفتها مع واحد وظنيته خويها وفي النهايه طلع واحد تنصحه..
لمى وكاتمه ضحكتها..
حمد:شفيك كانك مستانسه..
لمى:اكيد بستانس انه طلع سوء تفاهم مو شي ثاني
حمد:أي حسباالي..
لمى مافهمت كلمه حمد الاخيرة..

لين وهيا تحب راس جدتها:صباح الخير
الجده:هو هو هو هو انتي هنا؟؟
لين:أي جيت امس الليل
الجده:وليه مامريتي علي؟
لين:رجعت وبسرعه رحت تروشت وخذتني نومة عذريني يالغاليه..
الجده:فطرتي؟؟
لين:مابي
الجده:ماهو بكيفج..
لين:جدتتتتتتي..
الجده:سمعينيا عدل اليوم خالتج مع خوالج مسوين عزيمة لمناير لولادتها بالسلامه..
لين:طيب والمطلوب
الجده:الساعه8بنحرك
لين:طيب الله يحفظكم
الجده:مانتي بجايه؟؟
لين:لا ياجدتي والله تعبانه
الجده:بس ذي عزيمة اختج وشتبينهم يقولون؟؟
لين:اختي اختي اللي ماكلفت على نفسها ترفع السماعه وتسال عني؟؟
الجده:محتاجه انتي لمكالمتها؟؟
لين:ولا انا محتاجه لعزيمتها
الجده:وش تبين الناس يقولون
لين:والناس وش بيقولون لما يدرون ان ثنتينهم ماكلفت على حالها وسالت عني..
الجده:يايمه صيري احسن منهم..وش بيقولون خوالك مع خالتك قوت بنت ولدها علينا ولاصارت تجينا
لين:حاشاك بس ماراح اروح..
الجده:يابنيتي مسحيها هالمرة بوجهي
لين وهيا تقول مالاداعي اخلي جدتي تجلس تترجى فيني كذا..:طيب الله يسهل..

لمى:خلصت يلا نرووح..
حمد:مابقى شي على وقت الغدا
لمى وهيا مستغربة اكثر واكثر من اخوها:لا شبعانه مالي فترة من تفطرت ..
حمد:بكيفك..طيب يلا نطلع
لمى:طيب انت تغدى بعدين نرجع
حمد:لا لا ماباكل برووحي..
لمى:برااحتك
حمد:لموو شرايك ندخل ستي بلازا
لمى:عندك شي هناك؟؟
حمد:أي ابي اشتري هديه لكنها من ذووقك..
لمى:شمعنى؟؟
حمد:انتي ادرى بذوق البنات
لمى وهيامتعجبه:الهديه لبنت؟؟
حمد:أي
لمى:طيب وش يضمن لك ان ذوقي يعجبها
حمد:لا انا متاكد انه بيعجبها
دخلوا المحل..
لمى:طيب شنوع الهدية؟؟
حمد:ماادري أي شي
لمى:كيف ماتدري حدد شتبي تحفه؟؟
حمد:عادي أي شي
لمى:اذا على لبس نروح بيرشكا منزل بضااعه تجنن
حمد:بيرشكا بيرشكا يلا
وهم يمشون بالطريق..
لمى:طيب انت محدد قيمه الهديه؟؟
حمد:يعني ماتتجاوزال1000
لمى:اووه1000 حراام يااخوي على هديه لا ولمين لبنت
حمد:بس مو أي بنت هالبنت تستااهلها وصدقيني لما تعرفينها بتتحمسين تشترين الهديه..
وصلوا للمحل ودخلوا طلعت لمى بلايز كثيرة عجبتها خذت خمس بلايز مع بناطلين جينز ولما ساالت حمد عن مقاسها قال نفس مقااسك..
وهما جالسين يحاسبون..
الكاشير:850اختي
لمى:مافي ديسكاوند؟؟
الكاشير:بعض البلايز عليهم اما البنطاال لا..
حمد:تفضل..
الكاشير:شكرا..
وطلعوا من المحل..
حمد:تعاالي عطيني محل يغلف؟؟
لمى:ليه تغلف حطهم بصندووق وربطه بشرييطه..
حمد:فكررة حلووة..عطيني محل يسويها
لمى:انت جب لي الشرايط والصندوق وانا اسويهم لك..
حمد:اووك

خالد:لهالدرجه انتي معصبه على خواتك؟
لين:أي والله قاهريني مو حرام عليهم
خالد:اجل شقول انا من يوم ماطردني ابوي مامر حتى بيت جدتي ولافكر يسال عني وهذا ابو مو اخت..
لين:بس انت غير وانا غير انت من انخلقت وهذا اسلوبه انا لا اول كانوا يتكلمون معي يسولفون لكن الحين لاا..
خالد:وهذا السبب الرئيسي لمعارضتك لروحة العزيمة؟؟
لين:لا
خالد:علشان لمى؟؟
لين:تقريبا..
خالد:ترى مابقى على8الانص ساعه وانتي مالبستي..
لين:افكرر مااروح
خالد:حرام عليك امي ترجت فيك كثير روحي وخلك رسميه..
لين:امممممممم اووك بروح ابدل ملابسي
خالد:انا طالع من البيت تامريني على شي؟
لين:سلامتك..
خالد:وسعي صدرك بالعزيمة ولاتخلي دقيقه تمر وانتي متضايقه..
لين:ان شاا الله..

حمد:بسرررعه خلصتيها؟؟
لمى:دقيقه بس باقي اعلق الكرت عليها..
حمد:قبل ماتعلقيه عطيني اياه بكتب عليه..
لمى:اووه شهالحركاات طيب
حمد:بلا تفاهة مابقى شي..
لمى جلست تفكر حمد لما قال مابقى شي معناها الهديه لوحده بالعزيمة..معقولة لمناير بسبب ولادتها؟؟لا وين جسمي وين جسم مناير..لا تكوون سويرة العلله ((سارة وحده عنيده ومغرورة بنت عم لمى وعندها اخوها سيف ومن زمان علمهم فيهم من كانوا صغار سارة في ثاني ثنوي وسيف بثاني جامعه..))
وجلست تقول لمى بخاطرها:لا هو من زمان علمه بسويرة يمكن حتى نساها اقوول خل اجرب..
لمى:حموود تدري ان سويرة بتجي.
حمد:من سويرة؟؟
لمى:بنت عمي فؤاد
حمد:وووووووع ذيك المغرورة ماغيرها..
لمى:أي
حمد:كانها انسه مينشن
لمى:هههههههههههههه 
حمد:تصدقين مشتاق لسييف..
لمى:اووه تصدق مااذكره
حمد:متى رجعوا من بريطانيا؟؟
لمى:امس
((عمهم فؤاد يشتغل بالسفارة السعودية اللي ببريطانيا))
حمد:اقوول بسررعه هاتي الكرت..
لمى:خذ
حمد:عندك قلم؟.؟
لمى:أي
حمد وهوا جالس يكتب ولمى متحمسه ومتشوقه تبي تعرف وش يكتب ولميين كمان..

حمد كتب على الكرت بالقلم الاسود وبعدين لف وجهه على لمى واشر بيده انها تلف وجهها لمى لفت وجهها فخاطرها عاجلا اجلا بعرف لمين..
حمد كتب:اسف عن كل شي بدر مني واسف اسف يابنت العمه..حمد.
حمد:لموو علقيها يلاا
لمى وهيا متشوقه:طيييب
وسحبت البطاقه وبعدين بققت عيونها:للين؟؟؟
حمد:أي فيها شي حرام الواحد يهدي
لمى:طيب بمناسبه اش؟
حمد:انا كاتب اني غلطت بحقها..
لمى:بس لين ماتقبل 
حمد:ان شاا الله تقبل
لمى:كيف بتوصلها لها؟؟
حمد:ابيك تشوفين لي صرفه اقدر اوصلها لغرفتها في بيت جدتها..
لمى:ماادري والله
حمد:فكرري معي..
لمى:شووف خادمه جدتهم انا قاطه الميانه معها اذا جات اليوم بحاول اعطيها الصندوق وبقولها تحطه بكيس واذا وصلت هناك تحطه بغرفة لين..
حمد:حلوو
لمى:طيييب اطللع بلبس الحين بيجوون..
حمد:طيب لاتعصبين..

طلع حمد وخلى لمى بدواامه افكارها..حمد وشيبي من لين؟؟معقووله يحبها؟؟يالله انا كيف افكر ماعندي بهالدنيا شي غير الحب..والله ماينعرف لك ياحمد..بس عسى تجي لين مو تسوي لي فيها زعلانه..بس صرااحه ماتنلام انا لو مكانها مااطلع من البيت..المشكله لحد الان مو عارفه وشصار خالد عطاني خيط واحد من السالفه واخاف اني اساله بعدين يقول انتي ماكنتي موجوده ويعرف ان اللي كانت موجوده لين مو انا..يالله بندخل على دراسه وانا عقللي كذا كللا يفكر وكلا مشااكل..
قطع على لمى تفكيرها صوت الباب ينطق:مين؟؟
تكرر طرق الباب مرة ثانيه..قالت لمى يمكن لين وراحت تفتح الباب..
سارة:هلا لمى
لمى:هلا السوري شخباارك؟؟ادخلي ادخلي
سارة:والله تمام شخبارك انتي وشخبار ليون الدلووعه
لمى وهيا تقول بخاطرها ماحد دلوع غيرك..
لمى:الحمد لله كلنا بخير
سارة:شكلي عطلتك عن لبسك ..
لمى:لا عاادي خلك هنا وبرووح اغير في غرفة حموود..
لمى قالت برووح اغير في غرفة حموود على اساس ان الغرفه مافيها حد..راحت الغرفه لكن في مشكله مفتاح الغرفة مو موجود على الباب..شسوي؟؟ارووح البس بالحماام وهيا تقول بخاطرها لو ادري ان حمود ماخذ المفتاح كان لبست بحماامي..وكان حمام حمد داخل غرفته..

حمد وهوا نازل لتحت تذكر شي ناسيه بغرفه ابووه..فراح يجيبه من غرفة ابووه..راح جابه وهوا بنزلته شاف سيف..
حمد:هلا والله
سيف:هلا بك شخبارك شعلوومك؟؟
حمد:تماام
سيف:دووم ماهو بيوم..
حمد:شفيك جالس ببدله
سيف:اسكت توني راجع الحين مارجعت مع اهلي امس وتوني جاي من المطار عاد الله يسلمك ابي غرفه اغير فيها..
حمد بحكم انه مايدري بوجود لمى بغرفة سيف اشر بصبعه على غرفته..
حمد:هذي غرفتي خذ راحتك فيها
سيف:تسلم كلك ذوق
حمد دخل الغرفه وهوا فاصخ البلووزة ويستعد لنزع البنطال الا سمع صوت باب ينفتح لف وجهه لباب الحمام شافه ينفتح خااف من هذا؟؟
لمى فتحت الباب وهيا منزلة راسها للارض كانت جالسه تسكر زرار البنطلوون ورفعت راسها وانتبهت له ..
لمى بكلخووف شهقت ورجعت الحمام مرة ثاانيه..
لمى وهيا تكلم نفسها:مين هذا يالله مييين يمكن سيف أي صح عمي فؤاد جااو..يالله كيف اطلع؟؟
اما سيف فمو قادر ينسى الملاك اللي شافه..مين هذي؟؟حمد مايعرف بوجودها هنا لانه خلاني ادخل غرفته..يالله فشيييييله شافتني وانا بلا ملابس..اقوول خل اطلع مابي اسبب لها احراج زياادة.. 
طلع سيف من غرفه حمد..لمى انتظرت لها دقايق وبعدها فتحت الباب بهدوء تستكشف الوضع..شافت مافي حد فرحت وطلعت بسررعه..دخلت غرفتها..
لمى:سووري سارة تاخرت عليك
سارة:لاعادي خذي راحتك
لمى:مشكورة حبيبتي..
سارة:لمى انا نازله تامريني بشي؟؟
لمى:سلامتك والحين لاحقتك..
طلعت سارة من الغرفه ولمى تكلم نفسها:مابغت تطلع لزقة عنزروج..
سمر دخلت عليها الغرفه:ميييييين تكلمين لين وتحت ..
لمى:من جد؟؟لين جات؟؟
سمر:أي شفيك قايله شي غريب؟؟
لمى:هاه لا عاادي
سمر:اقوول ابي ماسكرا نسيت احط..
لمى:شووفي بالدرج بتلقين السودة مع الكحل الاي لاي نر اما الكحليه والتركولز..
سمر وهيا مقاطعتها:الله الله علييك ابي السوده ماحب هالخراابيط..
خذت سمر الماسكرا وحطت لها ونزلت..
تحت:
لين:شخبار فطوم عسى مو متعبتك
منور:تعودت على السهر
لين:هههههههههه
سارة:شعلومك لين؟؟
لين:تمام بخير
سارة:أي نسيت عظم الله اجرك
لين:اجرنا واجرك..
سارة:اسفه جات متاخرة
لين:لا عادي..
سمر:لين لموو ماتدري انك بتجين؟؟
لين:الا تدري
سمر:يعني تستهبل
لين:اكيد ههههههههه
لمى:السلام
البنات:وعليكم السلام..
سلمت لمى عليهم كلهم ولما جاا دور لين نزلت دمعه لكن هالمرة مو من لين لا لين كانت قوية دمعت عين لمى اللي انسحبت منهم على اساس انها رايحه للمطبخ..
راحت لمى للمطبخ ومن بوابه المطبخ الخارجيه على الحديقه وجلست تبكي ..
اما عند الرجال..
ابو حمد:الا وكبرت ياسيف..
بو سيف:شفت كييف يا بو حمد كبرني الله يهداه..
ابو حمد:هههههههههههه
سيف:شخبارك ياعمي وشنهي علومك؟؟
ابو حمد:والله الحمد لله على النعمه..
رن جوال سيف..
سيف وهوا يكلم بالجوال قصر صوته..
ابو حمد :يبا سيف عندك الحديقه تبي رح كلم هناك..
طلع سيف من المجلس وهوا طالع للحديقه شاف ملاكه قدامه لكن لا ليه تبكي؟؟لمى ماحست فيه كانت منزله عيونها ..هرا قرب منها قال يمكن اعرفها من ملامحها..سيف ماخطر بباله انها تكون لمى او لين لان اخر مرة شافهم وهما اعمارهم سنتين بس..
سيف جلس يتكلم لان كانت عنده مكالمه بالجوال..لمى رفعت راسها وشاافته..وقالت يالله وهذا وراي وراي..وقامت وهيا تركظ للمطبخ ومنه لدورة المياه علشان تغسل دمووعها ورجعت للغرفه..
سمر:لمو وينك وانا لي نص ساعه ادورك؟؟
لمى:كانت عندي مكالمه..
سمر:طيب يلا لبسي شيلتك بنروح نسلم على عمي فؤاد..
لمى:وليه الشيله؟؟
سمر:غبيه واذا صار في رجال هناك؟؟
لمى:طيب..

وهما بالمجلس..
بو حمد وهوا يطالع البنات من بعيد:تعالوا سلموا على عمكم ماهنا حد غريب..
قربت سمر وحبت راس عمها:هلا عمي الحمد لله على السلامه
بوسيف:الله يسلمك ياحليلها نفس شكلها ماتغيرت..
وقربت لين:هلا خالي..
بوحمد:ذي لين بنت ام نورة الله يرحمها..
بوسيف:كان البنيات كبروا شخبارك يمه؟؟
لين:الحمد لله خالي..
وطلعت سمر ولين وقربت لمى.
بوحمد:وهذي دلوعتي لمى..
بوسيف:الله شلوون كبرت كذا والله والسنون تركظ يا بوحمد..
الكل:هههههههههههههههههه
الا بدخله سيف..
انتبهت له لمى وراحت بتطلع..
بوسيف:وين يمه ماشبعنا منك..
لمى استحت..
بوحمد:لمى ارجعي عمك يناديك..
لمى:ان شاا الله..
سيف واخيرا عرفت من هي الله كيف تغيرت لمى اثاريها تهببببببل..
بوسيف:يمه لمى مااوصيك على سارة تراها غريبه بينكم..
لمى بصوت واطي وكله حيا:لا شدعوة ياعمي هي بنت عمنا ووحده منا وفينا..
بوسيف:الله يكملك بعقلك..
بوحمد:تقدرين تروحين..
لمى:ان شاا الله




شنو بيصير ؟؟
شسالفه حمد مع لين؟؟
سارة.لمى(الاشخاص الجدد)هل بتكون لهم دور البطولة بالقصه؟؟ 




البارت العاشر..


مابنزله كله بنزل جزء منه..وبنشووف التعليقات والردوود بعدين نكمل البارت..

استغرب الكل عدم وجود لمى اللي راحت من المجلس سيدا على غرفتها..
سمر:لينوو لاتقولين مابينكم شي..
لين:شنهو؟؟
سمر:انتي ولمى متهاوشين ماانتوا بطبيعين..
لين:لا والله عادي بس انتي شكااكه..
سمر:من يصدق لمى ولين يتمون سااعتين بمكان واحد ولا يتكلمون مع بعض..
لين:...........................
سمر:اذا مابتقوولين على راحتك..
دخلت سارة عرض بينهم:شنهي الهوشه اللي بينكم
لين:الله الله عليك سويتيها هووشة..
سمر+سارة:ههههههههههههههه
لين بدت تحس ان سارة تغيرت كثير..اللي تشوفهاالحين ماهي نفس اللي شافتها من سنين..
سارة:لين شخباار التجهيزاات للمدرسة؟؟
لين:والله ماجهزت شي..
سارة:نفسي يعني هههههههههههه
لين:هههههههههههههه تعاالي كم بتموون هنا؟؟
سارة:3اياام بس..
لين:في بيت خالي؟؟
سارة:أي ..
لين:اهاااااااااااا
دقاايق الا ام حمد تقلطهم على العشاا..
وهما بالعشاا..
ام حمد:لين وين لمى؟؟
لين:والله ماادري يامرت خالي..
ام فيصل:أي من جات سويرة ولين ناسيه لمى
لين وهيا تقوول بنفسها يااثقل دمها هالخاااله..لين صايرة هالفترة تكره الكل..
سارة:ههههه بس اللي سمعته ان لين ولمى صداقتهم اكبر من انها تنهد..
سمر:اممممممم يمكن..
الجدة:منور شخبار فطيمة؟؟
منور:تمام
الجده:عسى ماهي زاعجتج..
منور:لا ابد شدعوى..
نورة:فاتحيها بالموضوع الحين
منور:لا مو وقته..
الجدة:علامكم ؟؟
نورة:جدتي بنفاتحك بموضوع..
الجده:قولوا اسمعكم..
نورة:ورث ابوي متى بيوزعوونه؟؟
الجدة:انتوا اللي تحددون..
نورة:وحنا نبي نبيع الب
لين مقاطعتها:لاعاد مصختوها انتي وياها البيت ماافي ماينبااع..
الجدة:اسكتي خل اسمعها..
لين:وش بقى لي من ريحة اهلي انتوا كلكم لاهين عني عالاقل هالبيت يذكرني باللي نسيتووهم((لين كل ماتتضاايق تروح بيت اهلها وتجلس امها وابووها))
منور:اقول عاد انتشبي مصختيها واساسا من خذ رايك..
لين:أي بيعوه من غير رضاي لكن ان شاء الله الله مايبارك لكم في ورثكم قولوا امين..
ام فيصل:لين هدي عيب ذيلي خواتك اللي اكبر منك..
لين:وهما خلوا فيها عيب امي وابوي ماكملوا سنه من توفوا ويبون يوزعون الورث كانهم ماصدقوا انهم ماتوا..
الجده:هذي سنة الحياة يابنيتي..
لين:سنة الحياة على عيني وعلى راسي بس يوزعونه بعد اربع خمس سنوات..
منور:لاخليها10سنوات بعد..
لين:انتوا خواتي اكبر مني سنا وليس عقلا..
نورة شبت وعصبت ووجهت كف مرة مرة حامي للين..
لين قامت من طاولة الطعام وطلعت من الغرفة..
نورة:هالبنت مو راضيه تتادب..
منور:اهلي ماعرفوا يربوونها..
الجدة:خلاص عاد نورة منور اسكتن..

لين مالقت لها وجهة ترووحها..لمى ومتهاوشة معها والحين مع خواتها..من بقى لها..طلعت برا تدور السواق لكنها ماحصلته وحصلت..
حمد:هلا
لين ردت عليه وهيا مضظرة:هلا
حمد:تدورين على حد؟
لين:أي ابي السايق..
حمد:بس السايق راح..
لين:طيب خلاص انا بدخل
حمد بكل لطف:تبيني اوصلك؟؟
لين حطت ببالها انها بتقول لا وخصوصا لما تذكرت اللي صار وانها انظلمت من قبل حمد لكن فكرت وقالت اروح معاه معليه ولا اجلس اسمع هالسب وهالتهديدات من خواتي..
لين:طيب ابي اروح البيت
حمد بكل فرح:طيب تفضلي
لين ركبت وراء..
حمد:مافي حد تعالي اركبي قدام
لين:لا اسفه..
حمد:براحتك
لين مستغربة من طباع حمد ..
حرك حمد بالسيارة وطبعا لين مابلغت حد عن ذهابها للبيت..
حمد:ممكن اهدي لك شي؟
لين باستغراب:وااااات؟؟
حمد:تقدري تقولي هدية
لين باستغراب اكثر:هدية!! بمناسبة؟
حمد:انا ظلمتك وابيك ترضين علي..
لين:......................
حمد:تقدري تقولي انها هدية ارضااء..
لين:سوري
حمد:علشااني اقبليها..علشان حبك الجديد
لين بعصبيه:ممكن ماتفتح هالموضووع
حمد:أي موضوع؟
لين:موضوع الحب..
حمد:من عيوني
لين بدت تستغرب وهالاستغراب سبب لها خوف فظييييييع..
لين:ممكن تسرع
حمد:تقبلين الهدية واسرع
لين باضطرار:امرنا لله
حمد:دقايق وواصله كم لين انا عندي..
لين من جد بدت تخاف وبتدمع عينها..

لمى وهيا تقول بخاطرها مالاداعي اختفي عنهم كذا..وش بيقولون؟؟سارة بنت عمي فؤاد توها جاية بيتنا..والله فشيله..لمى قوومي غسلي وجهك وانزلي..
فكرت لمى بهالمنطق ان مالاداعي العزيمة ببيتهم وهيا جالسه فوق..تعدلت لمى وغسلت وجهها وحطت ميك اب سريع ونزلت..
منور:وين اختفيتي..
لمى:تعبت شوي خذت لي علاج وارتحت..
سارة:ماتشوفين شر
لمى:الشر مايجيك
ام حمد:يمه انتي برووحك فوق؟
لمى:أي
ام فيصل:مايندرى وين راحت
لمى:مين؟
سمر:لين زعلت وطلعت دورناها ماحصلناها قلنا يمكن معك..
لمى:لا والله ماشفتها..
الجدة طبعا ماسمعت حوارهم:هاه لقيتوها؟!
سمر:الحين بتجي ياخاله..
ام حمد:لمى دقي على جوالها ساليها وينها؟؟

نجي للين وحمد..
وقف حمد قدام بيت جدة لين..
لين توها بتنزل الى خالد كان مقرب..
خالد:هلا بالغاليه عسى انبسطتي..
لين انحرجت وخصوصا ان حمد واقف وسمع كلام خالد..
حمد:السلاام مجنانا اعمل لنا حسااب سلم علينا..
خالد:هههه اعذرني ماانتبهت..
حمد:أي معلوم ماتنتبه..
لين لفت وجهها لحمد:مشكور حمد
حمد:دقيقه لين خذي الهدية اللي من لمى(وغمز لها)
لين:طيب
خالد:الا جدتي وينها؟؟
لين:هناك لسا ماجات
خالد:عندها خبر بجيتك؟؟
لين:لا طبعا
خالد:ليه مابغلتيها..
لين:نسيت تهاوشت مع خواتي وبسرعه طلعت..
خالد:لا لا مايصير
لين:شاللي مايصير؟؟
خالد:تخليها تدور عليك..
حمد:تبوني اذا رجعت ابلغها؟؟؟
خالد:لا الله يعطيك العافيه انا بكلمها وببلغها..

لمى:كسررت جوالها ماردت علي..
سارة:امممم يمكن علشانه رقم غريب؟؟
لمى:يمكن
الجده:ياربي مايندرى هالبنيه وين طست استانستوا الحين ثنتينكم..
نورة:انا وش دراني انها بتعمل كذا؟؟
منور:كلتنا من قشورنا قليله هالحياا ماصدقت على الله امي وابوي ماتوا علشان يفضى لها الـ((توها بتكمل كلامها لكنها تذكرت ان جدتها جنبها))
الجدة:كملوا كلامكم وش بتقولون انا مسيبتها ومخليتها تسوي اللي تبيه..
ام فيصل:ياخاله مايقصدون كذا..
الجدة:اذا انتوا مستعدين تربونها عندكم خذوها..
منور:اسفه جدتي مااقصد..
الجدة:امكم وابوكم ربوها احسن تربيه وترى تربيتها من تربيتكم..
ام حمد:ريحي اعصابك ياخاله لاتشدينهم..
الجدة:هم خلوا فيها اعصاب وراحة بال..
ام فيصل:خوات ويتصالحون فيما بينهم..

خالد:لين 
لين لاشعوريا:عيونها
خالد:تسلم لي عيونك ..ممكن اسالك سؤال..؟؟
لين:تفضل..
خالد:ليه ماخليتي السايق يرجعك؟
لين:تقصد ليه حمد رجعني؟؟
خالد:اذا يزعجك مو لازم
لين:لا عادي..بس انا طلعت مستعجله ولاشفت السايق جاا وكان قدامي حمد قال اوصلك..
خالد:كنت مستعجلة لدرجة ان مافيك صبر تنتظرين السايق وتخليه يجيك؟
لين:أي تهاوشت مع خواتي
خالد:لين دقيقه اكلم جدتي اعطيها خبر انك هنا وتكملي سالفتك..
لين:اووك..
خالد وهوا يتصل على جدته:هلا يمه..
الجدة:هلا خلف ابويا
خالد:جدتي ترى لين جات البيت..
الجدة:لين..من جابها ؟؟
خالد:ماادري والله ماسالتها..
الجدة:زين خبرتني جالسه ادورها..
خالد:يلا في امان الله..
الجدة:مع السلامه..
خالد:لين كملي..
لين:الحمير يبغون يبعوا البيت..
خالد:بيت عمي؟؟
لين:أي
خالد:وش اللي مزعجك طيب؟؟ويبيعونه..انتي مو عايشه فيه انتي الحين ببيت جدتي..
لين:عارفه بس ماراح اسمح لهم يبعوا ذكرياتي في البيت..
خالد:اهاا فهمتك..
لين:خالد برووح اناام مابي جدتي تشوفني وتفتحها مع سين وجيم..
خالد:طيب تصبحين على خير
لين:وانت من اهله.. 




تكملة البارت العاشر

صعدت لين فووق ودخلت غرفتها وقبل لاتنام تذكرت الهدية اللي من حمد واللي كان مصيرها في الدولاب..قامت لين بكل ثقل..واخرجت الكيس..فتحت الصندووق وتفاجئت بلايز وبناطلين كللهم من حمد؟؟وذيلي معقوولة ترضاوة بس؟؟يما حمد زعلني وعصب علي وهاوشني اكثر من كذا ولاشفت حتى قوطي بيبسي ترضاوة..غريبه هالدنيا..يوم لك ويوم عليك..طيب انا الحين ليه اعصب على لمى والاساس في السالفه ان حمد هو السبب لمى مالها أي دخل..لا لازم اراضيها بطريقتي..اممممم كيف اراضيها؟؟بس هيا اللي زعلتني مو انا..لا هي اساسا ماعرفت السالفه علشان تراضيني..ومجرد اني اروح عندها واتكلم معها فان هذا يدل على اني راضيه عليها..امممم خلاص بكرة ارووح لها ونشوف وش آخرتها مع حمد..

ام فيصل:هاه عسى حصلتيها ياخاله؟؟
الجدة:أي خالد كلمني ويقول انها جات البيت..
منور:ومن وداها؟؟
سمر:شفيك منور اكيد السايق..
الجدة وهي تتذكر:لا انا قايلة للسايق يروح واذا خلصت بزهم عليك..
نورة:الخبله مع مين راحت؟؟
منور:والله ماادري ياخيتي..مااذكر ان كانت فينا الجراة علشان نركب مع سايق لوحدنا..
نورة:أي وهذا هي مو مع سايق..مايندرى مع مين طست..
الجدة:خلاص عاد اسكتن مافيني حيل اسمع كلامكم..
ام فيصل:وهي صادقه يابنات اهم شي وصلت بالسلامه..

فيصل طوال الايام الماضيه وهوا يفكر لين معقولة تحب ولد عمها؟؟طيب وليه ماتحبه؟؟هو احسن مني في ايش؟؟بالعكس هو على اقل ابدى لها حبه وهيامه..لكن انا لا طنشتها وماعطيتها وجه..آآآآآه يالين لو اشوفك بس..لكن انا اتحمل اللي صار لي..استاهل..اي استاهل..البنت وشتبي غير واحد يعطيها وجه ويداريها..شتبي في واحد مطنشها وماسكها مضحكة..
وفيصل جالس يفكر قطع عليه حبل افكاره امه وهيا داقه عليه..
فيصل:حيا الله هالصوت..
ام فيصل:خلاص عاد لاتدلعني يغار ابوك..
فيصل:هههه بو شيبه..
ام فيصل:الله يغربل سوك بلا..اقول مشغول؟؟
فيصل:لا والله مقابل هالجدران..
ام فيصل:ههههه طيب تعال خذني..
فيصل:ان شاا الله بس بتصل عليك قبل مااوصل علشان تجهزين..
ام فيصل:ان شاا الله يلا مع السلامه
فيصل:باي
فيصل جلس يفكر اخاف اوقف ويطلع بوجهي حمد مالي خلقه..اللي جاني منه كفايه وزود..
وصل فيصل للشارع اللي فيبيتهم وطلع جواله علشان يتصل بامه..
الجوال وهوا يرن..
سمر:عمتي جوالك يرن..
ام فيصل:هاتيه هذا اكيد فيصل..
سمر:خذي
ام فيصل:هلا يبه جيت؟؟
فيصل:أي يلاا..
ام فيصل:دقايق وطالعه..
فيصل جلس يفكر شدقايق من جد مالي مزاج حمد يجيني والله اجلس اتهاوش معه..فيصل صار اللي كان خايف منه..حمد كان توه نازل من سيارته وناظر فيصل ودخل البيت..فيصل استانس انه ماصار شي..ولف وجهه شاف حرمة كبيرة واقفه عند الباب..منو هاذي؟؟
طلعت ام فيصل من البيت ولفت وجهها على..
ام فيصل:شتسوين هنا ياخاله؟؟
الجدة:لي ربع ساعه انتظره ولا جاا..
ام فيصل:تعالي اوصلك..
الجدة:لا يمه روحي في طريقج..تعودت على تاخيره هالعلة..
ام فيصل:مايصير ياخاله كلميه قولي له لايجي..
الجدة:ماله لزوم يابنتي..
ام فيصل:ولو انتي جدة بنت الغاليه..
الجدة:الحين اكلمه..
ام فيصل:يلا خاله شفتي ذيك السيارة تعالي نركبها
الجدة ان شاا الله..
فتحت ام فيصل الباب للجدة علشان تجلس قدام..لكن الجدة رفضت وقالت ترا بكلمه وبقوله يجي..
ام فيصل:لا لا على راحتك..
فيصل:السلام عليكم
كلهم:وعليكم السلام..
ام فيصل:هذا ولدي ياخاله..
الجدة:ماشاا الله..الله يخليه لك
ام فيصل:امين 
فيصل:يمه وين البيت؟؟
ام فيصل:رح هناك عند جهة بيت خالتك الله يرحمها
فيصل:ان شاا الله..
ووصلوا المجمع السكني ونزلت الجدة فلتها..
فيصل:يمه من ذي؟؟
ام فيصل:من جدك ماعرفتها؟؟ذي جدة لين
فيصل:ولين ماجات هناك؟؟
ام فيصل:جات بس رجعت..
فيصل:رجعت؟؟
ام فيصل:أي تخامقت مع خواتها ورجعت..
فيصل:اهاا..وهي الحين عايشه هنا؟؟
ام فيصل:أي عند جدتها..

ام حمد:ام سيف وينه سيف ماشفته؟؟
ام سيف:سويرة روحي نادي سيف قولي له يجي يسلم على مرت عمه..
سارة:ان شاا الله..
ام حمد:عسى ماتطول لمى
ام سيف:وينها؟؟
ام حمد:راحت تسوي لنا قهوة الليل...
ام سيف:هههههههه ياحليلها تعرف تسوي قهوة..
ام حمد:أي شدعوى..
سارة:امي جاا
ام سيف:خليه يدخل..
سيف:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
راح سيف حب راس مرت عمه..ايه نسيت اقوولكم مرت عمه تصير خالته من الرضااع يعني حلال عليه..
ام حمد:هلا وليدي..شخبارك؟؟
سيف:بخير دامكم بخير
ام حمد:وين شفيك واقف..اجلس..الحين بنجيب القهوة
سيف:حاضر
ام حمد:يمه سارة روحي عسي لمى شفيها تاخرت..
راحت سارة تشوف لمى لكن قبل ماتطلع من الصاله الا بدخلة لمى..لمى وقفت ارتاعت من هاللي في الصاله..سيف استانس لما شافها وخصوصا هي بدون شيله..لمى تذكرت نفسها انها بدون شيله ورجعت بالصينيه المطبخ..
الكل:هههههههههه
ام حمد:رجعت الصينيه معها
ام سيف:ياحليلها تستحي..
ام حمد:بعد قلبي هي يمكن حتى ماتعرف ان ذا سيف..
سارة:برووح اجيب الصينيه..
ام حمد:قولي لها تلبس شيلتها وتجي..
سارة:ان شاا الله..
وسيف كان يسمعهم وهوا ساكت..
سارة دخلت المطبخ وشافت الصينه على الطاولة ولمى واقفه..
سارة:لموو 
لمى:هلا
سارة:انا بودي الصينيه
لمى:زيين فكيتيني اجل انا برووح غرفتي..
سارة:لاااااخالتي تقول لبسي شيله وتعالي
لمى:اووه مابي البس
سارة:دخلي من غير شيله..فيها شي؟؟
لمى:ايوا فيها شي..تعالي هذا سيف اخوك..
سارة:أي هذا ولد عمك عادي لو ماتتحجبين عنه
لمى:هذا عندكم لكن عندنا لافيها فيها وفيها بعد
سارة:المهم بسرعه لبسي الشيله وتعالي
لمى:طيب
دخلت سارة بالصينيه..
وقالت لها ام حمد تصب القهوة..
سارة:مااعرف
سيف:هههههههههههههه
الابدخلة لمى..
ام حمد:لمى صبي لنا..
لمى بصوت واطي:ان شاا الله..
لمى صبت لخالتها ام حمد وام سيف بعدين احتارت تصب لسيف ولا..
ام حمد:يمه صبي لسيف..
سيف:مشكورة ياخالتي شربت
ام حمد:لمى ماعليك منه صبي..
لمى:طيب
صبت له لمى وماهي عارفه كيف تعطيه..قربت يدها له..يدها بعيده لدرجه انه ماعرف ياخذ الفنجان الا لما وقف..
سيف:شكرا..
صبت لمى لسارة..
سارة:لا ماابي
خذت لمى الفنجنا علشان تشرب وجلست..
سيف بصوت واطي:انا اشهد انها قهوة..


شنو بيصيررر بالبارت الحادي عشر؟؟ 




لبارت الحادي عشر...



اليوم اللي بعده الساعه8 الليل..لين فكرت وفكرت ووصلت انها تروح لبيت خالها وتدخل على لمى..لكنها فكرت وقالت لا سوير هناك مااباها تدري باللي صار..امممم اذا راحت سوير اسوي اللي ببالي..حمد بدا يتقرب للين عن طريق مسجات يرسلها وعن طريق المسنجر..حتى لين تعودت على اهتمام حمد فيها..



مر على العزيمة كذا يوم..خلاص اليوم الخميس بعدها الجمعه بعدين الدوام والمداارس..والطالبه مصيرها طابورها..والموظف مصيره مكتبه..وربة البيت مصيرها مطبخها..بو سيف اليوم راجع لبريطانيا..
بو حمد:متى رحلتكم يابو سيف..
بوسيف:هبابنا نحرك بعد ساعه ..الطيارة بعد3ساعات..
بوحمد:سيف وينه طالع من الصبح ماشفناه؟؟
بوسيف:راح يدور له شقة..
بوحمد:ماهو برايح معكم؟؟
بوسيف:لا جاته وظيفه سنعة بالجامعه..
بوحمد:دكتور؟؟
بوسيف:أي نعم
بوحمد:وليه يدور شقه وبيت عمه مفتوح؟؟
بوسيف:لا لا ياخوي خيرك واصلنا لساسنا مشكوور..
بوحمد:حلفتك بالله مايجلس بالخبر الا ببيت عمه..
بوسيف:بس يابو حمد خل الحريم ياخذون راحتهم
بوحمد:أي حريم؟؟سمر ومتزوجة..وام حمد خالته من الرضاع..
بوسيف:ولمى ما..
بوحمد وهوا مقاطعه:لا ياشيخ شلمى تسمى لمى حرمة..
بوسيف:يااخوي والله فيها احراج حتى له هو..
بوحمد:خلاص الملحق موجود..
بوسيف:والله ماادري
بوحمد:الحين اخليهم يسنعون الملحق علشان يحط اغراضه..
بوسيف:بس ياخوي
بوحمد:لاتبس بس لي خلاص الموضوع انتهى..
كلم بوسيف سيف وقاله يرجع وانه بيسكن في بيت عمه..رفض سيف الفكرة بالبدايه لكن لما فكر انه يقدر يتقرب للمى اكثر واكثر ويعرف سر الحزن اللي مالي عيونها..
((أي صح نسيت اقولكم..لمى عايشه بدوامة من الحزن لها سبب يستاهل ان الواحد يحزن علشانه..كانت كاتمه هالحزن داخل عيونها لكنها بالاخير مفضوحة عند سيف.. لان ماحد حس فيها انها حزنانة سوى سيف حتى لين اللي اقرب الناس لها عمرها ماحست ان فيها شي))
بوسيف:كلمته ..
بوحمد:عسى وافق..
بوسيف:رفض بالبدايه
بوحمد:مو بكيفه..
بوسيف:ههههه لكن بعدين وافق..
بو حمد:طيب يلا ناد ام سيف وسارة علشان تحركون هبابكم..
بوسيف:طردة؟؟
بوحمد:لا لا شدعوى العين اوسع لك من المكان..
بوسيف :ماتقصر يااخوي..
بوحمد:تسلم

ام سيف:يلا يام حمد تامريني بشي؟؟
ام حمد:سلامتك بس لاتطولون علينا بجيتكم ...
ام سيف:هههه وهذا حنا مابعد نحرك
ام حمد:والله نشتاق لكم
ام سيف:تشتاق لكم العافية..
سارة:يلا خالتي في امان الله..
ام حمد:في حفظ الله ورعايته..لا وصلتوا دقوا علينا لانجلس نحاتيكم..
ام سيف: ان شاا الله..
خبر بوحمد ام حمد ان سيف بيتم عندهم فرحت ام حمد كثير لانها تحب سيف من كان صغير..وصل الخبر للمى اللي تضايقت تقول بخاطرها وش يبي ذا لزقه بكل مكان..صمغ باتكس..يالله الله يعيني بجلس اتحرك ببيتنا بشيله..شيله اذا كان لبسي ساتر..ولا العبايه ياحلوي ببيتنا وبالعبايه مابقى الا انام فيها...
حمد عرف وبالعكس استانس بخاطره فيه حد اجلس معه مو مقابل لموو..

اليوم اللي بعده واللي هوا يوم الجمعه..لين قررت انها تروح للمى بالمدرسة وتكلمها هناك..لمى كافيها الحزن اللي كانت كاتمته وزاد عليها انها كلا بغرفته..جلست تتذكر الاحداث اللي سببت لها هذا الحزن..آآآه تذكرت صورة الطفله ..طفله وتحملت كل اللي صار لها..بدت تتجمع عندها الصورة المنثورة اللي نثرتها طوال ايامها وسنينها علشان تنسى لكن مجرد انها حقيقه فانها استحاله تنسى..

ام حمد:بنيتي حالك ماهو عاجبني
لمى:والله ياامي مافيني شي
ام حمد:طيب نزلي تغدي
لمى :ماابي اتغدى والشيله براسي مابي..
ام حمد:لا انا ولابوك ولاخوك فرضنا عليك لبسها..ربك هوا اللي فرض..
لمى:البسها برى البيت مو داخمى:بابله
ام حمد:طيب 
لمى:شاللي طيب؟؟
ام حمد:لاتلبسيها انزلي بدون شيلة...
لمى:لا مستحييل استحي..
ام حمد:شفتي كيف..هذي فطرة انتي مفطورة عليها..
لمى:طيب بنزل
ام حمد:بالشيله؟؟
لمى:اكيد
ام حمد:عفية على بنيتي..

بو حمد ومقابله ام حمد ولمى ومقابلها حمد هذا توزيعهم بالطاولة واذا كانت سمر مو جودة او لين جلست جنب لمى..لكن الحين لا الشخص الموجود مو ضيف شخص بينضم لهم انضمام مؤبد..نزل سيف ولما شاف بو حمد جالس مقابل حرمته جلس سيف جنب بو حمد((مكان حمد بحكم ان حمد طلع يتغدى برا))
وبدوا يتغدون الا بجية لمى..
لمى:السلام..
كلهم:وعليكم..
بو حمد:اليوم ماوصلتني منك أي بوسة حتى امس ..
((لمى متعوده تعطي ابوها كل يوم بوسة بخده..))
لمى:بابا
بوحمد:ماعلي منك ابي ثنتين وحده حقت امس ووحده حقت اليوم..
لمى وهيا تقول بخاطرها كيف اعطيه بوسة قدام سيفوه..اصغر عيالها صار مرة وحده سيفوه خخخخ..المهم راحت لين وحبت ابوها بخده اليسار وجات بتحبه مرة ثانيه بنفس الخد لكن ابوها اعترض قال ابي الثانيه هنا واشر على خده اليمين..طيب شتسوي لين اذا جات تحبه بخده اليمين بتكون جنب سيف كثيير ويمكن تلمس كتفه..المهم هي قربت ومااهتمت وبينت انها عادي ايزي..وجات وحبت ابوها بالخد اليمين سيف كان جالس يناظرها حتى انه قطع اكله علشان يطالع الموقف بعكس ام حمد اللي كملت اكلها لانها متعودة على هالشي..
لمى جات بتجلس مكانها لكنها استوعبت ان سيفوه بيكون قدامها..فقالت لازم اراقب حركاتي ..غرفت لها امها..
لمى:يااامي شنو هذاا كثييير
ام حمد:أي كثير
لمى:لو اجلس اسبوع على هالصحن ماخلصته..
بوحمد:حشااا
لمى:ابووي والله كثير
ام حمد:علشان تاكلين يابنتي اكلك هاليومين قل
بوحمد:هي بدون شي اكلها دمار والحين قل..الله يهداك يابنتي..
ام حمد:شفتي انك غلطانه بعدم اكلك
بوحمد:يابنتي ليه طيب شسبب عدم اكلك؟؟
لمى:ولا شي
سيف اللي كان جالس يستمتع بالموقف بدون صوت له واخيرا تكلم:مافي شي بدون سبب كل سبب وله مسبب والمسبب هو امتناعك عن الاكل والسبب مجهول عندنا معلوم عندك..
لمى:ومن قالك انه معلوم عندي؟؟حالي حالكم مااعرف شالسبب
سيف:غريبه
لمى:والله انا واثقه من نفسي بتصدق زين مابتصدق كيفك
سيف:ثقة عجيبه..
لمى وهيا قايمه من طاولة الطعام:يمه بروح انام لاحد يصحيني
بوحمد:يابنتي ماكلتي
لمى:شبعت
سيف:انتي اكلتي علشان تشبعي
بو حمد:سيف صادق..
لمى وهيا تناظر سيف:انغثت نفسي..حامت كبدي..شبعت من اكلكم وهواشكم..
ام حمد:الله يهداك أي هواش لمى خلاص روحي نامي...
لمى:سي يو
سيف توقف عن الاكل وجلس يفكر بهالعنيده هاللي راسها يابس مهمتها بس تسكت سيف..والله مع كل اللي تسويه تهبل وقمر وياحلاتها..
الساعه11ونص الليل..
ام حمد:الوو
حمد:هلا
ام حمد:وينك من الصبح هذي طلعتك
حمد:مع الربع
ام حمد:أي ربع ماتتعبون؟؟
حمد:الا نمنا في الديوانيه العصر
ام حمد:طيب ومتى الرجعة؟؟
حمد:تبين مني شي؟؟
ام حمد:أي ابيك ترجع تنام
حمد:اقولك نمت العصر
ام حمد:مايصير بكرة مدارس
حمد:اووه يامي لاتذكريني
ام حمد:ترى اذا مارجعت بقول لابوك يسحب السيارة منك ماهب الشره عليك الشره على ابوك اللي معطيك سيارة ..
حمد:طيب لا يكثر يلا باي
ام حمد:انا لله..
سيف:لاتشدين اعصابك ياخالتي..
ام حمد:شاللي مااشد اعصابي ذا برا ومايندرى وين جالس ولمى مو راضيه تصحى وبتسهر طوال الليل ..وبكرة مدارس
سيف:ياخالتي بكرة اول يوم دوام اكيد بيروحوا سهااري ..
ام حمد:لو انهم ماناموا العصر كان ماسهروا
سيف:لا ياخالتي شوفي انا مانمت العصر لكن بروح سهران
ام حمد:ليه ياوليدي؟؟
سيف:امم تقدري تقولي الشخص يحس براحه لما يروح اول يوم سهران
ام حمد:نفس كلام لمى والله ماينعرف لكم انتوا يالجيل الجديد..
=
=
=
=
نامت ام حمد..وجات الساعه1ونص ولمى توها تفكر تصحى وسيف بغرفته وحمد مازال برى..
صحت لمى وطبعا كانت جوعانه قررت انها تنزل وخذت شيلتها معها احتياط..نزلت لمى تحت وراحت المطبخ مااشتهت تاكل مع انها جوعانه سحبت لها من الثلاجه بيبسي مع جلكسي وراحت الصاله تطالع التلفزيون..
جات الساعه 2وسيف بغرفته خلص شغله بالاحرى بحوثه اللي بيقدمها للجامعه او ملخصاته علشان ينسخون منها ويحطوها بمكتبه الجامعه..شاف نفسه عطشان والموية اللي بالكاس صارت حارة وهوا يحب شي اسمه ماي بارد مع ثلج..دخل البيت وانتبه للمى اللي بالصاله وكان شكلها ابداع كانت متحمسسه مرة مع الفليم اللي بام بي سي تو .انتبهت لمى لسيف وحطت شيلتها على راسها..راح سيف للمطبخ وهوا جالس يفكر..امممم اروح اجلس بالصاله ولا ارجع غرفتي..؟؟لابس انا لازم اعودها على وجودي بهالبيت..انا بتم هنا فترة ماهي وجيزة..سوى له كاسة الموية مع الثلج وطلع للصاله وجلس على الكنب اللي مقابل الكنب اللي عليه لمى..لمى وهيا لافه وجهها على جهة التلفزيون:تتابع شي محدد هالوقت؟؟
سيف:اممممممم كنت بس الحين ماينفع
لمى:وليه ماينفع؟؟
سيف:كنت اتا بع مسلسل درامي بوليسي بقناة بريطانيه
لمى:والقناه مو موجودة بالتلفزيون؟؟
سيف:لو موجودة طالعته
لمى:طيب اسفه
سيف:انتي ماخطئتي علشان تتاسفي
لمى:طيب لاتتكلم اسكت ابي اركز
سيف:انتي اللي بداتي بالكلام كنت انا ساكت
لمى:نعم نعم اجل اجل..
سيف وهوا يضحك داخله لكنه كاتم الضحكة..
=
=
=
لين:خالد ماجاك نوم وراك مدرسة؟؟
خالد:واللي يسلمك نكمل هالشوط بس..
((لين وخالد جالسين يلعبون كورة عالسوني تو))
لين:ملييت كلا انا اخسر
خالد:ههههههههه من عيوني تبيني افوزك؟؟
لين:لا ابي افوز من نفسي مو بمسااعده من حد.
خالد:اجل لاتضجرين
لين:ههههههه جد والله دخت ابي انام
خالد:قلت لك هالشوط بس وروحي نامي..


الساعه3الفجر
لين وخالد راحوا ينامون اما سيف ولمى..
لمى قامت من مكانها وحطت الريموت بالطاولة..
سيف:بتنامين؟؟
لمى:يهمك؟؟
سيف:سؤال فقط
لمى:وانا اتعذر عن الاجابه..
سيف:غبيه
لمى:انا غبيه؟؟شكرا
سيف:مالا داعي تتعذرين عن الاجابه السؤال ماهوصعب ياإي او لا..
لمى:والله انا كيفي اجاوب مااجاوب انا حرة وشووف انت صح بتكون هنا معنا بالبيت على طول لكن هذا مو معناته انك تمون علي بيني وبينك حواجز ياسيد سيف..
سيف:اووه حواجز
لمى:عمرك مابتفهم يلا سلام..
طلعت لمى لفوق وخلت سيف يجلس يفكر بكلامها..كيف ماتكون بينا ميانه لازم تكون بينا ميانه انا بكون ببيتهم ماابي تكون هناك أي رسميه في التعامل معي..حواجز؟؟شتقصد بحواجز؟؟شكل هالبنت متمررة من شي اسمه اولاد متعقده منهم لكن انا ابي اعرف ليه متعقده منهم علشان اقدر افك عقدتها..
سيف وهوا طالع من البيت ورايح لغرفته الا بدخلة حمد..
حمد:هلا هلا بدكتورنا ((يقصد دكتور بالجامعه))مانمت
سيف:لا وش يرقدني وبكرة اول يوم دوام
حمد:قول لاني هالكلام..اجل خلاص بتخذك قدوة لي
سيف:انا صحيح سهرت لكن بالبيت مو برا البيت..
حمد:ياشيخ انت رحت وشفت بنات اشكال والوان ببريطانيا مو حنا هنا ..
سيف:طيب شتقصد؟؟
حمد:يعني خلاص انت شبعت من اللي شفته هناك مانت محتاج تطلع وتروح وتشوف
سيف:تفكيييييير مرااهق
حمد:افاااا
سيف:شهالتفكير
حمد:لا عاد حرام عليك
سيف:ويبون شباب يحمون هالوطن من وين شباب وانتوا كذا؟؟
حمد:تونا على هالكلام خنعيش عمرنا
سيف:هالشي مافيه تونا ماتونا اذا فات الفوت ماينفع الصوت
حمد:ورجال الشرطة وش مهمتهم..

شنو بيصير بالبارت الثاني عشر؟؟




@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
السلام عليكم والرحمه
العذر والسموحه منكم شيخااتي وحبيباتي وربي انشغلت ولاقدرت ادخل النت وهذا الباارت جبته لكم 
دمتم بود 




البارت الثاني عشر..


سيف:طيب صح هم مسؤولين عن هالبلد لكن ماراح يقدرون الا بمساعدتنا لهم
حمد:مساعدتنا؟؟
سيف:انت ماراح تفهم كلامي الحين..لما تكبر اكثر راح تعرف وش اقصد
حمد:شايفني قدامك بزر؟؟
سيف:لا بس مراهق
حمد:ههههههه الله يغربلك
سيف:طيب يلا مابقى على الدوام شي رح ارتاح لك ولو ساعه
حمد:وانت الصااادق يلا تصبح على خير..

يوم السبت..((أول يوم دراسي))
الجدة:لين يلا قومي
لين:شوي جدتي ابي انام
الجدة:يابنيتي وراج مدرسة
لين:يالله جدتي شوي بس
الجدة:لين يلا عاد قومي
لين:طيب طيب شوي بس
الجدة:ترى بخلي خالد يمشي عليك
لين سمعت اسم خالد وفزت من مكانها:خالد؟؟ليه هوا اللي بيوديني
الجدة:أي مع السايق ماعندي احد غيره يوديج
لين:طيب ربع ساعه واجهز
الجدة:سبحتي الليل؟؟
لين:أي بس بقوم اتوضا واصلي والبس..
الجدة:طيب يلا علشان تفطرين
لين:مابي فطوور
الجدة:ليه
لين:جدتي وربي مو مشتهية
الجدة:طيب كيفج بس لاتتاخرين
لين:حاضر

ام لمى:حميدووه يلا عاد قم
حمد:...........................
ام لمى:وراك مدرسة قووم
حمد:.................................
ام لمى:ياوليدي قم يلا قم
حمد:.................................
دخلت لمى الغرفه..
لمى:انتي من جدك تبينه يصحى؟
ام لمى:وراه مدرسة
لمى:امي انا امس يوم اصعد فووق كانت السااعه3 الفجر وهوا ماجاا من براا
ام لمى وهيا منصعقه:شتقولين 3الفجر؟؟طيب عقابا له بقومه..
ام لمى:حمديووه ترى والله بكب موية فوق وجهك
لمى:امي شتصحين لاحياة لمن تنادي..
ام لمى:بمشيها له اليوم بس لكن بكرة غصبن عليه يروح
لمى:اجل حتى انا برووح انام
ام لمى:اقول بلادلع ويلا نزلي
لمى:اووووووه

ام لمى وجوالها يرن:اللهم اجعله خير من داق علينا الحين؟؟
لمى:الساعه6ونص من داق؟؟
ام لمى بكل خوف:الو
السايق:سلامن عليكم ماما
ام لمى:شفيك لمى الحين بتطلع..
السايق:ماما انا مافي يجي بيت انا في سكن
((سكن السايق يبعد عن البيت ساعه الا ربع..))
ام لمى:وليه ماجيت؟؟
السايق:معليش ماما هذا صديق انا تعبان امس وانا مافي نووم
ام لمى:طيب وشسالواة..
السايق:ماما انا مافي نوم وااجد تعبان..
ام لمى:طيب يلا رح نام..
لمى لما سمعت امها تقول للسايق رح نام استااانست وتوها بتطلع من الغرفه وبتروح ترجع تنام الا امها تقول..
ام لمى:وين؟؟
لمى:انتي اللي قلتي للسايق ينام مو انا
ام لمى :يقول مانام امس
لمى شهقانه:ماناام خبلله اركب معه تبين يصير لي حادث؟؟
ام لمى:انا لله شقولك قلت له ينام
لمى:وابوي نايم وحمد نايم والسايق بينام مافي حد يوديني يلا تمسين على خير
ام لمى:وين وين؟؟انتظري بدبر لك حد يوصلك
لمى:اووه مين يعني امي لين تروح مع سايق جدتها مو مثل اول مع سايقهم ولا بتركبيني مع تاكسي؟؟
ام لمى:دقيقه سيف عنده دوام الصبح
لمى:نعم نعم سيف لا ماراح اركب معه
ام لمى:ليه وشسوالك؟؟
لمى:اركب مع رجال غريب؟؟
ام لمى:لا انا بركب معك
لمى:ياامي خلاص هذا حمد بيغيب ابي اروح اناام
ام لمى:بنزل اقول لسيف يوصلنا دقيقتين واشوفك نازلة
لمى بتافف :طيب
نزلت ام لمى وحصلت سيف على طاولة الطعام جالس يفطر..
سيف قام وحب راس خالته..
سيف:صباح الخير خالتي
ام لمى:صباح النور
سيف:خالتي وانا بدخلتي ماشفت السايق هو كم الساعه يجي؟؟
ام لمى:تبي منه شي؟؟
سيف:لابس كنت ابي اقوله يغسل سيارتي كل يومين
ام لمى:السايق تو مكلمني ويقول انه صديقه تعبان وانه مانام الليل..
سيف:يعني ماراح يجي؟
ام لمى:أي..سيف انت كم الساعه دوامك؟؟
سيف:امم على الساعه8ونص9..
ام لمى:اذا ماعليك كلافه يعني..معليه توصل لمى مدرستها
سيف:لا كلافه ولاشي شدعوى خالتي..
ام لمى:طيب عن اذنك بروح اجيب عباتي معية تركمب بروحها معك..
سيف وهوا يبتسم:طيب اذنك معك..
راحت ام لمى الغرفه اللي فيها صندق العبايات الا بنزلة لمى وهيا لابسه مريولها ومتحجبه وعباتها وشنطتها في يدها..
سيف بصوت واطي:شكلك بالمريول حلو
لمى:نعم؟!
سيف:اقول خالتي راحت تلبس عباتها يلا اجهزي
لمى:انت بتوصلنا؟؟
سيف:يعني ماتعرفي
لمى:وش يعرفني انا؟؟
سيف:طيب طيب لاتعصبين علينا من صباح الله خير
لمى:بايخ
سيف:شكرا
لمى:غبي
سيف:شكرا
طلعت ام لمى..
ام لمى:يلا لبسي عباتك عطلنا ولد الناس
لمى:قلت لك مو لازم اروح قلتي لا
سيف:يا خالتي وشقلت لك والله ماعندي شي متى مالبست عباتها طلعت..
ام لمى:عاجبك كذا يلا لبسي عباتك
لمى:ابي افطر
ام لمى:لا تجلسين تتعييرين انتي متى فطرتي عساك تتغدين وتتعشين لبسي عباتك يلا دام النفس عليك طيبة..
لمى:طيب
ام لمى:يلا يمه سيف
سيف:حاضر
طلع سيف وام لمى ولمى اللي طولت وهيا تعدل شيلتها وتشوف شكلها..
ام لمى:اعذرني ياوليدي انت شايف شلون عنيده
سيف:ياخالتي توها سبع الاخمس وانا دوامي مو قبل8ونص..
ام لمى:الله يغربلها وينها
سيف:خالتي لاتدعين..ولاتهاوشين..توها صغيرة..
واخيرا شرفت الاميرة لمى وركبت السيارة..
ام لمى:تو الناس..
سيف:خالتي وش قلنا؟؟؟
لمى:امى ابي اطلع مبكر..
ام لمى دلت سيف على مكان المدرسة وطنشت لمى..
لمى:امي اقوولك ابي اطلع مبكر
ام لمى:شسوي؟؟
لمى:خلي ابوي يجيني علشان يطلعوني..
ام لمى:ابوك مو فاضي لك عنده سفرة الظهرة
لمى:انا لله كان خليتيني اغيب..
ام لمى:شسوي يعني اجيك بسيارتي؟؟
سيف:كم الساعه تبين تطلعين لمى؟؟
لمى ماردت عليه
ام لمى:ردي على الرجال يكلمك ولا تدرين مانتي بكفو حد يكلمك..
سيف:خالتي رجعنا تونا نتكلم..
ام لمى:لمييو ردي وصمخ
لمى:خلاص غيرت رايي ماابي اطلع
.................................................. ..............................
هذا الباارت هذيه مني <<<<<<<<لتقصري لكمـ









البارت الثالث عشر..


لين وهيا صافه طابور:يالله ملل
فوز:علامك مو جايه مع لمى؟؟
لين وهيا تحاول تلفق السالفه:امممممممم انا جايه مع سواق جدتي
فوز:اهاا..هذا لمى جت..شوفيها جالسه تفسخ عبايتها..
لين قالت بخاطرها فوز قدامي وانا صافه برووحي بتجي تصف جنبي هذي فرصتي علشان ارجع المياه لمجاريها..
لمى شافت الوضع من بعيد وهيا تقول لازم اصف جنبها ..الله يستر مالي خلق حد يدري..فوزوه لو تدري مابتخلينا..
لمى بصوت واطي:السلام
لين لفت وجهها على لمى وهيا تبتسم:هلا وغلا تو مانورت المدرسة..
لمى استغربت بس استانست:المدرسة منوره بلمباتها..
لين:هههههههه الله يرجك ماعلقتي..
لمى:وش قالوا لك خبلله؟؟
لمى:لا قلت يمكن بعدي عنك يغيرك يخليك تعقلين
لمى:يعني تعترفين اني بسببك خبلله
لين:ههههههههههه
لمى:مطولة اذاعتهم؟؟
لين:سكتي لاعت كبدي
لمى:اول يوم واذاعه..
لين:وانتي الصادقه..
لمى:عن ايش موضوعهم؟؟
لين:عن الماء
لمى:شالماء بزراان احنا من رابع ابتدائي ونفس مواضيعهم مايغيرونها..
لين:هههههههههه
فوز:بس اسكتوا لاتنط بوجهكم ابله ناهد ترى بتروحون فيها 
لين:اووه عاد ذيلي الضحك عندهم حرام 
لمى:لا كفر اكبر
لين:هههههههههه
فوز:قلنا ضحكوا بس مو في امور الدين
لين:انا مالي دخل لموو اللي قالت
لمى:هااه؟؟اشووف كل شي طاح براسي
لين:اششششش نويهد قربت
ابله ناهد:بنات اللي مو محترم الطابور يتفضل على فصله
لين:الله وصار لها اسلوب
لمى ماقدرت تتحمل وفطست ضحك
ابله ناهد:لمى من اول يوم ضحك
لين:استاذه سامحيها علشان خاطري
لمى وبصوت واطي:ومن انتي علشان تسامحني علشانك..
لين:هههههههههههههههه
ابله ناهد:لا انا لازم افرقكم قايله لهم الترم الاول كل وحده بفصل قالوا يعقلون..
لمى:والله نموت ياابله..
ابله ناهد:اسكتوا ..يلا جاا دوركم روحوا فصلكم وانتظروا حد يجيكم..
لين:اييه طيب ان شا الله من عيوني حاضر لبيه ..
لمى:خخخخخخ الله يرجك..

وتموا الحصه الاولى+الثانيه+الثالثه سوالييف وهذررة وكل وحده تقول للثانيه عن اخر التطورات..وكان من سواليفهم..
لمى:شخباررك 
لين:تمااام
لمى:شاخر التطورات
لين:في؟
لمى:اخوي حمد.؟
لين:والله ماادري شفيه انقلب180 درجه
لمى:عسى مايكون يحبك بس
لين:خخخخ انا وين وانتي وين
لمى:جد تغيره مفاجئ..
لين:اممممم مااذكر هو مرة اعتذر مني على شي سواه لي
لمى:............
لين:الا شخبار فارس الهيجا؟
لمى:مين خالد؟؟
لين:ليه في غيره؟؟
لمى:من ذاك اليوم ولا كلمني..
لين:جوالك مفتوح؟؟
لمى:نوو غيرت الرقم
لين:وشلون تبينه يكلم بس تدرين احسن افتكيتي من هالبلوة
لمى:أي افتكيت من هالبلوة وجاتني بلوة اعظم واعظم..
لين وهيا مبلقعه :شنوووووووو؟؟
لمى:سيف ولد عمي
لين:بس هم رجعوا بريطانيا
لمى:هو مارجع بيتم عندنا بالملحق
لين:وااااي؟
لمى:جايته وظيفه في الجامعه
لين:اممم هوا ماخذ ماجستير ادارة..
لمى:وشدراني
لين:الا ليه بلوة شمسوي لك؟؟
لمى:يتلزق ويدخل عمره بكل شي..
لين:بس؟
لمى:نظراته مثل وجهه
لين بغباء:وجهه بريء فيعني نظراته بريئه..
رمت لمى علبه المنديل اللي كانت على طاولتها في وجه لين..
لين:ماسخه
لمى:انتي امسخ..
لين:اممممم تتوقعينه شيبي؟؟
لمى:آي دونت نو
لين:يمكن معجب بيك
لمى:وووع..تعالي شخبار روميو؟؟
لين:خلوودي؟؟
لمى:قمنا ندللع اكششششششششششششخ..
لين:عادي كوضع أي اثنين يموتون في بعض
لمى:اووه صرنا نموت مانحب بس
لين:لمممممممممممممممممممممى..
لمى:سووري
لين:سويرة الملقوفه اخته شلونها؟؟
لمى:سكتتي متغيره حييييل صايرة حبوبة وطيبه ..
لين:جد؟
لمى:والله متغيره حيل..
لين:الله يغير ويبدل
لمى:دوام الحال من المحال
لين:اووه حكم ياعيني على الحكم بوقك يقطر عسل..
لمى:خخخخخ تطنزي ويا وجهك
دخلت فوز عرض بينهم:اللي يشوف هذرتكم يقول لكم سنه ماشفتوا بعض..

المساعده:ابله فتحيه..
ابله فتحيه:نعم
المساعده:روحي اولى أ ونادي لمى ناصر----
ابله فتحيه:بغيتيها في شي مهم؟
المساعده:سيارتها جايه
ابله فتحيه:تو الناس على نهاية الدوام
المساعده:لا الفراش مدخل بطاقه ابوها
ابله فتحيه:طيب ان شاا الله الحين اروح اناديها..
والثتين متحمسييييين بالسوالف قاطعت عليهم كلامهم المراقبه..
ابله فتحيه:لمى
لمى:هااه والله مو مخالفه
ابله فتحيه:جات سيارتك
لمى:سيارتي؟؟
ابله فتحيه:أي ابوك مدخل بطاقته
لمى:ابووي؟؟طيب الحين جايه
وطلعت المراقبه من الفصل..
لين:خيااااااااااااااااانه.. كان قلتي لي انك بتطلعين
لمى:وربي مستغربه الحين الساعه10وابوي طيارته الساعه9معقوولة ماسافر..
لين:ياخبر هنا بفلوس برا بالشارع بلاش شوفي من جايك..
لمى:اووك..يلا بناات سي يو..

راحت لمى وخذت بطاقه ابوها وطلعت لكن وقفتتتتتتت مكانها..شيبي ذا ؟؟مو عنده دواام شمجيبه؟؟لولا الفشيله كان رجعت المدرسة..
راحت لمى عند السيارة وركبت وراء..
لمى:انت شمجيبك؟؟
سيف:...............
لمى:من وين جبت البطاقه؟؟
سيف:ماخذها من عمي قبل مايسافر
لمى:وااي ليه ماخذها ترز نفسك يعني
سيف:..............
لمى:ولاتسوي لي انك رجال ونشم
سيف:ليه مو عاجبك؟
لمى:لاااا مو عاجبني..وقااهرني وودي اذبحك
سيف:الله الله ليه كل ذا الكره؟
لمى:بسسسسس كيفي مزااجي
سيف بصوت واطي:اقطع يدي اذا الكلام كان من قلبك
لمى وهيا سامعه شي بسيط منه:وات؟؟؟شنو قلت؟؟
سيف:ماقلت شي ..
لمى:كريييييه..
سيف:.......
لمى:غبييييييي
سيف:...........
لمى:حقيييييييير
سيف وبكل برود:امم شكرا..
لمى وهياا معصبه لكن يقال لها انها كاتمة اعصابها نوعا ما ..في خاطرها خيير لا وبعد جاي ياخذها من غير امها..ذا ما عنده دوام بالجامعه؟؟
اما سيف فرغم كل التجريح والكلام اللي من لمى الا انه كان في قمة الروقان,,كل ماسبته اكثر فرح واستانس اكثر..سيف وهوا يناظرها من المراية وبتسم..
لمى:خير وشتبي؟؟أي خدمه؟
سيف ظل يناظرها وهوا رافع حواجبه..
لمى:يممه خفت ارعبتني..
سيف وجه نظراته للسيارات اللي بالشارع ولا رد عليها..
الى ان وصلوا..
لمى وهيا نازلة..
سيف:لمى..
لمى:............
سيف:خذي بطاقه عمي وعطيها خالتي..
لمى:..................
سيف نزل من السيارة وركظ لاتجاه الباب وحط ايده على الباب وقال..:
سمعي لما اكلمك تردين علي
لمى:وخر ابي ادخل الشنطة كسرت ظهري..
سيف:اسمعيني انا اتكلم
لمى:وانا اتكلم كمان اقولك الشنطة كسررت ظهرري..
سيف:احملها بدل عنك..؟؟
لمى:شكرا
سيف:اجل تحملي لحد مااخلص كلامي..
لمى:ياحووووووول قل وشتبي خير؟؟
سيف:اولا انا اكبر منك
لمى وهيا مقاطعته:وثانيا؟
سيف:ثانيا لما غيرك يتكلم وهوا اكبر منك عيب عليك تقاطعيه وهوا ماخلص كلامه..
لمى:عشتوا مابقى الا انت تعلمني انا الادب(وحطت صبعها على صدرها)
سيف:تحملي ثقل الشنطة..بطريقتك ترا بطول
لمى:طيب خلاص بسكت بس بسرعه ظهري راح فيها
سيف:قلت احملها بدل عنك قلتي لا..المهم انتي لازم تعامليني مثل حمد او اممم فيصل ولد عمتي..
لمى:بحكم شنو؟؟
سيف:بحكم اني ببيتكم ومعاملتك الجافه هذي صدقيني ماتنفع ولاهي زينه لا لي ولا لك..
لمى:خلصت؟؟؟ ادخل البيت؟؟
سيف:بقى شي واحد..هذي بطاقه ابوك عطيها خالتي..
لمى وبعد ماعطاها سيف البطاقه:طيب بعد يدك ابي ادخل..
سيف:اووه سووري..امممم لاتنسين فكري بكلامي كويس..
لمى:طيب يصير خير..

دخلت لمى البيت وهيا باتجاه غرفتها..
لمى:امي الحين ليه هو يجي ياخذني؟؟
ام لمى:من هو وضحي..
لمى:مين يعني الشجاع المقدام سيفووه..
ام لمى:قص بلسانك هذا بدل ماتشكرينه تقولين سيفوه اصغر عيالك هو؟؟
لمى:ماايهم..ليه جايني؟؟
ام لمى:مو انتي قلتي ابي اطلع 
لمى:بعدين قلت خلاص
ام لمى:هذا جزاي مطلعتك من الدوام؟؟
لمى:شطاري انتي لو اموت ماخليتيني استاذن..
ام لمى:والله يابنيتي هو مقترح علي على قولته الواحد لازم مايجهد نفسه اول يوم دراسي ويقول انك كنتي سهرانه..
لمى وهيا معصبه:ومسوي لي فيها المحقق كونان..شدراه اني مانمت..بيجلس كذا يراقبني؟؟انا ماحب حد يراقبني..فهميه هالشي
ام لمى:عيب عليك لا يسمعك ولد الناس..
لمى:هو لو يعرف العيب كان ماجا خذني بدونك..
ام لمى:كنت مشغولة قلت يجيك فيها شي ذي؟؟
لمى:طيب امي سكري السالفه مليت
ام لمى:ماحد فتحها غيرك..
لمى:طيب بروح اناام صحيني عالمغرب
ام لمى:الللللله المغرب؟؟
لمى:أي امي انا رايحه سهرانه ميييته تعب..
ام لمى:طيب تمسين على خير..

الساعه4العصر..
خالد نايم وكان بسابع نومه...نسى يحط جواله سايلنت فرن اكثر من مرة وهوا مو حاس بالجوال..
بعد فترة ماهي وجيزة والجوال مازال مستمرا في الرن..
خالد وصووته يدل على انه بساابع نومه:نعم؟؟
صقر:حيا الله هالصوت
خالد صحا من سريره:هلا بك
صقر:اخبارك وش علومك من زمان عنك
خالد:اووه اجل انت..كح كح كح مغبببببر
صقر:ههههههههههه اشووفك صرت تعرف تنكت..
خالد:أي أي تعلمنا
صقر:تعلمنا؟؟!!تعلمنا ولا حبايب القلب علمونا؟؟
خالد:خلاص عاد قل ماقلت كلمه قلت حبايب القلب مايسوى علينا هالحب..
صقر:شاخر الاخبار؟؟
خالد:تمام..
صقر:اقصد مع الحبايب
خالد: وانت وش يدخلك..ملقووف لازم تحشر نفسك بكل شي..
صقر:اسفيين ان حنا ازعجنااك..
خالد:اقول تراك قومتني من نومي..
صقر:اووه سوري احلام سعيده تشاااو
خالد:تشااو 
+
+
+
+
+
+
+
+
+
+
مضى على مكالمه خالد وصقر اكثر من سنة..
حمد تخرج من ثالث ثنوي بنسبه مادخلته الجامعه العسكريه الا بوااسطه قوية حيل حيل ..فراح يدرس في باكستان..سيف مازال موجود بالخبر ..راح سافر لاهله وقت العطله الصيفيه بريطانيا بعدها رجع الخبر..فيصل نسبته كانت مرة عاليه وحلووة ودخل جامعة البترول..لين ولمى صاروا بثالث ثنوي وكل وحده فيهم تشد حيلها اكثر من الثانيه..سمر اخت لمى حملت وجابت فواز..اما نورة اخت لين حملت كمان وجابت بنت اضافتها لبناتها الثلاثه وكان اسم البنت روان..
وزعوا الورث فيما بينهم وباعوا البيت وهذا سبب الزعل اللي بين لين وبين خواتها لحد الان..وطبعا معامله لمى الجافه لسيف مازالت ولاتغيرت هالمعامله..لين وخالد كاي اثنين يعيشون قصه حب بكل تفاصيلها..فيصل كل يوم والثاني يزداد اشتياقه للين اللي من زمان علمه فيها..

لمى:امي على وين رايحه؟؟
ام لمى:جيرانا مسوين عزيمه وعازمينا فيها..
لمى:عازمينكم؟؟انتي مع ابوي؟؟
ام لمى:أي..
لمى:امم وانا؟
ام لمى:سوت لك الخدامه الغداا ويمكن نشبته روحي تغدي مع سيف..
لمى:أي ان شاا الله ماتبيني أأكله بيدي..؟؟
ام لمى:رجعنا لتيريلي..
لمى:واات؟؟
ام لمى:اقول رجعت حليمه لعادتها القديمه..يابنتي كبرتي تراك مالاداعي هالكره هو ما سوى لك شي علشان تكرهينه لهالدرجه..
لمى:والله الناس اجناس..وهذا الانسان انا مااستسيغه..
ام لمى:طيب روحي الله يهداك تغدي اكيد الاكل برد..
لمى:طيب..
نزلت لمى وهيا متحجبه كالعاده لكن هالمرة غير كانت عيونها مدمعه..كأنها تذ كرت ماضيها((الماضي اللي ماحد اكتشفه من عيونها سوى سيف))
لمى دخلت غرفه الطعام وكان سيف جالس على الطاولة سحبت لها كرسي وجلست..
سيف:كيف الحال لمى؟
لمى:امم تمام
سيف:ماتساليني كيف حالي..
لمى:نووو
سيف:واي؟
لمى:لانك ماتهمني
سيف:يعني انتي تهميني علشاني سالتك
لمى:أي دونت نو انت وقصدك..
سيف:انتي كل يوم تكبرين وهالحزن يكبر معك..آآآه بس لو اعرف سببه..
لمى:انت تتوهم؟؟شحزن..؟؟مافيني لاحزن ولا شي ..بس انت تتوهم..
سيف:نشووف هالاوهاام على قولتك كانها صدق ولا لأ
لمى:طيب ممكن آكل؟
سيف:انا منعتك؟؟
لمى:لا بس غثيتني..
سيف:طيب سوري 
لمى:...........................
سيف:قولي سامحتك ومستعد اقوم لك بعد من الطاولة..
لمى وهيا بتقوم من الطاولة حطت يدها على الطاولة علشان ترجع الكرسي على وراء وتطلع من الكرسي ..الا بيد سيف على يدها..
لمى:خير شهالجرأة؟؟
سيف:فديتك قولي سامحتك
لمى:قليل الحياا
سيف:مابترك يدك الا لما تقولي سامحتك..
لمى:ترى والله اذا ماشلت يدك بصررخ وبجمع عليك كل اللي بالبيت..
سيف:من بتجمعين الخدم؟؟حتى لو كان في احد بقوولهم عادي واحد يحب بنت عمه..حرام الحب؟؟
لمى انحرجت من كلامه عمرها ماتوقعت ان سيف يحبها..نزلت راسها بالارض وحمرت خدودها ولاشعوريا دمعت عينها..اممم دمعت كانها تسترجع ماضي قديم حاولت تمحيه مع الزمن..لكن سيف قرا هالحزن على عيونها وحس انها استرجعت احداث خلتها تدمع فشال يده من يدها..لمى اتجهت بكل سرعتها لغرفتها وصوتها يعلى من الصياح الكتوم..اي صياح من غير صوت تشهق بس..



اممممم شنو بيصير؟؟

@@@@@@@@@@@@@@@@
السلااااام عليكمـ والرحمه
شخباركم؟؟ 




البارت الرابع عشر

سيف بعد ماطلع من الصاله راح لغرفته وجلس يفكر..معقولة الشيء اللي فيها يسبب لها كل هالدموع؟؟اووه شكل هالشي ماهب هين..كانت مفضوحة..اي عيونها فضحتها..دموعها اللي نزلت فجأه..وانا واقف جنبها حسستني ان سبب اللي فيها هو رجال..اي ولا كان مادمعت عينها..او او يكون سبب دموعها الخوف..معقولة لمى تخاف مني؟؟لي سنتين عندهم وتخاف مني؟؟بس بس الشخص مايخاف من الشي الا لما يجربه..اممم معقولة كانت مجربة؟؟مجربة شنو؟؟يالله الله يغربل الشيطان قام يوسوس لي باشياء..استغفر الله العلي العظيم..اعوذ بالله منك ياابليس..

لين وهيا تفكر بان اللي تسويه غلط..اي غلط..اجلس قدام ولد عمي وانا ام17بدون حجاب..صدق هو حبيبي لكن شرع الله فوق كل شي..طيب شنو بتكون ردة فعله لما يشوفني متحجبه منه..بيزعل؟؟اممم لا لو كان يحبني جد بيفرح لي اني تحجبت عنه..لا خلاص لازم من اليوم اتحجب عنه..انا بدون حجاب صرت امون عليه..وهو مو دايم لي..صدق اني احبه وهو يحبني..لكن مااضمن اني اخذه..

قطع على لين تفكيرها صوت الجوال..
لين:هلا سيف
سيف:لين بسرعه تعالي بيت عمي..
لين:واي؟
سيف وهو معصب:بسرعه لمى جالسه تبكي لوحدها 
لين مقاطعته:سويت في بنت خالي شي؟؟
سيف:غبيه انتي وشبسوي يعني؟؟
لين:طيب الحين جايه..
سيف:باي

دخلت لين البيت وهيا تركظ..
سيف:لين
لين:هلا
سيف:خبريني شفيها الله يخليك
لين:سيف لمى مو من طبايعها انها تبكي..اكيد فيها شي ماهو هين..
سيف:الله يستر..
تركته لين وراحت لغرفة لمى..
لين وهيا تطرق الباب كذا مرة لكن لمى ماردت عليها قررت لين تدخل ومايهمها
لين :لمى شفيك؟؟
لمى:مافيني شي
لين استغربت من لمى توقعتها تموت من البكااء على كلام سيف..لكنها شافته عادي جالسه عالسرير ومتملله..
لمى:جابك الله..ميته ملل
لين:يعني انتي ماكنتي تبكين؟؟
لمى:نوو
لين:غريبه!!
لمى:واي؟
لين:سيف مكلمني ويقول تعالي للمى جالسه تصيح و
لمى وهيا مقاطعه لين:سيف؟؟ايا الزفت..شغلك عندي
وطلعت لمى من الغرفه وهيا تجر يد لين..
وجالسين ينلون من الدرج ولمى حاطه ببالها انها بتروح له الملحق..لكن شافته بالصالة..
لمى:انت باي حق تتدخل بخصوصياتي؟؟
سيف:انا((وياشر بيده))
لمى:لا انا
سيف:ماتدخلت هذا جزاي؟؟
لمى:شكرا ماابي منك شي
سيف:ولا شي؟
لمى:ابيك تبعد عني وعن طريقي..تراك مللتني..
لين مقاطعه لمى:لمى خلاص
لمى:انتي ماتتدخلين..
لين:لمى عيب عليك سيف ماعمل لك شي
سيف:أي علميها يابنت العمه..
لمى:لين قومي نصعد
وصعدت لمى وهيا تركظ اما لين فناظرت سيف نظرة..
سيف:هيا ليه تكرهني
لين:تقول انك تستفزها..
سيف:لولا انها مو ثالث كان علمتها الادب لكن مابي اشغلها عن دراستها
لين:هههههه والله كان تذبحك..
سيف:ماتقدر
لين:طيب بصعد لها لاتعصب علي انا الثانيه كمان..
سيف:طيب خبريني باخر الاخبار
لين:اوك
صعدت لين للمى اللي كانت شابه ومعصبه..
لمى:انتي كيف تسكتيني قدامه
لين:لمى لانك مصختيها لو واحد ثاني كان اكلك تبن.
لمى:مو لهالدرجه عاد
لين:مابقى الا تقولين له اطلع من بيتنا
لمى:ههههههههه بس والله يقهر
لين:حرام عليك
لمى:انا حرام علي؟؟
لين:شكله يحبك
لمى:اممممم هو اساسا يحبني..
لين:جد؟؟كيف عرفتي؟؟
لمى:هوا قال انه يحبني
لين:وانتييييييي تحبينه؟؟
لمى:احبه واعامله هالمعامله؟؟
لين:طيب ليه ماتحبينه؟
لمى:الحب غصب؟
لين:لمى البنت غير عن الولد البنت بسرعه تحب وبسرعه تكره اما الولد اذا حب حب
لمى:من تقصدين بكلامك؟
لين:خالد اذا كان مازال بقلبك انسيه..
لمى:.....................
لين:مافي امل تجتمعون مع بعض وهو لو كان يحبك جد كان بذل اقسى جهده في انه يستعيدك من جديد..ولاتنسين انتي مرة خدعتيه والحب مو خدعه..
لمى:من قالك انه مازال بقلبي..
لين:الكلام الحلو والمعسول ياثر في البنت كثير ومااعتقد ان سيف ماقالك منه
لمى:اووه سيف تخيلي اليوم قال فديتك عصببببببببببببت
لين:ولا اثر هالكلام فيك؟؟
لمى:نويييييه
لين:اجل ليه اثر فيك كلام خالد؟؟شالفرق بينهم؟؟
لمى:الفرق اني كنت عارفه ان مافي امل نجتمع مع بعض فمشيت له الكلام وعشت قصة حب معه..لكن سيف لو بحبه اكيد بيتقدم لي وخصوصا انه في سن مناسب وانا مو صغيرة لذيك الدرجه
لين:طيب واذا تقدم لك؟؟
لمى:انا مابي اتزوج
لين:شهالاسطوانة الجديدة اللي اسمعها منك؟
لمى:هذا رايي من كنت صغيرة
لين:واي؟
لمى:مافي سبب محدد ..
لين:مافي بنت ماتبي تتزوج..الزواج حلم للبنت
لمى:وانا هل اضمن ان اللي بتزوجه بيحقق لي احلامي؟
لين:أي احلام؟
لمى:حلم كل بنت انها تعيش حياة سعيده
لين:شهالفال؟ماتدرين يمكن سيف يعيشك حياة سعيده
لمى:وليه اقدم لخطوة وفيها يمكن مايمكن ..اتجنبها احسن..
لين:لو كل بنت سوت نفسك مااستمرت الحياه
لمى:مابتعوق الحياه علي انا
لين:تفكيرك غريب..لمى اول مرة اسمعك تقولين هالكلام
لمى:طيب سكري السالفه..
لين:لووك
لمى:تدرين ان الاختبارات بعد شهر بس
لين:عارفه خايفه حيل
لمى:حتى انا
لين:لاتفوتك اشكالنا ببيت جدتي..خالد خايف من جهة وانا من جهة وجدتي جالسه تدعي..
لمى:الله يوفقنا كللللنا
لين:انا طموحي 100
لمى:كلنا مو انتي..
لين:الا شناويه تتخصصين؟؟
لمى:مابي اتامل اذا طلعت النتيجه يحلها الف حلال
لين:وانتي الصادقه نجلس نتخيل ونتامل وفي النهاية النسبه تحطم الاحلام
لمى:عاد مو لهالدرجه نتشاؤم..
لين:ههههههههههه

الساعه 8الليل..
صقر:طلعت نتايج التحاليل؟؟
خالد:أي 
صقر:وشالاخبار؟
خالد:مثل ماتوقعت..
صقر:انا لله وانا اليه لراجعون طيب شبتسوي؟؟
خالد:ماببلغ حد..
صقر:عياارتك..طيب على الاقل قل لابوك
خالد:ههه ابوي شبيسوي
صقر:يمكن يوديك بكرا
خالد:أي طيب ابوي لو يدري بيفرح انه بيفتك مني
صقر:مو لهالدرجه عاد ياخالد
خالد:واكثر ياصقر والله واكثر..
صقر:الله يهداه..
خالد:امين

ام لمى:حيا الله من جانا هذي الساعه المباركة
لين:الله يحييك خالتي ساعتك ابرك..
ام لمى:نامي عندنا اليوم
لين:لا خالتي والمدرسة؟
لمى:حنا نذاكر مع بعض واذا على المدرسة لاتنسين حنا بمدرسة وحده
ام لمى:ولمى صادقه ثنتينكم بمدرسة وحده
لين:بس ياخالتي
لمى مقاطعه لين:لاتبسبسين..ارسلي السواق يجيب لك شنطتك 
لين:بس ماذاكرت
لمى:ولا انا ذاكرت جيبيها نذاكر مع بعض..
لين:طيب 
لمى:قولي لها تجيب لك المريولين
لين:واي 
لمى:اليوم الاثنين واحد لبكرة والثاني للاربعااء 
لين:اشوفك قررتي
لمى:مو بكيفك
لين:لا بكيفك انتي..
ام لمى:خلاص يابنات سكتوا ازعجوتنا لمى لين بتنام عندنا هالاسبوع كله
لمى:ايييييييي عااشت امي
لين:لا خالتي والله مايصير
لمى:اقول انتي تسكتين ماسمعتي امي وش قالت ؟؟قالت سكتوا
لين:ههههههههههه
لمى:يلا كلمي الخدامه تجهز لك الاغراض وقولي للسواق يجيبهم..
لين:اوك..
راحت لين تكلم الخدامه على جوالها وتقولها وبعدها كلمت السواق وبلغته..
ام لمى:بنات البسوا شيلاتكم سيف بيدخل..
لبسوا شيلاتهم..
سيف:السلام
كلهم ماعدا لمى:وعليكم السلام
سيف شاف لمى ماردت السلام..
سيف:السلام سنه والرد واجب
ام لمى وهي مو عارفه السالفه:وانت الصادق ياوليدي..
رن تليفون البيت وفزت لمى ترد..
لمى:الو
المتصل:هلا لموو
لمى:حميدوووووووو هلا والله شخبارك يالدب والله اشتقت لك
حمد:وانا اكثر شخبااركم؟؟شمسوين
لمى:تماام انت شخبارك؟؟
حمد:تخيلي لمووو ضعفت25كيلو
لمى:الللللللللله شصرت؟؟
حمد:بس مو رجيم من هالكراف اللي نكرفه
ام حمد:هاتي السماعه خل اكلم وليدي..
حمد:هلا بالغاليه
ام حمد:ولاتتصل؟؟
حمد:ياامي ما يخلونا نكلم الا بالمناسبات بالقوة رضوا لي اكلم الحين
ام حمد:ومتى بترجع السعوديه
حمد:والله ماادري عنهم ياامي كل مالهم وياجلون
ام حمد:الله يستر
حمد:وابوي جنبك؟؟ابي اكلمه
ام حمد:لا ابوك مارجع من الشركة اذا جا بلغته انك كلمته..
حمد:طيب يلا مااطول عليكم..
ام حمد:لا اوصيك الصلاة الصلاة
حمد:حااضر من عيوني يلا مع السلامه
ام حمد:في حفظ الله ورعايته..

جاب السواق للين اغراضها وراحوا الثنتين يذاكرون..وجات الساعه1وهم ماتعشوا طبعا والكل نايم..
لمى:مييته جوع يالين
لين:وانا اكثر
لمى:شرايك نطلب؟
لين:من يفتح له الباب؟
لمى:حنااا
لين:خبلله؟؟وبهالوقت بعد؟؟
لمى:عاادي شبيسوي يعني مابياكلنا.
لين:طيب واذا حد صحى من صوت الجرس؟؟
لمى:نقوله مايرن الجرس ونجلس انا معك بالحديقه..
لين:ماادري خايفه
لمى:لا تخافين..
لين:طيب
لمى:من وين تبين؟
لين:كيفك
لمى:مشتهيه هارديز..
لين:امممممم حتى انا والله
لمى:وش تبين؟؟
لين:كالعاده
لمى:كوردن بلو اعرفك
لين:هههه وانتي سنتافيه..
لمى:وشرايك نجيب كوكيز نحلي
لين:ههههه اوك جيبي واحد كو كيز
لمى:شواحد انتي نجيب اثنين انا جوعانه
لين:ههه طيب لاتاكليني يلا اطلبي بسرعه الوقت يركظ
لمى:يركظ ولا يجري؟
لين:هههههههههههههههههههههه
لمى وهيا تدق على هارديز..
المصري:هارديز السلامو عليكو
لمى:وعليكم السلام..
المصري:تفضلي يافندم..
لمى:امم ابي توصيل طلب
المصري:حااضر من عينيا رقم التليفون كم؟؟
لمى:*****88
المصري:ناصر****
لمى:أي
المصري:عايزة ايه؟؟
لمى:ابي وجبه كوردن بلو كبيرة والبطاطس خله كرسبي وابي وجبة سنتافيه والبطاطس كمان كرسبي وعطني ثنين كوكيز
المصر:بس كدا؟؟
لمى:أي بس شف اللي بيوصل الطلب لايضرب الجرس
المصري:امال حتعرفوا هوا جا ازاي؟؟ 
لمى:حنا بنكون بالحديقه يدق بوري ونفتح له الباب..
المصري:حاضر..كدا يكون حسابكو47ريال
لمى:طيب يلا باي

لمى:يلا قوومي ننزل..
لين:قوومي..بس نزلي الفلوس معك
لمى:اووك


شنو بيصيير؟؟؟
حد بيكشفهم ولا؟؟
خالد شاللي فيه وشسالفة التحاليل؟؟
سيف بيقدر يدخل بقلب لمى؟؟ 




البارت الخامس عشر


وليد:السلام عليكم
سيف: وعليكم السلام من معي؟
وليد:اسف دكتور كلمتك هالوقت لكن للضروره احكام
سيف:لاعادي بس مين معي؟
وليد:انا وليد******
سيف:ياهلا والله
وليد:دكتور من جد اسف لكن في فقره مو عارفين نذاكرها
سيف:مو عارفين تذاكرونها من اللي مو عارف يذاكرها غيرك؟؟
وليد: انا ومحمد وفهد ورزاق..
سيف:عاد انتو احسن طلاب بالدفعه..ومو عارفين تذاكرونها اجل شيقولون الطلاب الثانين
وليد:تسلم يادكتور بس نحس انها مو واضحه 
سيف:بالملزمه ولابالكتاب؟
وليد:لا بالكتاب 
سيف:كم رقم الصفحه؟
وليد:139
سيف:دقيقه بس افتح الكتاب 
وليد:الي يتكلم عن الاسس المطلوبه
سيف يقاطعه:أي هذي لاتذاكرونها ماجبت منها شي 
وليد:جد دكتور؟
سيف:اتى بس بلغ جميع الطلاب 
وليد:اللي اقدر ابلغه ببلغه..
سيف:كنت بقولكم تحذفونها بس نسيت..
وليد:يعطيك العافيه دكتور..واكرر اعتذاري لاتصالي بك في هالوقت
سيف:لاعادي حياك بأي وقت
وليد:يلا مع السلامه 
سيف:مع السلامه


لمى:لين دق البوري يلا قومي نفتح الباب ..
العامل: 47 ريال
لين:لمى العامل سعودي يالله فشيللله..
لمى:اااااه عادي
وعطاهم الطلب وتوهم بيدخلون الا..

نسيت اقولكم سكر سيف من المكالمه وسمع صوت البوري كونه في الملحق فتح الباب يناظر الوضع وكان يعني هم مايشوفونه ..لما اخدوا الطلب وجالسين يركظون يدخلون...
سيف:لاتعيدونها
لمى ولين خافوا من الصوت لين انحرجت انا لمى ولا همها..
لمى:انت ابوي؟
سيف:لو ابوك يدري خليتك تسوين الي تبين 
لين:بس سيف كنا جوعانين
سيف:طيب قلتوا لي افتح له الباب
لمى:لابعد جب نعالك وكفخنا فيها..
لين:سيف والله نظنك نايم لو ندري انك صاحي كان جيناك..
سيف:طيب قلت لكم ماتعيدونها 
لين:ان شاءالله على هالخشم
لمى:ماتعيدينها انتي لكن انا مايهمني
سيف:عنيده
لمى:ادرري تبي شي؟
لين:قوومي ندخل لايبرد الاكل..
لمى : قووومي..

دخل سيف غرفته وجلس يفكر في لمى..يالله شقد عنيده ؟؟يبي لها حد يكسر راسها ..القهر انها عنيده معي انا بس .. وانا جاريتها بكلامها عاندت بزياده ما استخدم معها نفس اسلوبها كذا تكرهني زياده..

لمى:امممممممممم ياحلاة اكل المطاعم
لين:وانتي صادقه اكلهم له طعم مميز
لمى:تصدقين شبعت
لين:وهالكوكيز هاللي طلبتيه..
لمى:من جد شبعت
لين:حتى انا
لمى:حطيتي دروسك داخل الشنطه؟
لين:يب..تعالي مادختي؟
لمى:لا بالعكس صايره نشيطه ومرووقه
لين:اما مرووقه كثري منها واضح من اسلوبك مع سيف
لمى:عاد هذايقهريخلي الواحد يعصب غصب عنه
لين:حرام عليك ماسوى شي
لمى:تبيه خديه
لين:لا ياماما انا عندي الي يغنيني عنه
لمى:اوووه شهالحب
لين:وبيجي يوم وبتحبين سيف هالحب..
لمى:هههههههههههههههههه مافي امل
لين:اذكررك
لمى:سكري السالفه لاعت كبدي
لين:انا خلاص دخت بروح انا تصبحين على خير 
لمى:هييه هييه بروح معاك شيجلسني بروحي
لين:خواااااااافه
لمى:مو خوف بس مالا داعي اجلس بالصاله بروحي
لين:طيب صدقت
لمى:بلا مصاخه
لين:طيب يلا قومي نودي الصينيه المطبخ ونروح ننام
لمى:يلاا

اليوم الي بعده 
فيصل:عادلاتخلين من دعواتك يالغاليه
ام فيصل:قلبي يدعي لك طوال يومه
فيصل:الله يخليك لي
ام فيصل:ياولدي تراك كبرت
فيصل:كبرت؟
ام فيصل:شرايك اخطب لك
فيصل:هههههه امي حرام عليك توني باقي لي 3 سنوات على ما اتخرج..
ام فيصل:طيب وشفيها خطبه بس
فيصل:اوووه شكلك حاطه وحده ببالك وماتبيها تروح مني
ام فيصل:كانك تدري
فيصل:ومين سعيدة الحظ الي بتكون ام رجلها وحده مثلك
ام فيصل:منتهى بنت عمك 
فيصل:لاااااااااااا ما ابيها
ام فيصل:ليه عاد؟
فيصل:بس ماتصلح لي
ام فيصل:ليه ماتصلح لك؟
فيصل:امي منتهى غير عن تفكيري مانتوافق بتاتا
ام فيصل:بعد الزواج يصير تفكيركم واحد..
فيصل:بس انا ماابي منتهى
ام فيصل:يعني حاط وحده ببالك؟
فيصل:اكيد
ام فيصل:من هي؟
فيصل:تخطبينها لي؟
ام فيصل:قل من ونشوووف
فيصل:لين بنت خالتي
ام فيصل :ياولدي ليه تبي تدخلنا بالمشاكل انت عارف ان لين ماتشتهيك
فيصل:بس هذا اول لما كانت صغيره لكنها كبرت واكيد تفكيرها كبر معها..
ام فيصل:لاكبر ولاشي
فيصل:طيب توك تقولين ان بعد الزواج كل شي يتوافق
ام فيصل:الا الحب مافي حب بعدج الزواج
فيصل:يمكن تحبني ماتدرين
ام فيصل:ياولدي لاتحط نفسك بمواقف محرجه 
فيصل:طيب انتي جربي وخطبيها 
ام فيصل:ياولدي
فيصل مقاطع امه:قلت لك جربي واذا ماوافقت خطبي لي اللي تبين
ام فيصل:الله يهداك بس
فيصل:ومتى الخطبه؟
ام فيصل:توك تقول تو الناس...البنت توها ثانوي واذا خلصت دراستها الله يسهل
فيصل:طيب يلا بروح اكمل مذاكره 
ام فيصل: الله يوفقك

بعـــــــــــــــــــــ سنه ــــــــــــــــد((اقدر اقولكم ان القصه بدات الحين.. واعتبرووا الي سبق مجرد مقدمه ))
لا مستجدات لين ولمى تخرجووا من ثالث..لين جابت 99 اما لما 98 ونص..خالد تخرج كمان بنسبه ماهي شينه كونه ولد جاب 96..سيف بدا يحب لمى اكثر واكثر..خالد يحاول يخفف احتكاكه بلين..اي صح نسيت اقولكم لين تحجبت عن خالد وخالد فرح بهالشي..حمد رجع من باكستان ويكمل دراسته بالرياض..
فيصل اعترف اخيرا بحبه للين ..وبدات الاحلام والتوهمات تشتغل عنده..
بدت السنه الجديده ولمى ولين ثنثينهم دخلووا قسم تعليم خاص..
وهم بالجامعه وفي احد المحاضرات..
جواهر:لين يقولوا انهم غيروا دكتور الماده
لمى:ياخساره الدفعه الماضيه كانوا يمدحونه..
لين:الله يستر من بيجيبون لنا 
جواهر:اول سمستر لازم ناخد المواد العامه علشان نتخصص..
لين:سكتي عسى مايجينا واحد عله..
جواهر:شرايكم اسأل المشرفه عن اسم الدكتور الجديد يمكن يكون مدرس الدفع الماضيه
لمى:أي قومي نسألها..
راحو لمى وجواهر لعند المشرفه..
لمى :السلام عليكم
المشرفه:وعليكم السلام
لمى:ممكن اعرف اسم الدكتور البديل لدكتور****
المشرفه:هو اسمه الدكتور سيف
لمى بخوف:سيف شنو.؟؟
المشرفه:سيف*****
جواهر :نفس عيلتكم يمكن يقرب لكم من بعيد..
لمى: قصدك ولد عمي 
جواهر:جد؟زييييييييييييييين ضمنتوا الدرجات 
لين:هاه وش قالت؟
لمى:تخيلي مين؟
لين:مين؟
لمى:سيف
لين:لااا عااااااد جد .. والله ونااااااااسه 
لمى:أي وناسه انتي التانيه
لين:اوووه نسيت انك انتي(((كانت بتكمل كلامها بس انتبهت ان جواهر موجوده)))
جواهر:بنات بدا البث..ياحليله صغير
لين:أي موكبير
جواهر:متزوج؟
لمى:تبينه خديه
لين:هههههههههه
المشرفه:بنات اسكتوا..
بدا سيف ياخد الحضور والغياب وكون اول محاضره مافي شرح..ولما وصل لاسم لين ولمى وخصوصا ان ثنثينهم بحرف اللام وضح عليه انه متفاجئ..
سيف:لمى****
رفعت لمى يدها..
المشرفه :موجوده
سيف توعا ما ابتسم وطبعا مااحد فهم غير لمى ولين..
سيف:لين****
رفعت يدها لين...
المشرفه :موجوده
اما لما فانها عصبت ..وقررت انها ماتفتح مادته ولا تذاكرها..
اما سيف فانه فرح فرحه مالها حدود على قولته اقدر افرض سيطرتي عليها مره وحده كل اسبوع...
لين استانست بخاطرها ولد خالتي ..اضمن الدرجات وعلى قولتها ضمنا نجاح ماده..

بوحمد:الله ياحليلها لمى كبرت 
ام حمد:أي وانت الصاج مابقى لها شي وتروح بيت رجلها
بوحمد:الله يرزقها بالرجال الصالح 
ام حمد:والله يا ابوو حمد ما اتمنى لها الا واحد مثل سيف
ابوحمد: مثلي يا ام حمد رجال خلوق ونعم الرجال 
ام حمد: ووظيفه زينه ومشااءالله مو قاصره شي ..
ابو حمد: بس غريبه لحد الحين مايفكر بالزواج..
ام حمد :أي والله استغربت اول ماقال انه جاته وطيفه بالخبر توقعته يتزوج 
بوحمد:ماتدرين يمكن خيره علشان ياخد بنتنا 
ام حمد:عاد انت وضح له انك تبيه يخطب
بو حمد :بحاول اجيب له طاري لمى
ام حمد: بس اخاف يفهم انها طرده من بيتنا
بو حمد:لا مو سيف الي يفهم كذا.. بس انا خايف يقول انا اعتبرها مثل اختي
ام حمد:الله يسهل
بالليل ..ولين كالعاده منقعه ببيت خالها وخصوصا انها بدت تقلل احتكاكها بولد عمها ..
لين بالصاله ولمى بالمطبخ ..دخل سيف..
سيف:السلام
لين:وعليكم..حيا الله دكتورنا
سيف:ههههههههه
لين:مت ضحك على شكلك لما انتهت لاسامينا 
سيف:ماتوقعت ولاخطر ببالي انكم موجودين بالمحاضره..
لين:أي عالاقل ضمنا الدرجات والنجاح
سيف:هههههههه انتي افكر انجحك ..
لين:أي انا تفكر ولمى اكيد
سيف:هههههههههه الا شردة فعلها؟واستانست؟
لين :ههههه قصدك عصبت وشبت
سيف:ههههههه ليتني اقدر اشوف اشكالكم
لين:هههههههههههه
سيف:مازالت تكرهني؟
لين :انت الحين كونك دكتورها تقدر تحببها فيك بطريقتك
سيف:قصدك ابدي لها اهتمامي فيها في المحاضره ؟؟
لين:لمى تحب هالاسلوب لكن معاك انت لاتبين لها ان حالها حال الباقي
سيف مقاطع لين :وافضلك عليها؟
لين:لاا والله تذبحني
سيف:بالعكس يمكن تشتغل معها الغيره 
دخلت لمى الصاله 
لين:لا اله الا الله 
لمى:تحشين فيني يالدبه؟
سيف:رحبي بدكتورك ...
لمى طنشته وكملت كلامها:شكنتي تقولين عني؟
سيف:ترى مابنجحك؟؟
لمى:لاتنجحني
لين:لمى تعوذي من ابليس واجلسي
سيف:بس انا خبري انك هميمه ..
لمى : في مادتك مابفتح الكتاب .. هذا اذا اشتريته
سيف حس بالتجريح من كلامها ولا رد عليها..
لين وهي مقصره صوتها:انتي كيف تكلميه كذا؟
لمى:ماسويت شي غلط
لين:ولا هو ماسوى لك شي 
لمى:ميت على روحه مان محد صار دكتور غيره 
سيف سمع كلام لمى وقام من الصاله..
سيف جلس يفكر في كلامها ..وهو يقول والله لااكسر كلامك اوريك يالمى ان ماخليتك تحبيني ..ودي ارد عليها بس كل لما اتذكر حزنها اقول لا تكسر الخاطري... بس شكلها ماتستاهل حد يشفق عليها ...
قطع عليه تفكيره بو حمد..
قام سيف وحب راس عمه..
بو حمد:اصيل ولد اصيل...
سيف:تسلم عمي
بوحمد:ياولدي انت كبرت ولازم تكمل نص دينك
سيف:نص ديني
بوحمد:أي نص دينك
سيف توه يستوعب كلام عمه:أي يلا على يدك ياعمي
بوحمد:اقول لام حمد تدور لك؟؟
سيف:لا ليه تدور والبنت موجوده
بوحمد:موجوده
سيف:أي بس نبي موافقتك ياعمي..
بوحمد:مافهمتك ياوليدي..
سيف:ابي لمى
بوحمد وهو فرحان:حلال عليك لو تملك عليها اليوم
سيف:ههههههههه لا ياعمي رايها اهم
بوحمد:ماعليك خد الموافقه مني 
يسف:ومتى شوفة السنه 
بوحمد:الله مستعجل
سيف:خير البر عاجله
بوحمد:ههه الله يسهل..يلا مبروك
سيف قام حب راس عمه:الله يبارك فيك ..اعتبرها موافقه؟
بوحمد:اكيد
سيف :يعني اخبر الاهل؟
بوحمد:ااي خبرهم..

طلع بو حمد من الغرفه وسيف يقول بخاطره قدرت اجيب راسك يالمى .. واكسر غرورك عن طريقين .. كون اني خطيبك وكون اني دكتورك

بوحمد:باركي يام حمد.
ام حمد:مبروك بس شعليه ؟
بوحمد:لمى انخطبت ووافقت انا ..
ام حمد:انخطبت؟؟ لاتقول انك فاتحت الموضوع مع سيف
بوحمد:أي فاتحته ومن غير ما اجيب طاري لمى خطبها
ام حمد:قله موافقين..
بوحمد:قلت له بس اخاف بنتك ماتوافق
ام حمد:بنتك ماتعرف مصلحتها حنا ادرى بمصلحتها..
بوحمد:نقول لها اليوم؟؟
ام حمد:لا انا اقول على الاسبوع الجاي نقولها
بوحمد :الله يسهل

سيف:هلا بأمي
ام سيف:هلا بك..اسمع ماعلي منك نرجع السعوديه اخطب لك ..ياولدي مامليت من العزوبيه
سيف:الله الله .. هههههه عاد انا مكلمك اقول لك اني خطبت
ام سيف: صج والله ؟ خطبه رسميه؟
سيف:تقريبا بس منتظر رجوعكم علشان تتم الخطوبه
ام سيف:الله يبشرك بالخير ويوفقك... بس من هي..؟؟؟






امممممممممممممم شنو بيصير..؟؟؟ 




شكراً على كل من رد بدون استثناء 


وهذا البارت لعيونكم 

البارت السادس عشر 


سيف:لمى بنت عمي
ام سيف:والله وعرفت تختار ياوليدي...
سيف:أي اعجبك
ام سيف:فاتحت عمك في الموضوع؟؟؟
سيف:اقولك أي بس باقي جيتكم علشان اشوفها شوفه السنه
ام سيف:ياولدي محنا جايين قبل نهايه السنه شفها شوفه السنه قبل 
سيف:طيب على الاقل ابوي يكلم عمي يطلبها رسمي 
ام سيف: دام عمك موافق وانت تبيها ابوك ماهب قايل شي بس انت توكل على الله فرحني فيك
سيف:ان شاءالله لاجا عمي قلت له



لين راجعه من بيت خالها علشان تاخد لها كتاب ناسيته ببيت جدتها..
وهيا صاعده فوق قابلت خالد..
لين:السلاام
خالد:وعليكم السلام
لين مشت وهيا رايحه لغرفتها ...
خالد:لين ممكن اخد من وقتك دقايق
لين:هلا 
خالد:لين الموضوع اللي بكلمك فيه جاد نوعا ما..
لين شنو؟؟
خالد:انتي عارفه اني احبك وانتي تحبيني صح ؟؟؟
لين:أي بس ليه هالسؤال .. خالد انت شاك بحبي لك؟
خالد:لالالا حاشاك ..بس حنا متعلقين ببعض كثيير شرايك نخفف هالتعلق؟
لين:ليه نخففه طيب 
خالد:لين انتي بنت في سن زواج وحلوه والكل يتمناك ..ابيك تنسين شي اسمه خالد من حياتك..
لين انهارت من كلام خالد:خالد انت وش تقول؟ تبيني اكرهك بعد هالسنين ؟؟انت جاد ولا تمزح؟؟
خالد:نكمل موضوعنا بعدين عندي مكالمه ضروريه ..
طلعت لين من الصاله وهيا خلاص مستغربه من برود خالد معها ...شسالفته ؟ليه بارد معي كذ1 ؟
اما خالد فراح يكلم ضقر
خالد:مشغول
صقر:شفيك خالد؟شصاير؟
خالد: انا تعبان ياصقر
صقر:قلت لها؟
خالد:أي وانهارت واستغربت
صقر:لاتلومها ياخالد بس لاتقول لها السبب شوي شوي عليها.. لاتنسى هي بنت وعواطفها تغلب تفكيرها..
خالد:عارف علشان كذا طلعت من الصاله قبل ما اصيح
صقر:خالد انت اخترت هالشي تحمل
خالد:صقر افرض ماقلت لها وانخطبت وكلا ترفض وانتظرتني اخطبها ..شذنبها علشان تنظلم بحياتها؟
ليه تعيش حياتها تعيسه بسبب ولد عمها اللي ماله ذنب والذنب كله على عمها..
صقر:خالد لازم تروح المستشفى قبل
خالد مقاطع صقر:لو بروح بتعرف شفيني ما ابيها تعرف وتتعذب
صقر:على راحتك
لين طلعت من بيت جدتها وشايله هموم الدنيا فوق راسها..بخاطرها شفيه ؟؟حبيبي وقلبي وحياتي ليه تغيركذا؟؟سويت انا شي غلط؟؟

ام فيصل:السلام عليكم
جدة لين:وعليكم السلام 
ام فيصل:كيف حالك خالتي؟؟
جدة لين:الحمدالله بس من معي؟
ام فيصل:انا ام فيصل اخت مرت بو نوره الله يرحمه ويرحمها 
جدة لين:أي أي ذكرتج هلا والله شخبارج بنيتي؟
ام فيصل:الحمدالله ياخالتي
جدة لين:وش اخبار فيصل؟؟
ام فيصل:والله الحمدالله يسلم عليك
جدة لين:الله يسلمه..سلمي لي عليه
ام فيصل:ان شاءالله.. شخبار لين؟؟
جدة لين:والله يابنيتي ما اشوفها كلا في بيت خالها..
ام فيصل:أي توسع صدرها..
جدة لين:أي مسكينه جالسه ببيتي بروحها ..
ام فيصل:خالتي بطلب منك طلب بس ماترديني
جدة لين: ابد تم لج اللي تبينه بس قولي شتبين؟؟
ام فيصل:بغيت لين زوجة لولدي
جدة لين :ابركها من ساعه ..ولين صارت مره ..بس كلمي خواتها الراي ماهب رايي انا بس
ام فيصل:كلمتهم وهم موافقين
جدة لين:اجل خلاص على بركة الله 
ام فيصل:تشوفين لي راي لين؟
جدة لين:رايها؟بتوافق بنات هاليومين طايرات على الزواج..
ام فيصل:ههههههههههه بس لازم راي البنت 
جدة لين:هي بكره بتجينا البيت اكلمها وصدقيني بتوافق..
ام فيصل:يعطيك العافيه خالتي..
جدة لين:يعافيج يابنيتي..حياج الله..
ام فيصل:في امان الله 
سكرت ام فيصل السماعه ..
فيصل:هاه وش صار؟
ام فيصل:وخطبناها لك والجدة موافقه بس باقي راي لين
فيصل:وش ابي براي الجده انا باخد الجده ولا لين
ام فيصل:ههههههههه بس الجده اكدت لي موافقتها
فيصل:الله يسمع منك 
ام فيصل:امين

بعد يومين..
دخلت لين البيت وهيا متجهه لغرفتها..
الجده :لين سلمي
لين:اسفه جدتي ما انتبهت لكم ..السلام
خالد والجده :وعليكم السلام
الجده :لين تعالي اجلسي
لين:حاضر
الجده:بنيتي تراج انخطبتي وانا وافقت بس حددي يوم يجي يشوفك فيه
لين:نعم؟نعم؟نعم؟بس انا ما ابي اتزوج توني صغيره...
الجده:لامانتي صغيره ولاشي وماانتي محصله واحد احسن من ولد خالتج
لين :ولد خالتي؟نعم تبيني اخد فيصل.. لالا اسفه جدتي.
الجده :ليه طيب؟
لين:توني صغيره على الزواج
لين ما انتظرت رد من جدتها وصعدت فوق..الجده جالسه تتحلطم على لين..
الجده :خالد اقنعها لاتفشلني مع المراه انا عطيتها الموافقه..
خالد:بكلمها ياجدتي واللي فيه الخير يصير
طلع خالد من عند الجده وصعد للين اللي شافها بالبلكونه حقت الصاله وجالسه تبكي..
انتبهت لين لخالد
لين:انت ماتحبني
خالد:انا ما احبك؟ الله يسامحك
لين:كانك مستانس اني انخطبت ومو حزنان
خالد:لين عذرك مو سنك صح؟
لين:...........................
خالد:بسألك كم سؤال بس توعديني بالاجابه اوكي؟
لين:اوكي
خالد:لو خطبتك انا وانت بهالعمر بتوافقين؟
لين:.......................
خالد:انتي وعدتيني ووعد الحر دين..
لين:أي
خالد:طيب.. لو اقولك ان مافي امل اخطبك توافقين على فيصل؟
لين:لا
خالد:ليه طيب؟
لين:لاني عارفه انك مستحيل ماتخطبني
خالد:طيب واللي يحلف لك بربه انه ماراح يخطبك حتى لو ظليتي عانس لحد ما اكون عمري..
لين دمعت من كلام خالد:طيب ليه خليتني احبك؟
خالد:انا لما كنت احبك كان حلمي الزواج فيك ولما انتي حبيتيني صار هالحلم تحقيقه سهل نوعا ما..لكن صارت لي ظروف اقوى من هالحب اللي عشنا فيه ...ظروف اجبرتني اقطع وعدي اللي وعدته على نفسي اني ما اخد غيرك..
بس تقريبا مابقطعه ..لاني مابتزوج مو لعذر غبي مثل عذرك لا لعذر اقوى مني ومنك ..وماابيك تعيشين عانس بسببي..
لين:بس انا 
خالد قاطعها:توافقين علشاني؟
لين:.....................
خالد:كانك تحبيني توافقين..
لين:بس بشرط .اعرف هالظروف واحكم اذا كانت جد تمنعنا من الارتباط ببعض امري لله...
خالد بدت ذاكرته ترجع لورى وبدى يسترجع الاحداث الي صارت قبا 10 سنين وبالتحديد في الفلبين..
نجلاء:هاا وش صار عليه؟
بوخالد:فقد كميه دم كبيره
نجلاء:طيب والعمل؟
بوخالد :انا ما اقدر اتبرع بكميه كثيره علشان السكر
نجلاء:لالا تتبرع ولا شي الزم ماعليك صحتك
بوخالد:طيب انتي تتبرعين
نجلاء مقاطعه بو خالد:نعم؟نعم؟لا انا اخاف من الابر تبيني الحين اتبرع ؟فصيبله دمه متوافره عندهم 
بوخالد:شدراك؟
نجلاء:اكيد موجوده +oشي طبيعي تكون موجوده اغلب الناس هذي فصيلتهم 
بوخالد:عندنا بالسعوديه مو هنا يشرق اسيا..
نجلاء:ماعلي انت ماراح اخليك تتبرع وانا ماراح اتبرع ..اسالهم اكيد عندهم
بوخالد:امري لله
جا الدكتور لبو خالد...
الدكتور:اكيد بلغوكم ان الولد فقد كميه كبيره من الدم بسبب الحادث..
بوخالد:أي
الدكتور:ومن اللي راح يعطي الولد الدم؟يلا عشان نسوي التحاليل ونشوف سصلح ولا لا ؟
بوخالد:فصيله دمه متواجده كثير.. وانا عندي السكر والمدام فصيلتها تختلف
الدكتور:اها طيب احنا بنسوي اعلان وبنشوف اللي يجون يتبرعون..
بوخالد:ماعنكم بأكياس ؟؟
الدكتور:الكميه المطلوبه لا..
بو خالد:طيب وين بتسون الاعلان ؟
الدكتور:هنا بالمستشفى ونشوف اللي يصلح وناخد الدم منه
بوخالد:الله يسهل
سوووا اعلان وكان بالغرفه المجاوره لغرفه خالد امراه توها والده وجايبه بنت..
ناصر :مبروك
ليلى:انت وعدتني اني لما اجيب لك الطفل نرد الكويت وتترك علاقتك مع هالـ..
ناصر مقاطعها :اكيد انا اصلا طلقتهم كلهم 
ليلى: تتكلم ناصر بحق؟؟
ناصر:اكيد الله يهداج عدمتي الثقه.
ليلي :سمعت الاعلان اللي اعلنووه قبل شويه ؟
ناصر :لا 
ليلى :هذا واحد فاقد كميه دم ويبون فصيله +oالظاهر الولد خليجي
ناصر:وش دراج؟
ليلي :لما جبتني هنيه اشوفهم كانوو ينزلون واحد من سيارة الاسعاف ملامحه خليجيه..
ناصر:وش رايك اتبرع.
ليلى:تسوي خير في اهله ..
ناصر:خلاص عيل بروح اشوف
راح ناصر للدكتور..
الدكتور:طيب تفضل داخل يعملون لك تحاليل ويشوفون كان الفصيله مناسبه يسحبون منك..
ناصر:طيب
دخلوا وعملو التحاليل ناصر وشافوا انه فصيله دمه مناسبه ..وسحبوا كميه دم كثيره لكن عند اجراء التحاليل للدم نسوا يشوفون وجود مرض فقدان المناعه المكتسبه ولا لا..
بوخالد:مشكور اخوي يعطيك العافيه
ناصر:سعاوده انتوا؟
بوخالد:أي سعوديين وجايين سياحه لمن خالد صار له حادث
ناصر:مايشوف شر
بوخالد:الشر مايجيك
وتم نقل الدم لخالد ..الدم الذي يحوي على فقدان المناعه المكتسبه المسمى بالايدز..
ورجع خالد للسعوديه وعاش 6 سنوات بدون علمه باحتواء هذا المرض فيه...
ولكن عندما حس بالالام شبيهه لالام الزائده ..توجه لعياده خاصه وعملت له التحاليل.. اخبره الدكتور انه شاك بوجود هذا المرض في دمه ..تركه خالد ..وتوجه لاب صديق عزيز يعز عليه ..قام يالتحاليل اللازمه واكد له هذا الدكتور وجود هذا المرض فيه ..قرر خالد السكوت وعدم اخباراحد بهذه الحادثه..
لين انهارت دموع:طيب واذا ارتبطنا شفيها؟
خالد معلي صوته:ليين انتي فاهمه شنو يعني نرتبط يعني هالمرض ينتقل لك وانا ماراح ارضى بهاالشي..
لين :بس خالد 
خالد:مو انتي وعديني توافقين؟
لين:قلت لك اذا سبب مقنع
خالد:في سبب اقوى من كذا ؟لين انا ماقلت لك الحادثه علشان اجرحك زياده ولا علشان تبلغين احد ابي ابين لك موقفي في رفضي بالارتباط منك ..لاني احبك..احبك واخاف عليك من هالمرض مثل ما حطمني يحطمك.... 




البارت السابع عشر 

لين :انا مستعده ابيع حياتي علشانك 
خالد:بس انا لا
لين:شتقصد؟ماتبيع حياتك علشاني؟وين الحب اللي بيننا ؟راح؟
خالد:حياتي فداء لك لكن انا ما اسمح انك تبيعين حياتك علشاني..لين استوعبي انا مريض بالايدزتدرين يعني ايش الايدز؟
لين:خلااااص تعبت سووا اللي تبونه
خالد:اقول لجدتي انك موافقه..؟
لين:أي بس بشرطين:اولهم مايشوفني شوفة سنه 
وتاني شي مايشوفني الا بالزواج..
خالد:بس لو يملك
لين مقاطعه:انا قلت مافي قبل الزواج يبي زين مايبي يدور له وحده تانيه..
خالد:خلاص ببلغ جدتي ..لين هدي نفسك 
لين:انا برتب اغراضي وبروح بيت خالي ما اقدر اجلس هنا
خالد:براحتك
نزل خالد لجدته ..
خالد:وجيت لك الموافقه يايمه
الجده:صحيح؟
خالد:بس تقول ماتبي شوفة سنه 
الجده:ليه طيب؟
خالد:امممممم تقول انه يعرف شكلها وحافظها..
الجدة:زين وافقت
خالد:وتقول مايشوفها قبل ليلةالدخله ..يعني اذا ملك ينتظر ولا يشوفها لحد الزواج..
الجده:حشااا مايسوى عليه هالزواج..
خالد:نحمد ربنا انها وافقت
الجده:أي والله انك صادق
كلمت الجده ام فيصلوبلغتها بموافقه لين وشروطها وسكرت السماعه 
ام فيصل:وافقت
فيصل:مين ليييييييييين!!؟؟
ام فيصل:في غيرها؟
فيصل:جد امي ؟
ام فيصل:أي بس بشرطين
فيصل:بدينا
ام فيصل:احمد ربك انها وافقت .. توقعتها ماتوافق
فيصل:وش الشرطين؟
ام فيصل:مافي شوفه سنه ولا انت شايفها قبل ليله الدخله
فيصل:لييييييييييييه حرام عليها مالها حق
ام فيصل:اقول احمد ربك انها وافقت..
طلعت ام فيصل من الغرفه وتركت فيصل بتفكيره..اي صح غريبه هي ليه وافقت؟هي تحب ولد عمها؟معقوله ماكرهتني ومازالت تحبني؟طيب ليه هالشرطين؟اللي يشوف شروطها يقول انها وحده مغصوبه..




لمى:يالدببه انتي ليه تاخرتي؟
لين انفجرت بكاء:لمى لحقيني
لمى:لين قلبي شفيييييييييك؟؟
راحت لمى وضمت لين لصدرها..لين كانت مفتقده هالصدر الحنون امها راحت وخلتها ..وخواتها ماعوضوها..
بعد ماهدت لين نوعا ما..
لمى:لين
لين:........
لمى :ممكن اعرف وش صار؟
لين:انخطبت ووافقت
لمى:لا عاد لاتقولين هذي دموع الفرح؟
لين:أي فرح لمى انا ماابيه ما احبه اكرررررررهه..
لمى:صح انتي مو تحبين خالد؟
لين:خالد طلب مني اوافق
لمى:اجل هو مايحبك حرام هالدموع على واحد مايحبك
لين:يالمى المشكله هو محلفني ولاكان قلت لك شعذره..
لمى:تحسين عذره مقنع؟
لين:وقوي كمان بعد اللي قاله حسيته صج يحبني..
لمى:/ما دري شككتيني..يحبك ويقول لك وافقي وعنده عذر..لايكون يالين خالد مريض؟؟
لين:لمى هو محلفني ولا والله كان قلت لك بس كان كتبت في حادثته قصه قصه شجاعه تخيلي ضحى بحبه علشان مايضر حبيبته...
لمى:طيب تعالي الي تقدم لك كبير بالسن من مواخيدنا؟
لين:الحقييييييييييير فيصل هو اللي خطبني
لمى بتعجب:فيصل ولد عمتي؟
لين:أي هذا اللي قاهرني ما انسى كلمته لما دخل علي مسنجر وقال اني ما احمل اتجاهك أي مشاعر..شيبي الحين؟؟توه يفكر يحبني؟؟
لمى :يقولك شي بس ماتعصبين؟
لين:قولي وش بقى فيني
لمى:يمكن يكون انتقام..يبي ينتقم منك لانك كرهتيه وحبيتي ولد عمك..حتى اتذكر اول ماكرهتي فيصل كان حمد يسألني كذا مره 
لين مقاطعه لمى:خسييييييييس..
لمى:لين خلاص حاولي تتقبلينه كيف بتعيشين معه..؟؟
لين:.........................
لمى:هدي اعصابك..الاتعالي متى الشوفه؟؟
لين:قلت له مافي شوفه ولا يشوفني الا ليله الزواج
لمى:شدعووووووووووووووى
لين:لمى لو تعرفين سالفه خالد والله كان خليتيني اسوي اعظم من كذا
لمى:طيب قومي نتعشى اكيد العشاا صار ثلج..
لين:بس امسح دموعي
لمى:ابشر امي؟
لين:لا لا مابي احد يدري
ونزلووا الثنتين وكان بوجههم ام لمى
ام لمى:مبروك يابنيتي عقبال لمى
لين مستغربه:على ايش؟
لمى باستهبال:امي شنوووووووووو؟
ام لمى:تو عمتك مكلمه وتبشرنا بخطبه فيصا..والله تستاهلين يالين..
لين:مشكورة خالتي
سيف:مبروك لين
لين معصبه ماكانت تبي الخبر ينتشر بهالسرعه:الله يبارك فيك
ام لمى:ياحظ فيصل فيك بنت مرباه عدل
لمى:هاااه امي ترى اغار
ام لمى :نسمع خبر خطبتك قريب قولي امين..
لمى:لاااااااااا ما ابي
ام لمى :شاللي مااتبين؟؟
لمى :ما ابي اتزوج..ابي احقق طموحي
ام لمى :طيب اذا جاا حد خطبك ذيك الساعه بربري بلسانك..
لين:ههههههههههه اللي يسمعك لموو يقوول الطوابير قدام الباب
لمى:احسن الله يفكني منهم
ام لمى:العشاا برد جلسووا تعشوا ماتعبتوا من الوقفه؟؟
جلست لمى ولين على الطاوله وسيف طبعا موجود.. وبوحمد كالعاده برا البيت ولسا مارجع ..
تعشت لمى وقامت من طاولة الطعام وام لمى جالسه تشيل الصحون وطلعت ام لمى من الغرفه
سيف:لين اقولك على خبر بس ماتعلمي احد
لين:اوك
سيف:اكيد؟
لين:مو ثقه؟
سيف :الا ثقتين
لين:هههههههههه
سيف:المهم..انا خطبت
لين بصوت عالي:والللللللللللللللللللللللللله؟؟؟
سيف:اشش اشش قصري صوتك
لين:ميين؟
سيف:لمى بنت عمي
لين:ههههههه متامل انها توافق؟
سيف:عمي قال موافقتها مو مهمه وهي ماتعرف مصلحتها
لين:يعني عمي موافق؟
سيف:أي يقول بيبلغها هالاسبوع
لين دمعت عيونها وتقول بخاطرها ليه حنا الثنتين نتزوج ناس مانبيهم لمى عالاقل سيف يحبها جد لكم انا..ماتدرين يالين يمكن فيصل يحبك..لالالالالالالا فيصل يبي ينتقم الله لا يحللك من ولد...
لين:طيب سيف ليه تعذب البنت؟دامك عارف رايها فيك..ليه تجبرها؟ترضى انك تعيش مع وحده مجبوره عليك؟
سيف:يالين لمى مو معارضه فكرة اني احبها لا هي معارضه فكرة اني ولد عمها..وهي ماتبي حد يحبها حب صادق..
لين زل لسانهاوقالت:كانك تدري انها ماتبي((وانتبهت لروحها وسكتت))
سيف:ماتبي ايش؟
لين:لالالالا ولاشي انسى الموضوع
سيف:معارضه فكرة الزواج؟
لين:الصراحه أي
سيف:من زمان؟
لين:هي تقول انها حاطه ببالها هالمبدأ من كانت صغيره ..بس صراحه هي ماقالت لي الا عالفتره..
سيف:طيب وش سببها؟
لين:امممم ماقدرت افهمها اسبابها مو معقوله كانها تقولك سبب وانت عارف انه مو السبب الحقيقي..
سيف:اهاا..بتحضرون بكره المحاضره؟؟
لين :انا أي بس لمى ماتبي تحضر..
سيف:تقدرين تقنعيها تحضر؟
لين:ليه؟؟
سيف:بيكون موضوع المحاضره خارج عن نطاق الماده..موضوع ينفع للتناقش فيه مع لما
لين:اممممممم يعني في حماس؟طيب بحاول اقنعها..
سيف:لين انتي ماتبين فيصل صح؟؟
لين:اممممم نوو
سيف:لاتكذبين كان واضح عليك من نبرة صوتك انك مجبوره..بس شاللي يجبرك؟؟
لين:لوكان شخص غير فيصل بتكون نبرة صوتي نفسها
سيف:والله انتو الثنتين عجيبات غريبات ما ادري كيف تفكيركم ..مره احسكم نسخه وحده..ومره اشوف التناقض والتضاد فيما بينكم..ومره اشوف اللي يصير لكم واحد..يعني انتي انخطبتي وبعدها لمى مباشرة..
لين:ولاتنسى ثنتينا بنكون مجبورات على هالزواج
سيف:لالا انا بخلي لمى تحدد الزواج بنفسها مابجبرها بشي..
لين:سيف اصحى انت لك اكثر من 3 سنين ولاقدرت تغيرها..بتنظر 3 جايه؟؟
سيف:اممممممم ماتدرين ربي فوق كل شي ..بعدين مافي شي يتم على حاله ..
لين:الا مشاعر لمى لك بتم على ماهي عليه صدقني ..وحتى مشاعري تجاه فيصل
سيف:ماقلت لك احسكم وجهين لعمله وحده..
لين:هههههههههههههههه
لمى دخلت على صوت لين وهي تضحك:لا والله جالسه تكركرين وانا شاده اعصابي وانتي عندك بارده مبرده ..
سيف:شاركينا في الضحك..
لمى :ماكلمتك ولو ابي اشارككم شاركتكم بدون اذنك ..
سيف:امم يمكن بس انا قلت يمكن كنتي تستحين
لمى:استحي من الكل الا انت
سيف:طيب نشووف يعني ماتسحين مني؟
لمى:نووووووووو
سيف:طيب طيب تعالي بوسي خدي
لمى هنا حمرر وجهها وماعرفت وش تقول ماتوقعته يقول كذا
سيف:مو انتي ماتستحين يلاا تعالي..
لمى دمعت عينها وتجمع الدم بعروقها وطلعت من الغرفه..
لين :يالله شسويت؟
سيف:بأدبها
لين:مو كذا حرام عليك كسرت خاطري
سيف:هي اللي جابته لنفسها
لين:بروح لها
سيف:راحت فوق
لين:لا الحديقه
سيف:طيب انا بروح لها 
لين:لاتقوم الدنيا زياده
سيف:لالا بستخدم الاساليب الحديثه معها..لاتنسين انا دكتورك واخبر منك..
لين:ههههههههههه
سيف قام وطلع من الصاله ..لين اتجهت لغرفتها فوق..شافت في جوالها مسج فتحته.. لكنها عمرها ماتوقعت انه يكون نت فيصل...
المسج يقول:
م
ب
ر
و
و
و
ك
خطيبك :فيصل
عصبت لين من المسج ..
فيصل ارسل المسج لغرض معين..وكان يقول بخاطره اذا ردت لين علي وقالت الله يبارك فيك معناها انها تحبني وموافقه برضاها..لكن اذا قامت تسب وتسب معناها مازالت تكرهني ومجبوره على الموافقه وطبعا كلاهما ماراح يغير شي في الموضوع سواء لين موافقه او لا فيصل ماحيفك خطبته..
انتظر فيصل دقايق وجاه مسج اللي يقول:
خ
س
ي
س
**
ح
ق
ي
ر
هنا فيصل تاكد انها مجبوره ..بس شاللي يجبرها او من اللي جبرها؟ابوها وتوفى من بيجبرها؟معقوله هي اجبرت نفسها؟معقوله تبي تنتقم مني وتعيشني بعذاب..بس انا وراك وراك يالين..
قطع عليه تفكيره صوت الجوال..
فارس:هلا بالمعاريس
فيصل:مااسرع وصلك الخبر
فارس:من خطبت؟
فيصل:لين بنت خالي
فارس شهق:لين ذيك ماغيرها حقت ثالث ثنوي
فيصل:هههههههههههههه اسمع عاد ترا مانرضى
فارس:ياحلييييييييييلك الله وحبيتها يافصول
فيصل:شفت شلون
فارس:كنت اقول لك بيجي يوم وتحبها وانت تقول لا مستحيل انا اعتبرها اختي..اقول الله والاخوه اختك وخطبتهامايصير
فيصل:ههههههههههههه لاتذكرنا بالماضي
فارس:تعال هي مو كرهتك ؟شلون وافقت؟
فيصل:علمي علمك
فارس:ومتى بتشوفها؟
فيصل:حضرتها ماتبي الشوفه
فارس:لا عااااااااااد طيب ورضيت
فيصل:انا ماصدقت على الله انها وافقت والحين تقولي رضيت.. طقاق يطقها من شوفه..
فارس:يلا اجل الله يوفقك منك المال ومنها العيال..
فيصل:هههههههه تسلم عقبالك
فارس:لا حنا توو الناس علينا
فيصل:شد حيلك حب لك وحده واخطبها
فارس :هههههههههههه الله يسهل


فيصل رد على لين بمسج وقال...
((كنت متوقع منك هالرد..عالعموم شكرا))
لين عصبت شيقصد بكنت متوقع منك هالرد؟؟ يعني هو مايحبني خطبني كذا.. حقيير ليتني ماوافقت وحريته بس انا الغبيه وافقت..
نرجع لسيف ولمى..
طلع سيف من الصاله وباتجاه الحديقه ..شاف لمى من بعيد معطيته ظهرها وجالسه تقرا ورقه..ورقه لكنها نسخه يعني كانها مصوره الورقه وتحتفط بالاصل..وقف وراها فتره وقدر يقرا من الورقه:

النجده بعد الغرق لاتفيد ..فها انا اغرقولكن اين المنجد؟

لماذا اعيش بهذه الدنيا؟

ليتني لم اكن فيها ..

ليتني كنت ترابا..

آآآه ماذنب كل طفله ..طفله لكنها عاشت مأساة حقيقيه..
تنفس سيف بصوت عالي بس ماكان يقصد ..لكن لمى حست انه في حد وراها ..

امممممممممم شنووو بيصير؟؟ 




البارت الثامن عشر

تنفس سيف بصوت عالي بس ماكان يقصد..لكن لمى حست ان في احد وراها..

لمى لفت وجهها وشافت سيف ولا شعوريا يدها راحت لوجه سيف وكفخته..
مسك سيف يد لمى قبل ماتشيلها من وجهه:احلى كف فديت الكف وفديت صاحبه..
لمى:خيييييييييير وشتبي؟؟
سيف:اعذريني ماحبيت اقاطعك ..
لمى شقت الورقه قطع صغيره ورمتها بالزباله..
سيف:لييه؟ ابي اقراها
لمى:ممكن اعرف وش تبي مني؟
سيف:هالاسبوع بتعرفين
لمى:لا انا ابي اعرف الحين
سيف لالالالالالالالا مايتفع الحين
لمى:لو وحده تانيه عطتك بدل الكف كفين
سيف:عطيني الثاني يلاااا
لمى:ترى دمك ثقيل لاتحاول تخففه
سيف :ادري انه ثقيل..
لمى خزته ومشت وعطته ظهرها..
هو راح ورها ومسكها من ظهرها يعني مسك طرف بلوزتها..
لمى:هيييييييييييييه تراك مسختها استح على وجهك
سيف:ليه حرام
لمى :اقول تراني صبرت عليك كثيير
سيف:تطرديني من بيتكم؟
لمى لفت وكملت مشيها وبعدين لما بعدت شوي لفت وجهها عليه:الباب يوسع الجمل
سيف:اوك انا بطلع بس بتشوفين بتلحقيني((سيف كان يقصد انك بتطلعي معي من هالبيت لكن لمى مافهمت وطبعا ماكان له نيه يطلع من البيت))
لمى:ههههههه بتطردني من بيت اهلي؟؟
مانتظرت لمى أي رد من سيف وطلعت لغرفتها..
اليوم اللي بعده ..لين ولمى كانوو بالسياره ورايحين الجامعه..
لمى:لين انا بطلع مبكر اليوم..
لين:ماحتحضري المحاضره التانيه؟
لمى:لاااااااا
لين:ليه؟
لمى:غبيييييييه محاضرة سيف
لين:طيب لموو علشاني بس
لمى:لالالالالالالالالالالالا انا حالفه
لين:لموووووووووووووووووو
لمى:مافي لاتحاولين 
لين:يلالالالا عاد علشاني
لمى:نووووووووو
لين:ترى برجع بيت جدتي
لمى:ماسخه
لين:اذا ماحضرتي ما راح اروح
لمى :امررري لله 
لين:حلوووو
لمى:وات؟
لين:لالا مافي شي 


خالد :صقر انا بلغتها
صقر:جد؟
خالد:خطبها ولد خالتها ورضت علشاني انا ماتحملت قلت لازم ابلغها
صقر :وش كانت ردة فعلها ؟
خالد:في البدايه عصبت
صقر:طيب دامها عرفت اتخيل لازم تروح للمستشفى
خالد:هذا اللي افكر فيه .. بس لازم ابلغ الاهل
صقر:طيب بلغهم وان شاءالله يتقبلون الخبر
خالد:ما ادري خايف يظلموني ويظنون في ظن السوء
صقر:لالا انت اول قولهم السالفه بعدين قلهم المرض
خالد:آآآآآآآآه والله تعبت 
صقر:تبيني اساعدك
خالد لا مايحتاج..
صقر:اذا صار شي جديد بلغني..
خالد:اوك


لين:جواهر ماجت شكلها غايبه
لمى:دقي عليها شوفيها وينها
طلعت لين الجوال علشان تكلم جواهر
لين:جوووجوو وينك؟
جواهر وهي تبكي:تعبانه
لين:عسى ماشر؟
جواهر:تعبانه يالين وربي تعبانه
لين:روحي المستشفى
جواهر:ماينفع
لين:ليه ماينفع تبيني اوديك؟
جواهر:ماينفع وخلااص
لين:تعبك نفسي ولا عضوي؟
جواهر:الاثنين
لين:الله يستر
جواهر:ابيك تساعديني يالين انا محتاجه لمساعدتك
لين:ابشري
جواهر:بس باسرع وقت علشان احل المشكله اللي انكبت فيها 
لين:مشكله؟؟
جواهر:لين ما اطول عليك اقرب وقت تقدرين تجيني كلميني..
لين:مع لمى؟
جواهر:أي عادي لمى اخت وعزيزه وغاليه..
لين:يلاا مع السلامه
لمى:شفيها؟؟
لين:ماادري تعبانه تقول انا بمشكله اممم مافهمت
لمى:جاا ولد خالك الفلله
لين:هههههههههههه
المشرفه:بنات ما اسمعش صوت
البنات :طيب
سيف: اليوم يابنات بيكون موضوع محاضرتنا مو داخل في الاختبار معنى ذلك انه مو من الملزمه او الكتاب..مو ضوع لاحظت انتشاره في الآونه الاخيره فقلت نتناقش فيه ..تقدرون تقولون ان درسنا درس نقاش..
بنتكلم عن عده ظواهر واهمها ظاهره الكره..سواء كان الكره لبنت او شاب..
لين:اوووووووو الموضوع قوي يصلح لك
لمى:كلي تبن
سيف:الشخص لما يكره شخص لابد تكون عنده دوافع اجبرته على هذا الكره وانا اسمي اللي يكره بدون دوافع جاهل
لمى:الجاهل وجهك
لين:ههههههههه
سيف:انا بختار كم بنت وبنتناقش معهم في اطار هذا الموضوع..
لين ارسلت مسج لسيف وقالت له:لمى حضرت المحاضره
انتبهت لين لسيف وهو يبتسم لما قرى المسج طبعا لمى مافهمت سر ابتسامته لانها ماتدري عن المسج..
سيف:امممم لمى ناصر**** ممكن تتفضلين وتجين عند المايك
قامت لمى من مكانها وكانت متوقعه انه بيختارها..
لمى:نعم؟
سيف:ممكن اعرف مفهومك لمعنى الكره؟؟
لمى:هو انك تكره شخص بحد عينه يعني ما اكره شخص لسبب هوا ماله دخل فيه
سيف:حلوو ايضا؟
لمى:لكن يادكتور في مشكله ان اغلب اللي تكرهم مو عارفين الاسباب اللي خلتنا نكرهم وقد يتلفطون علينا بكلمات مالها داعي
سيف:مثل؟
لمى:اممم اقرب مثال اللي انت قلته كلمه جاهل
لين بخاطرهايغربلك يالمى عسى ماتفضحنا وتقطها بوجهه الله يستر منك..
سيف:انتي تتكلمي يالمى كانك عايشه موقف او مر بيك موقف يشبه كذا.. اذا عندك موقف تكلمي قوليه خل نناقشه مع بعض..
لمى حبت تعانده وتجاريه:اممم أي يادكتور
سيف:احد من افراد اسرتك ولا لا..؟
لمى:ولد عمي
سيف:امممم مع ولد
لمى:حرام؟
سيف:لا ماقلت كذا بس توقعته مع بنت..طيب مين اللي يكره التاني انتي ولا هو؟
لمى:انا اكرهه احسه خسيس وحقير دكتور مشكلته مو فاهم اللي افكر فيه ..ومخلي نفسه برئ وشجاع المقدام بيبتنا
سيف:عايش عندكم؟
لمى:أي ومسوي جو مره مره بايخ
سيف:تتمنين انه يطلع من البيت؟؟
لمى:أي وياليت تساعدني 
سيف:اممم سمعي يالمى لما تسايسينه وتجارينه بكلامه صدقيني بيفهمك وانتي بتفهميه لكن انت شكلك تفكيرك من صوب وهو تفكيره من صوب ..انتي ماتدرين عن طموحه الي يطمح لها ..وماتدرين عن تفكيره..قد انك تشكلين لهذا الانسان مكانه كبيره بقلبه..
لمى ملت من الحوار وتبي تنهي الحديث:طيب شكرا يادكتور
سيف:العفو
بعدت لمى عن المايك وراحت للين..
لين:خبللللللله
لمى:لييه؟
لين:من وين جبتي هالجراااااءه؟؟
لمى:يستاهل هو اللي بدا.. المهم يلا قومي مليت
لين:وين؟
لمى:البيت
لين:تو الناس خلينا نسمع
لمى :كيفك جلسي انا طالعه ..
طلعت لمى ووصلت للوكرات..
لين :بطلع معك
لمى:زين اقتنعتي
لين:لانه سيف طلع
لمى:يمكن يروح يشيل قشه من بيتنا
المهم ركبوا السياره وباالسياره
لين:انتي من جدك تبينه يطلع من بيتكم
لمى:أي مليت منه ماني عارفه اخد راحتي ببيتنا
لين:طيب في اسلوب احسن من كذا
لمى:تعبت مو راضي يفهم من زمان وانا اوضح له 
لين:ماادري عنك
وصلوو البيت ولما جاءووا يدخلون البيت قابلو سيف بالملحق..
لمى مشيت ولا اهتمت منه اما لين سلمت..
سيف:مالي طلعه من هالبيت الا لما عمي يطردني او انك تطلعين معي
لمى:نعم؟نعم؟ولييه اطلع معك
سيف يتهور:لانك بتكوني
لين قاطعته:سيف خلاص وش قلنا
لمى:شنوو لين تكلمي
لين :صعدي فوق واقولك فوق
دخلت لمى البيت وقابلت امها..
الام:لمى لين جات معاك؟
لمى :أي بس جالسه تسولف مع سيف ولد عمي براا
الام:اهاا زين..طيب تعالي بغيتك في موضوع 
لمى:امي بغير ملابسي بتوضا وبصلي وانزل لك
الام:لا يابنيتي تعالي الحين
لمى:الموضوع مهم؟
الام :أي
لمى:طيب امرنا لله
نرجع للين وسيف
لين:سيف لما لسه مادرت 
سيف:ادري
لين:ليه تقول لها انت خلي مرت خالي تقولها باسلوبها عالاقل تتقبل الخبر..
سيف:لين قهرتني اليوم بالمحاضره
لين:انت اخترت هالشي والمفروض انك تتوقعه 
سيف:اساسا استغربت لما قامت من مكانها ماتوقعتها ترضى تناقشني
لين:سيف لاتاخد على كلام لمى صدقني ماتقصد انها تطردك..
سيف:عارف انها معصبه وبعدين ماني ماخد على كلامها تدريت ليه؟
لين:ليه؟
سيف:لاني متاكد اني مضايقها او حاكرها بغرفتها ..هي ماخده راحتها وانا وماادخل البيت الا وقت الاكل او اجلس بالصاله..
نشوف وش صار بين ام لمى ولمى..
ام لمى:يابنيتي تراك انخطبتي..



اممممممممممم شنو ردة فعل لمى؟؟؟؟؟ 






احـــــــــــــــم احــــــــــم 

يله 




لأماكن كلها مشتاقه لك
والعيون اللي انرسم فيها خيالك
والحنين اللي سرى بروحي وجالك
ماهو بس انا حبيبي 
ماهو بس انا حبيبي 
الأماكن كلها مشتاقه لك
???????????
كل شي حولي يذكرني بشي 
حتى صوتي وضحكتي لك فيها شي 
لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب
شوف حالي آه من تطري علي 
الأماكن كلها مشتاقه لك
???????????
الأماكن اللي مريت انته فيها 
عايشه بروحي وابيها بس لكن مالقيتك 
جيت قبل العطر يبرد 
قبل حتى يذوب في صمت الكلام واحتريتك 
كنت اظن الريح جابت عطرك يسلم علي 
كنت اظن الشوق جابك تجلس بجنبي شوي 
كنت اظن وكنت اظن وخاب ظني ومابقى بالعمر شي 
واحتريتك
الأماكن كلها مشتاقه لك

see you 




يسلمو كلك ذوق وكلي شوق 






وهذا البــــــــــــــــــارت لعيونــــــــــــــــــك

البارت التاسع عشر

لمى: انتي عارفه رايي بهالموضوع
الام:ليه طيب؟
لمى:امي رجاء لاتناقشيني بهالموضوع
الام:طيب ابوك يبي مصلحتك
لمى:شلون يعني؟بيغصبني؟
الام:انا اقول وافقي برضاك..لاتخلينه يغصبك
لمى:اسفه امي هالموضووع منتهيه منه زوااج نوو ييييييه
الام:طيب ليه؟
لمى:توني صغيره
الام:خطبه بس والزواج لاحقين عليه
لمى:وقبل مايخطبني مو يبي يشوفني شوفه السنه؟
الام:طيب كلها خمس دقايق بس
لمى:اسفه امي انا ما تحمل هالمواقف
الام:طيب سوي زي لين بدون شوفة السنه
لمى:امي فيصل وافق لانه يعرف شكل لين ..لكن انا هل تضمنين ان اللي تقدم يوافق؟
الام:مثل مافيصل يعرف شكل لين حتى سيف يعرف شكلك..
لمى:وسيف وشدخله بالموضوع؟؟؟لاتقولين هو اللي خطبني ((وقالت هالجمله بصوت عالي ودموع كثيره))
الام:والنعم فيه..
لمى:لااا والله لو مايبقى رجال بالدنيا ماخديته..
الام:لمى وافقي برضاك علشان مايجبرك ابوك ..
لمى:لا والف لا واذا فيكم خير غصبوني.. ولو هو رجال وانه يستحي كان ما اخد وحد ماتبيه 
الام:عيب عليك ..وبعدين هو طلب رايك لمن ابوك قلنا مو لازم رايك انتي توك بزر وماتعرفين مصلحتك..
لمى:طيب دامي بزر ليه توافقين..؟؟
وقفت ام لمى وكانها طالعه من الغرفه:والله هذا راي ابوك واذا مو عاجبك رايه ناقشيه هو مو انا 
وطلعت ام لمى وطلعت لمى وراها اللي قابلت لين بالصاله..
لين شافت لمى معصبه ومدمعه عينها حست ان لمى درت بخطبتها:لمى عسى ماشر؟
لمى:الحقيني وتعرفين..
طلعوا لمى ولين لفوق..
لين:يلا تكلمي
لمى:شفتي الخسيس ولد خالك
لين:من سيف؟
لمى:الحمار متقدم لي وابوي موافق
لين:مبرووك
لمى:الله لايبارك فيه قولي امييين
لين:يووه حرام بعدين انتي ليه عصبتي؟
لمى :ماابيه
لين :لو خطبك غيره وافقتي؟
لمى :لالالالالا انا ما ابي اتزوج مو غصب الزواج
لين:والسبب؟؟
لمى:سوري(بعدين حست انها قطعت كلمه غلط وحطت يدها على فهما وسكتت)
لين:يعني فيه سبب؟؟
لمى:لا 
لين:توك تقولين سوري ..يعني ماتبي تقولين لي 
لمى:لين انتي صديقتي وبنت عمتي واختي لكن اعذريني
لين:سبب يتحمل انك ترفضين الزواج علشانه؟
لمى:أي
لين:اعرفك تمووتين في المبالغه..
لمى:بس هالمره لا
لين:طيب سيف متفهم وبيتقبل السبب
لمى:شتقصدين؟؟
لين:اقصد اهلك مابيخلوك بدون زواج..حمدي ربك متقدم لك واحد مثل سيف متعلم ومثقف وفاهم للحياه 
لو تقدم لك واحد تاني مايفهم امور الحياه صدقيني مابتقدرين تثولين له عن سبب رفضك للزواج
لمى:يعني؟
لين:وافقي..واذا تزوجتيه بلغيه بسببك اللي ماحد بيعرفه غيرك وهو 
لمى:ما ادري ..بس سيف اكرهه
لين:سوى لك شي غلط؟
لمى:امممممم الصراحه لا
لين:اجل مالاداعي هالتفكير..توكلي على الله ووافقي
لمى:بس هو مااخد عني فكره اني اكرهه كيف اغيرها؟
لين:بطريقتك وباسلوبك بالتعامل معه حسسيه انك خجلانه منه..
لمى:لا مستحيييييييييل
لين:انت وافقي وهالاشياء فكري فيها بعدين
لمى:انا بوافق بس مو علشان خشته ..علشان كلامك ..ووالله انه جسمي يحرم عليه ليوم الدين
لين:هيييييه لاتحلفين
لمى:انا حلفت يالين وشوفي وش بسوي فيه
لين:اذا كنتي بتوافقين علشان الانتقام لا لاتوافقين واساسا هو ماسوى لك شي علشان تنتقمين
لمى:بشووف

وتغدوا طبعا لمى ماتبي تنزل تغدت فوق مع لين..
طلعت لمى من غرفتها وتوجهت لغرفه امها..
لمى:امممم امي فكرت بالموضوع 
الام:تفكيرك وقرارك مايهمنا اهم شي ان حنا وافقنا
لمى عصببببت ليه يوافقون ومايتظرون رايها حرام عليهم شهالاهل..وطلعت من غرفت امها وهي مقهوره امها ردت عليها بهالرد لانها كانت تطن ان لمى بتقولها انها رفضت .ماتوقعت انها توافق وهي 
تشوف بنتها تسب فيه ليل ونهار..

لين تطلع جوالها وتكلم سيف
لين:هلا 
سيف:هل من جديد؟
لين:خخخخ أي لمى درت عن الخطبه
سيف وهو مبقق عيونه:صج والله وشصار؟؟
لين:سوت مفزعه لكن انا هديتها
سيف:فهمتي شي منها ؟
لين:امممم أي مثل ماتوقعت انت.. هي رافضه مبدا الزواج مو رافضتك انت
سيف:وليه تعاملني بهالمعامله؟
لين:تخاف انك تتقدم لها لو عاملتك زين
سيف:ههههه لهالدرجه متعقده؟
لين:هيييه ترى ما ارضى عليها وحتى انت مفروض ماترضى عليها لاتنسى هي خطيبتك..
سيف:ملاداعي اكون انا مع خطيبتي بنفس البيت
لين:بتطلع من البيت؟؟
سيف:أي ان شاءالله بروح فلتي
((أي نسيت اقول لكم سيف لما تم بالسعوديه بدا ببناء فله وانتهت وكان حاط في باله انه بيت المستقبل مع لمى ..قرر انه يروح يسكن فيه لحد ماتلحقه لمى لهالبيت))
سيف رتب اغراضه وراح لعمه..
العم :وين رايح؟
سيف:بروح فلتي
العم:افاااا ليه حد ضايقك ؟
سيف:ياعمي انت استضفتني السنين الماضيه ببيتك..وجا الوقت اللي اروح فيه لبيتي ..وبعدين ماينفع اقابل خطيبتي 24 ساعه ..مانشتاق لبعض
العم:تلحقك لمى قول امين
سيف:ههههه تبي الفكه منها
العم:انا منى عيني اشوف بنتي عايشه بسعاده
سيف :بحاول اسعدها قد ما اقدر..
العم :دامها معك كاني خايف عليها

طلع سيف من البيت ودرت لمى ونوعا ما ارتاحت بخاطرها افتكيت منه..
كانت في مكالمات بين حمد وامه ودرى بخطبه لمى..لذلك قرر انه يجي الخبر ويبارك للمى..
لين كانت طالعه من الخطبة وكانت بدون شيله بحكم انه سيف طلع من البيت..فجاءه تشوف باب البيت ينفتح .. وتقول بخاطرها أي اكيد خالي ..خل اسلم عليه من زمان علمي فيه ..لين كانت منزله راسها وتمشي لاتجاه الباب..
حمد فتح الباب بهدوء انتبه للين اللي ما انتبهت له ..وقال اووه لين تغيرت ياحليلها..
حمد:السلام
لين ارتاعت من الصوت ووقفت مكانها :حمد!!؟
حمد:لا خياله 
لين لانها ماكانت لابسه شيله قالت له:الحمدالله على السلامه((وبعدها طاارت فوووق لغرفه لمى ينقال لها تستحي))
لمى:شفيك تهابعين((يعني تركضين))
لين :فاتك كنت بالصاله وشفت الباب انفتح ورحت لجهه الباب ظنيته خالي الي جاء..
لمى :طيب بعدين.
لين:زين ماتهورت وحبيت راسه
لمى:يعني مو ابوي؟؟مين؟؟سيف وطلع وافتكينا منه
لين:حمد اخوك
لمى نقزت من مكانها:حمد جااااااا؟؟؟؟؟؟
لين:أي تغير كثيييير
لمى:لين اعذريني برووح له بسرعه 
طلعت لمى من الغرفه على اساس انها تنزل تحت الا شافت اخوها يصعد..
لمى:هلااوين وغلاوين بحمودي نور العين..
حمد وهو رايح لاخته:هلا باختي الكبيره اللي انخطبت
لمى:كووووووووووووول تبن لاتجيب سيرته وووووووووووووع
حمد:من اللي وع لايكون سيف؟؟
لمى:الا سيفووه
حمد:هههههههههههههههه ليه عاد حرام عليك((حمد استغرب من اخته شفيها على خطيبها؟؟طيب دامها تسب فيه ولايعه كبدها منه ليه وافقت عليه؟؟؟)))
لمى:سكر سالفته مالي خلقه..المهم شخبارك؟
حمد:تمااام
لمى :شف عااد اللي كبرك وخطبوا شد حيلك ابي افرح فيك..ودي اجنن زوجتك قبل لا اعرس
حمد:ههههههههه تعالي مين اللي خطب؟
لمى:مادريت؟
حمد:لالالا مييين لاتلعبين بأعصابي 
لمى:فيصل ولد عمتي 
حمد:جد والله ياحليله .. من خطب؟؟
لمى:لين بنت عمتي
حمد بخوف+استغراب+غضب:ووافقت؟؟
لمى :اقولك خطب اكيد وافقت عليه..
حمد:....................



_________________________




وش بتكون ردة فعل حمد؟؟
وش بيصير من احداااث؟؟؟ 




البارت العشروون..حمد:لا والله عاد قولي كيف وافقت؟
لمى:الظروف خلتهاتوافق
حمد:افهم منك ان هي ماوافقت برضاها؟؟مغضووبة؟؟
لمى:انا قلت كذا؟؟رجاءلاتقولني كلام ماقلته
حمد:واضح من كلامك تقولين الظروف اجبرتها علىالموافقه..يعني لولا الظروف كان ماوافقت
لمى:طيب انت وش يهمك.؟؟ فاتح معي ملف
تحقيق
حمد:تتوقعين لو اخطبها توافق؟
لمى:شفيك اقوولك مخطوبه اكيد وافقت عليه..
حمد:................................
لمى:شفيك معصب؟
حمد:لا بس ماتوقعت ان لين بتوافق بهالسهولة
لمى:شتقصد؟
حمد:هي مو تحب ولدعمها؟؟ولاكرهته عادي ترا عادي ذي قلبها كراج سيارت..
لمى:هههههه ماعقلت..
حمد:تساعدين اخوك(ويغمز لها)
لمى:في؟؟!!
حمد:ابيك تخلينها تفك خطبتها
لمى:ليييه حرام
حمد:ابي اخطبها..
لمى:توك تفكر فيها؟
حمد:شقلتي تساعديني ولا ادور ليحد غيرك؟
لمى:افكر
حمد:لمى(يقول اسمها بعصبيه)
لمى:قلت لك بحااول
حمدالزفت يفكر بمخطط يسويه فيهم اثنينهم..حمد تاكد ان فيصل يحب لين..
حمد وهو يحلف:وربي لااحرمك منها..والله لاعذبك اجل انا اذل نفسي لك علشان ترضى علي وانت تقول لا..اوريك يافصيييل..وانتي يالينووه اجيب لك هدايا عمري ماجبتها لاختي وابيك تلفين وجهك علي وتقولين انا احبك ياحمد ((حمد كان يبي لين تقول كذا علشان يقدر يستغلهاولا هو ماحبها ولاشي..))
والله لافك خطبتك من فيصلوووه ولااخطبك تشوفيين..

لمى:لين في شي فك راسي
لين:شنهووووووووووووو؟؟؟
لمى:تجاوبين عادي؟
لين:اووه هالشي عني؟.
لمى:يب 
لين:يلالالالالالا قوولي حمستيني 
لمى:ماشوفك تاثرتي كثير بمرض خالد
لين:أي مرض؟
لمى:شفيك؟؟الايدز..
لين:اييي
لمى:يلالا انتي قلتي بتجاوبين 
لين:على ايش اجاوب؟؟انتي ماسالتي اساسا..
لمى:ليه ماتاثرتي بمرض خالد؟؟
لين:لانه مو مريض..
لمى:مو مريض؟؟
لين:أي عارفه انها تمثيليه منه 
لمى:علشان توافقين على فيصل؟
لين:لالالا هو كان يقلل احتكاكه مني قبل مايخطبني فيصل 
لمى:اجل؟ليه؟
لين:تشوفينه شايف له شووفة من هالبناات ويحب وحده
لمى:طيب يمكن صادق ماتدرين
لين:السالفه ماتدخل الراس ايدز ولايكتشف من خلال الاجهزة
لمى:بس ماكان فيه تطور
لين:شقاالولك من قبل قرن صاير لهالحادث..؟؟
لمى:مادري يالين احسه صادق
لين:لالالا علشان كذا انا وافقت على فيصل وتميت عندكم..خل يفتك مني..
لمى:لو كان خاطبك واحد غير فيصل وافقتي؟؟
لين وكانها بدت تشم ريحة الطبخة:لو واحد غير فيصل لامابوافق
لمى:يعني انتي تحبين فيصل
لين:لالالا لايروح فكرك بعيد
لمى:ياختي عقدتيني وضحي مافهمت 
لين:فيصل واحد متفهم الحياة ويمكن يقدر يفهمني..
لمى وهيحاسه ان مافي امل تفك الخطبة:يفهمك؟؟في ايش؟؟
لين:في منعي له انه يلمسني لمى:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
لين:شفيك؟؟شقايلهانا
لمى:مالاحظتي؟
لين:شنهوووو
لمى:انا وانتي بنطلب منهم نفس الطلب
لين:ههههههههههههههههههههههههه
لمى:بجد اللي يشوفنا يقول توام حتى بتصرفاتنا وبتفكيرنا..
لين:الله يخلينا لبعض 
بعد مرور عدة اسابيع وماصارت احداث تستاهل انها تنذكر..
لين:لمى الاختبار صعب وانتي مافتحتي كتاب
لمى:اولاماعندي كتاب
لين:خووذي كتابي
لمى:انتظرري خل اكمل..ثانيا انا حالفه ماافتح مادته
لين:بس الحين غير
لمى:وش اللي تغير؟
لين:خطيييييييييييييبك 
لمى:هههههههه
لين:ترا بيعصب اذا جبتي درجه نازله 
لمى:يعصب واذا فيه خير يرسبني
لين:تحدي هو؟
لمى:مو تحدي بس انا ماحب لا الماده ولا دكتورها..

الجده:خالد كان لين طولت ببيت خالها
خالد:شتسوي تجي من الوناسه اللي هنا
الجده:بس ابي اسلم عليها من زمان علمي فيها..ابي اشوفها قبل لااسافر..
((أي نسييت اقولكم كالعاده طبعا..المهم الجده مع خالد بيسافرون مكة وبيتمون هناك فترة شهر كامل...وخالد خذ وقف قيد للفترة المتبقيه من الترم..))
خالد:كلميها
الجدة:طيب كلمها انت..شفيكم متخانقين
خالد:لا مومتخانقين بس مايصير اكلمها هي الحين مخطوبة مو مثل اول
الجدة:فهمت قصدك..والنعم فيك ياوليدي تربية اميمتك((وتاشر بيدها على نفسها))
المهم دق خالد على جوال لين من بيت جدته وعطى جدته السماعه..
لين رن جوالها وكانت بالبدايه ماراح ترد وتوقعت انه خالد..بس بعدين غيرت رايها قالت يمكن عنده شي..
لين:نعم؟
الجدة:الله ينعم عليك قولي امين 
لين:جدتي هلا والله
الجدة:يمه لين..حنا مسافرين انا مع خالد بنروح جنب بيت الله شهر
لين:اللله شهر ياجدتي ماقدر على فراقك 
الجدة:جذبتي من عينج بلا هذا انتي في بيت خالج ولاادري عنج شي
لين:هههه اعذريني جديدة..دخلناعالاختبارات
الجدة:الله يوفقك
لين:بس جدتي خالد مو عنده دراسة؟؟
الجدة:لاقطعها..مادري وش يسمونه وقفه
الين:خذ وقف قيد؟
الجدة:أي أي ذا اللي قلتيه
لين:هههه طيب متى بتروحون؟
الجدة:رحلتنا اليوم المغرب..
لين:يووه جديدة ماينفع 
الجدة:ليه؟.
لين:عندي محاضرات من الحين الى العصر واكيد بتروحون المطار من العصرالجدة:اجل خلاص مهب لا زم..
لين:جدتي والله ودي بس شسوي؟
الجدة:لا عادي اهم شي سمعت صوتج
لين:تروحون وتجون بالسلامه 
الجدة:يعطيج العافيه يابنيتي
لين:سلمي لي على خالد
الجدة:ان شااالله يوصل وقت الاختبار..
طلعوا الثنتين من الاختبار ..
لين:هااه شسويستي؟
لمى:ولا شي؟.
لين:كيف ولا شي؟
لمى:ماحليت شي
لين:كيفماحليتي؟؟ماكتبتي ولا شي
لمى:الااااا كتبت اسمي وسلمت الورقه بيضاا
لين:لهالدرجه الاسئله صعببه؟؟
لمى:اساسا ماقريتهم 
لين:يووووه ليه 
لمى:بس ماكان لي خلق 
لين:ناوية ترسبين؟
لمى:اذا فيه خيريرسبني
لين:لمى لاتحرجينه هو مايقدر يرسبك
لمى:لالا احسن خل ينحرج..واساسااذا نجحني بشيش البنات عليه علشان يشتكون ويقولون انه نجحني وانا ماحليت شي 
لين:يعني تبين ترسبين؟
لمى:لو فيه خير يرسبني
لين:لمى حرام عليييييييك
لمى:اقوول سكري السالفه قوومي ورانا محاضرة..
دخلوا المحاضرة اللي بعدها..
لمى:لين كان جواهر ماجت تختبر؟
لين:يووووه نسيناها مسكينه تبينا نجيها
لمى:لحد الحين ماداومت اكيد فيها شي 
لين وهيا تطلع جوالها وتدق علىجواهر ويرد على صوت تعبان حيل:جواهر
جواهر:لين
لين:شفيك لحد الحين تعبانه
جواهر:أي ولحد ما(بعدها انتبهت لنفسها واسكتت)
لين:لحد ماايش؟؟تكلمي
جواهر:ماقدر ماقدر يالين ماقدر اقولك عالجوال
لين:طيب اليوم بنجيك انا مع لمى
جواهر:ياليت وباسرع وقت كمان..

امممممم شبيصير في التكملة؟؟شسالفه مرض جواهر؟؟لين ولمى كيف بتكون ردة فعلهم لما يعرفون سبب تعب جواهر 




تكملة البارت العشرين
طلعوا لمى ولين من الجامعه وفي السيارة..لين:اوووووه من جداحس اني هلكانه
لمى:مثلللللي ميييته تعب..لين:على طاري التعب..لموو شرايك نروح لجواهر؟؟
لمى:الحين؟؟
لين:أي البنت ميتتتته تعب والحين العصر
لمى:وحنا كمان تعبانين
لين:لموو انا عارفه بنرجع البيت بننام وبنسىسالفتها..لمى:طيب اووك..لين وهيا تتصل على جواهر..لين:الله يخليك لاتصيحين سمعيني وش بقول..جواهر:هااه؟
لين:بنجيك الحين بس دليني البيت
جواهر بفرح:صج والله؟
لين:بسررعه قولي وين بيتكم..جواهر:شفتي شارع*********حي******اول لفه بعد المسجد اتركيها ثاني لفه ادخليها بتشوفين بيتنا رابع بيت على يدك اليمين 
لين:اوووك بس انتي افتحي الباب
جواهر:طيب 
وصلوالين ولمى لبيت جواهر..وضيفتهم جواهر بعدها دخلوا البيت..سيف خلا الكمبيوتر يصلح الورق..استغرب لمى طالعه نتيجتها بالكشف صفر..معقوولة كل اجوبتهاغللط؟؟شدعووى؟؟لين مانقصت الا درجتين بسس..طلع ورقتها من بين الورق اللي كانت موجودة في الظرف..سيف:يووووووووووووووووه الورقة بيضااء ماحلت شي لييييه طيب؟؟عنااد هو ولاتسبب؟؟الاختبار عليه30درجه والمشاركة 20المشاركة وبعطيها اياه كامل بس الورقه كيف ماقدر اخاف يراجعون؟؟يالله ليه ليه يالمى وضعتيني في هذاالموقف؟؟شسوي ياربي شسوي؟؟ماقول الا الله يهداك..سيف خطرت بباله فكرة لكنها حراام لكن شيسوي ذي حياته وقلبه وزوجته..المهم خذ قلم رصاص وحل كل الاسئله على اساس انلمى هي اللي حالتهم وبماانه الاسئله اختاري بس فما يبين ومايوضح مين اللي حال..المهمالغبي هو حل لها كل الفقرات صح وحط لها50..وش بينتظرك ياسيف؟؟لمى مابتخليك..واللهلاتفزع الدنيا فوق راسك وتخليك تكره اليوم اللي توظفت فيه..لين بلقت عيونهاعلى جواهر:حااااااااااااامل طب كيف؟؟جواهر ساكته ودموعها تزيد..لمى بدت تفهم الموضوع لكن لين لا مو فاهمه شي..لين:ردي علي ياجواهر انتي تزوجتي؟؟
لمى:غبييه انتي تزوجت وتبكي على حملها
لين:يعني كيف حملتي؟؟
جواهر:لين هدي اعصابك لاتزيديني
لمى:جواهر الحمل برضاك ولا؟
جواهر:اي القهر انه برضاي احس اني احتقر نفسي احس اني ولاشي مااسوى شي به الدنيا..لين فهمت السالفه ووجهت كف لجواهر..لمى:جواهر كم مرة قلت لك لاتوثقين فيهم كللهم خسيسين ومايستاهلون كلهم حميييييييييير..لكن انتي ماسمعتي كلامي
جواهر:اذا فات الفوت ماينفع الصوت..لين:لالالا مافات الفوت خوذي حقك منه بتظلين كذا خايفة وعايشة بهم وخوف بسببه..لمى:كيف بتتزوجين؟؟
بتقولين لزوجك؟؟طيب نفرض انك ماتزوجتي..بتكونين عانس بسببه؟؟مااستفدتي شي 
لين ينقال انها هدت:ممكن اعرف السالفه؟؟
جواهر:ولد جيرانا..لمى:خسييس
لين:لمى اسكتي..كملي جواهر
جواهر:مرة كنت طالعه الشارع ابي ارمي كيس الزباله الخدامه نامت ونست ترميه ومطلع ريحة بالبيت طلعت واهلي نايمين..بس كنت سهرانه وطلعت الريحة
لين:طيب بعدين
جواهر:طلعت بعباتي وشيلتي بس بدون غطاا..سيارته كانت مظلله حتى من قدام والزباله حقت البلديه كانت جنب سيارته..انا ماانتبهت ان في حد بالسيارة ونزل منها وخصوصا ان الليت حقها مطفى 
لمى بحماس:كملي
جواهر:قربت منالزباله(من السيارة كمان)وحطيت الكيس بالزباله وشيلتي كانت مفتوحه مااهتميت اني اعدلها وخصوصا ان هالوقت ماكان في حد بالشارع..فجاة شفت واحد مسكر باب بيتنا اللي خليته انا مفتوح..جواهر بخوف وبعد ماعدلت شيلتها:ميين؟
مهند:انا
جواهر:ومن انت؟
مهند:يعذبني الزين ياناس
جواهر:بعد عني 
مهند:هههه حلمي
جواهر:الله يخليك خلني ادخل لاتسوي لي فضيحه بالشارع قدام الناس
مهند:ولاينكسر لك خاطر تبين نرووح مطعم امممم أيشي
جواهر:وش يوديني معك؟
مهند:انتي تقولين ماتبين فضايح
جواهر:الله يخليك خلني ادخل
مهند:ترا اذا ماركبتي معي قسما عظما لاصرخ واقوم اهلك او تدرين برن جرس بيتكم وبقول لابوك خذ بنتك جالسه تحوم بالشوارع في نص الليالي..جواهر تذكرت ان صحه ابوها ماهي ذاك الزود..:طيب وشتبي؟
مهند:ركبي السيارة ونتفاهم
بالسيارة..جواهر:وش تبي مني ليه اركب معك..قول اللي تبي هناوخلصني..مهند:لا انتي ماينفع معك الا العين الحمرا((ويقرب يده من الجرس اللي كان بيضربه..))جواهر:حراااااااام عليك خلاص سو اللي تبي
مهند:يلا ركبي 
ركبت جواهر السيارة..مهند:شوفي اول شي تركبين قدام ثاني شي والله ان عاندتي والله لاسوي اللي قلت لك عنه ولااهتم منك..جواهر وهي تبكي
مهند:والله لو اسمع صوت صيحة منك لاقطع نفسك وبعدين تعالي ركبي قدام مسوية لي فيها انك بنت محافظة..خلاص يماما طاح الفاس في الراس 
جواهر بخوف وبعد ماركبت قدام:وشتقصد؟؟
مهند:لا وصلنا عرفتي وش اقصد..يلالالا تخيلوا معي الاحداث..سيف بيحط50للمى ولا بغير رايه؟؟
خالد..جد مريض ولا هذي لعبه لعبهاعلى لين؟؟
لمى..شموقفها لما تعرف ان سيف حط لها50؟؟بتحبه؟؟لمى و لين كيف بيساعدون جواهر..؟؟كل ذا نعرفه بكرررررررة في البارت الجاي.. 




البارت الواحد والعشرين

وصلوا لعند حي مظلم يخوف..
جواهر بخوف:وش ذا؟
مهند:ايش اللي وش ذا؟؟والله ولك لسان صج انك ماتستحين
جواهر:شهالمكان
مهند:اقول لايكثر ونزلي
جواهر:شنزل ويين؟
مهند:جللسي برووحك الحين يطلعون هنوود ولا يمنيه يخاذنوك
جواهر بخوف:انت مين؟؟
مهند:هههههههههههه راكبه معي ولاتدرين انا مين؟؟
جواهر:وش دراني؟
مهند:انا مهند ولد جيرانكم 
جواهر:ابوك جمال ال**** الطبيب
مهند:أي واذا طبيب مو عاجبك
جواهر:بس كيف ولده((سكتت ولاكملت))
مهند:شكلك ناوية تجلسين هنا ماتبين تنزلين..
وتكمل جواهر حكايتها..وتقول..نزلت معه وصعدنا لشقه بعد ساعه الاربع رجعني لبيتنا اللي خطر السور علشان يفتح لي الباب..لكن الفرق اني قبل ساعه كنت بنت عفيفة طاهرة لكن الحين لالالالا..اختفى بعدها ماشفته لاحس ولاخبر..انا اساسا استغربت لما قال انه ولد جيرانا لاني مااشوفه بتاتا..سالت اخته الصغيرة ان من باب الفضول يعني عنه..قالت هو يجي اسبوع السعودية ويتم سنه بامريكا..جواهر حست بغصه تقول كنت خايفه من شي لكن تاكد لي اللي خايفه منه تميت مدة شهرين ولازارتني الـ ----(اتمنى انكم تفهمون)..استغربت مو استغربت الا خفت..رحت مع السواق للصيدليه واخذت كاشف الحمل وجربت بالبيت..تصدقون استعملت العلبه كلها علشان اتاكد..
لمى بتاثر:بس جواهر انتي مالك ذنب باللي صار
جواهر:الا الذنب كله علي لو اني طالعه بغطاي كان ماقرب وانا وش مطلعني اساسا وليه رفضت انه يطق الجرس ..يطق وشبيصير ابوي واكيد بيصدقني
لين مقاطعه:لا ياجواهر ابوك مابيصدقك الكل يصدق الولد ويكذب البنت يحطون اللوم كلله عليها..
جواهر وهيا تبكي:آآآآآآآآىه شسوي ياناس شسوي؟؟
لين وهيا تفكر:اممممم شرايك تنزلين الجنين؟؟
جواهر:نادر وجود العيادات واغلبهم مستشفيات انا ماابي فضايح..
لين:طيب انتي ماتأكدتي من الحمل اساسا
جواهر:اقوولك استعملت العلبة كللها 
لمى وهي مقاطعه:جوااهر تحليل الحمل المنزلي دايم يصير غلط صدقيني
جواهر:بس انا بكمل شهرين والـ-----(اتمنى انكم تفهمون)
لين مقاطعه:لمى خلاص شفيك البنت متاكده انها حامل علينا نساعدها..
جواهر:ااااه ابوي لو يدري شبيسوي والله كان تصير علوم
لمى:انا لله
لين:ماعندك له شي يربطك فيه؟؟لارقم ولاايميل ولاشي؟؟
جواهر:لالالا من وين لي؟
لين:انتي تعرفين اسم ابوه وجده؟
جواهر:أي ابوه جمال مهند ال****
لين:حلوو
لمى:شناوية عليه؟
لين:بطلع رقم جواله من905الله يخلييهم
لين اتصلت وسكرت السماعه..
لين:باركوا جبت الرقم
لمى:فاضيه ..طيب شتبين بالرقم؟؟
لين:بكلمه
جواهر بخوف:لالالالالا واللي يسلمك
لين:انتي مالك شغل انتي سلمتينا القضيه وحنا نسوي اللي نبي
جواهر:مو لهالدرجه
لين:اوووووووووووووصصصصصصص
اتصلت على لين على جواله من جوالها..
مهند:نعم
لين:السلا عليكم
مهند لما سمع انه صوت بنت:ياهلا والله
لين:اقولك السلام
مهند:سووري وعليكم السلام
لين:مهند ممكن اعرف انت الحين وين؟
مهند:اووه تعرفين اسمي ياهلا بك وغلا
لين بدت تخاف:اقول استح على وجهك
مهند:انتي اللي كلمتي مو انا انتي اللي استحي على وجهك
لين:سالتك سؤال ورد علي..انت وين؟
مهند:برا بالخارج
لين:عارفه
مهند:كيف عرفتي؟
لين:لما اتصلت بان من الرنة 
مهند:رقمك سعودي انتي سعوديه
لين:المهم هي كلمة ومابردها
مهند:نعم؟؟لو سمحتي عرفي من انا بعدين هددي
لين:ومن انت مهند جمال ال*****
مهند:من انتي
لين:مابتعرفني
مهند:وش تبين؟
لين:متى بترجع السعودية؟
مهند:مو قبل العطلة
لين:الله
مهند:ماتباقي على العطلة الا اسبوعين
لين:انت عرفت رقمي اذا وصلت السعودية كلمني اوك؟
مهند:اووكي 
لين:يلا باي
مهند:باي
سكرت لين الجوال..
جواهر:شقال؟
لين:بيجي بعد اسبوعين
لمى:لينو شناوية عليه
لين:اذا جيتو تعرفون
لمى:كاني فهمت اللي براسك
لين:جواهر هو عنده خوات؟
جواهر :أي عنده اخت كبيرة لكنها متزوجة
لين:متزوجة؟؟
جواهر:أي وحامل
لين:حلوو
لمى:لينوو قولي شبتسوين
لين:مو تقولين انك فهمتي خلاص..
لمى:طيب السواق ترا كلم
جواهر:وين لاتخلوني الله يخليكم اخاف اهلي يحسون
لين:انتي بطريقتك تشككينهم طلعي وروحي
لمى مقاطعه:دقيقه جواهر مو تقولين ان ذا الشي صار بارادتك؟؟
جواهر :أي
لمى:بس انتي لما قلتي لنا السالفه فهمنا منها انك كنتي مجبورة
جواهر:لاني بعد هالمرة طلعت معه
لين مبققه عيونها:ليييييييييه؟
لمى:وانا اقول كيف تم الحمل بهالسرعه
لين:ردي ليه؟
جواهر:ماقدر اقول لين اعذريني
لين:وكيف تبينا نساعدك؟
لمى:لين خليها براحتها انا لو مكانها ماقلت لحد عن اللي صار لي زين انها قالت لنا شوي شوي عليها..
لين:طيب متى مابغيتي شي دقي علي
جواهر:باخذ وقف قيد
لين:ليييه"؟
جواهر:فاتني كذا اختبار..وبعدين انا خبرت اهلي وهم وافقوا
لمى:براحتك
لين :لمى جوالك يرن الظاهر السواق..
لمى:يلا اجل ..جواهر مع السلامه
جواهر:نورتوا
لين:باايووو
جواهر:باي

ركبت لين السيارة ووصلت بيت خالها..طبعا مع لمى..
نزلت لمى مع لين..
حمد:تو الناس كان ماجيتوا
لمى:حمد شسوي هذا جدول المحاضرات
حمد:محاضرات المغرب تقصون علي انتوا
لمى:طلعنا العصر ورحنا بليت صديقتي
حمد:ومن ذي بعد
لمى:جواهر ال*****
حمد:منين طلعت هالعايله بعد
لمى:حمد لاتتطنز على البنت..
حمد:طيب مرة ثانيه استاذني
لمى:حضرتك ابوي
حمد:اقول انثبري
لمى مع لين لفوا وجههم وعطوا حمد ظهرهم وبيصعدون فوق..
حمد:انا ماخلصت كلامي علشان تصعدين..
لمى ماردت..
حمد:شووفي مو تقلدين افعال اللي ماعندهم حد يمنعهم موسعين صدرهم..
لين عصبت:وش تقصد؟
حمد:انا كلمتك؟
لين:اسفه واذا تبي تمنعني امنعني
حمد:وليه امنعك زوجك انا؟؟لو اني خطيبك كان خفت عليك داريتك مو قطيتك ببيت خالك..
لمى:حمد كانك متسبب خلاص عاد اسكت..
حمد:مابقى الا انتي تسكتيني..
لمى مااهتمت من كلامه وصعدوا فوق..
لمى:زعلتي من كلامه؟
لين:لا متعوده على حمد من كنت صغيرة وهذا اسلوبه..
لمى:لين بالله مازعلتي؟
لين:لا مو زعلانه وبعدين قلت لك هذا حمد وهذا اسلوبه..
لمى:المهم كيف بتساعدين جواهر؟
لين:مو الحيين
لمى:بالله تقولين
لين:اذا ضمنت طرف واحد من الموضوع بقولك
لمى:وش تقولين انتي.؟؟مافهمت
لين:بعدين
لمى:طيب انا برووح انااام
لين:طيب انا مافيني نوم بغير ملابسي بس وبروح بالصاله
لمى:اووك
بدلت لين ملابسها وطلعت للصاله طبعا لين كانت ميتته نوم لكن تبي تسوي اللي براسها وهو انها تضمن طرف من الموضوع انه يوافق..
اتصلت لين على سيف..
لين:هلاا سيف
سيف:هلا والله
لين:مشغول؟
سيف:ليه؟
لين:ابي اكلمك بموضوع
سيف:حتى انا
لين:جد؟؟قل موضوعك
سيف:لا انتي قولي
لين:موضوعي طويل وهو مايخصني
سيف:يخص لمى؟
لين:لا مو لمى يخص وحده اعرفها وابيك تساعدني
سيف:قصدك اساعدها
لين:تقريبا
سيف:طيب في ايش اساعدها
لين:لاتجلس تسحب كلام مني قل موضوعك بعدين انا اقول
سيف:شهالنتيجه اللي جايبتها لمى؟
لين:صلحت الورق.
سيف:لا الكمبيوتر هو اللي صلح وانا رصدت الدرجات واستغربت من درجتها
لين:وانا درجتي كم؟
سيف:انتي مانقصتي كثير
لين:لا والله وليه تنقصني؟
سيف:هههه يمكن درجتين بس..بجد ليه لمى جايبه صفر
لين:متعمده انها ماتحل
سيف:عارف
لين:تقول هي حالفه واذا فيه خير خل يرسبني
سيف:يعني هي عارفه ان مافي امل ارسبها..ليه تحطني بهذا الموقف المحرج..؟؟لو يوصل لاي حد من العماده اني حطيت لها خمسين وهي ماحلت والله يفصلوني..
لين:طيب رسبها تستاهل
سيف:لا انا حليت الورقه لها..وحطيت لها خمسين بس قولي لها لاتعيدها
لين:اووك
سيف:وش موضوعك؟
لين قالت لسيف السالفه..
سيف:والمطلوب مني؟.
لين:ابيك تروح له وتقوله انك متعرف على اخته وانا بجيب لك اسم اخته معلومات عنها..
سيف:ااوك بس هو متى بيجي السعودية
لين:بعد اسبوعين..
سيف:اهااا اوك يلا مع السلامه
لين:يعطيك العافيه ..
سيف:لا عادي شدعوي
لين:يلا اجل عطلتك
سيف:خذي راحتك
لين:بايو
سيف:باي..
لمى استعمت لكل المكالمه..
لمى:وتقولين مافيني نووم
لين:يممممه الله يروعك
لمى:هههههههه كم حط لي؟
لين:50
لمى:طييب اوريه
لين شبتسوين؟؟
لمى:ماراح اسوي شي بس بقول للبنات اني ماحليت شي في الورقة ولما اخذ درجتي بالمحاضرة بيتفاجئون وبيعرفون انه زايدني وبيشتكون عليه
لين:حماارة وش بتستفيدين اذا سويتي ذا كله؟
لمى:قاهرني ابي اطفشه ابيه يقوول مابيك
لين:غبييه
لمى:اقول يلا قومي ننام..
لين:يلالا..

في مكان اخر ..في غرب المملكه وبالتحديد في جدة..
الجدة:ياوليدي الحين بنروح مكة؟
خالد:لا يايمه بنروح جدة بنتم فيها يوم واحد بس
الجدة:وليه؟
خالد:حاس بتعب بسيط نصحوني بمستشفى هنا
الجدة مقالطعه:تعب بسيط وماينكشف له الا بجدة
خالد:يمه ماتعبت الا بالطيارة
الجدة:والله مايندرى عنك
وصل خالد جدته في احد الفنادق وبالتحديد فندق البلاد..
وراح للدكتور..
الدكتور:خالد ايامك اللي بتعيشها محدودة
خالد:ليه يادكتور
الدكتور:المرض من زمان عندك له اكثر من 9سنين..ودايم اللي يجيهم الايدز مايتمون اكثر من خمس سنين..
خالد:طيب واذا
الدكتور مقاطع:صحتك مدهورة مرة ماقدر اضمن لك انك تعيش اكثر من اسبوع
خالد:انا لله وانا اليه لراجعون..

هذا السبب اللي خلا خالد يجي مكه يبي يموت وهو ناسي حبه للين ويبي يموت وهوبجنب بيت الله..وقرر انه مايقول لحد من اهله بمرضه باستثناء اللي عرفوا(صقر+لين)مايبي حد يتعذب وهو عارف انه مافي حد بيتعذب وبيحاتي غير جدته ولا ابوه ولاهمه..هو خايف انه لما يقولهم يظنون فيه ظن السوء..



ماراح اسالكم وش بيصير ابيكم انتوا تسالون وتجاوبون عن اللي بيصير 




وهذا هديه 
البارت الثاني والعشرين..

بعد عدة ايام..
لين:مبرووك لمو خذتي 50
لمى:يووه غريبة
فاتن:مو تقولين انك ماحليتي ولا شي؟
لمى:الا
فاتن:انا حاله اغلب الاجابات صح ولا جبت50
لين:لمى لاتكذبين على البنات علشان مايعطونك عين قولي الحقيقه
فاتن:ايااا الدوبة قلنا حنا نظالات بس مو ننظل صديقتنا
لمى عصبت على لين:فاتن وربي ماحليت شي
لين لانها عارفه ان سيف حل الورقة للمى:طيب شرايكم نروح نطالب بورقنا؟

لمى استانست:أي يالله
راحوا البنات لعند المشرفة ومن حسن حظهم ان سيف عطا المشرفه الورق علشان اذا كانت أي بنت تحتج على درجتها تراجع اجوبتها..
المشرفة:درجاتكم مش عاجبتكم؟
فاتن:أي نبي نراجع ورقنا
المشرفة:اسماءكم ايه؟
لمى:لمى ال****** ولين ال****** وفاتن ال********
المشرفة:حاضر من عينيا
فاتن خذت ورقة لمى وشافت الاجوبة:يالكذاابه وتقولين ماحليت
لمى باستغراب:أي ماحليت
فاتن:اجل من اللي حال؟.
لمى:ليه الورقة محلولة؟
فاتن:خوذيها وشوفيها
لمى ارتاعت وشهقت:يالله شلووووووون انا متاكده ماحليت
لين/لمى خلاص انفضحتي
فاتن:قلنا خافي على نفسك بس مو لهالدرجه
لمى عصبت وجلست تتوعد سيف بدااخلها..اورييييه انا الزفت..

الجدة:خالد هاه شقال الدختور؟
خالد:لا يمه لاتحاتين ماقال شي مجرد تعب بسيط
الجدة:والله مايندرى عنك
خالد:يمه يلا الحين بنروح مكة
الجدة:يلا توكلنا على الله..
وركبوا وراحوا جده واعتمروا وخلصوا العمرة وبعد مرور عدة ايام..
الجدة وهي تصرخ:خالد يمه شفيك؟؟خالد قم..ياربي شسوي من عنديا..(وطلعت من الشقة)انت تعال (تنادي العامل)..
العامل وهو يحاول يصحي خالد..(انتا قوم اش في انتا ..ماما هذا واجد تعبان لازم ودي مستشفى)
الجدة:وده يلا نزله..العامل:حاضر ماما

سيف:لين النتي وين اتفقتي معه ؟
لين:ستاربكس اللي على الواجهة
سيف:طيب ادخل له؟
لين:بتشوف واحد واقف عند البوابة ولابس جينز وبلوزة بيضاا وفيها احمر وقوله اني من طرف لين..
سيف:وبعدين؟
لين:اللي فهمتك عليه..
سيف:اوك يلا باي
وسكر سيف من لين..لين ولمى كانوا عند جواهر..
لمى:مالقيتي الا هو يساعدك؟
لين:لميين اقول ؟؟اقول لحمد اخوك؟؟ولا لفيصل
لمى:ههه والله حمد يذبحنا ويذبحها ويذبحه
لين:ههههه..جواهر شفيك خايفة؟
جواهر:بكمل لكم السالفه
لين:أي سالفه؟
جواهر:عن سبب طلعتي معه كذا مرة
لمى بحماس:ايييييه اللي مارضيتي تقولينها لنا
لين:وش اللي غير رايك الحين؟
جواهر:حسيت اني بنفضح
لين:تنفضحين؟؟لاتقولين كذا
لمى:اسكتي انتي,,جواهر يلا قولي..
جواهر بدت تكمل قصتها وتقول:بعد كذا يوم وقبل مايسافر واهلي كانوا رايحين الدمام لعمتي..وطبعا هو كان مراقب البيت..كنت طالبه من المطعم..
وجاا الطلب وكان واقف عند الباب..
جواهر:بكم الطلب؟
العامل:25ريال
جواهر:خذ هذي 50
العامل :مافي صرف؟
جواهر:امم الا عندي بس انتظر دقيقه بروح اجيب..
والحلوة جواهر الذكيه والله خلت الباب مفتوح ماسكرته ..
طبعا مهند كان يراقب الوضع..
مهند وهو بيدخل البيت..على اساس انه من البيت..
دخل مهند والعامل ماقال ولاكلمة لان مهند في البدايه طلع مفتاح من جيبه كانه بيفتح الباب لكنه انتبه للباب مفتوح ودخل..راح مهند تخبا بالتهوية..
رجعت جواهر وهي تركظ طبعا..عطت جواهر العامل الفلوس ودخلت بالطلب بعد ماسكرت باب الشارع..مهند يقول بخاطره؟؟ادخل عليها الحين ولا انتظر؟؟لا اخليها تتعشى قبل<<<<<<رحيم ماشا الله عليه
جواهر مسكينه تعشت وعرف مهند انها خلصت لانه كان يراقبها من النافذه..استغل وجودها بدورة المياه ودخل من بوابة المطبخ وصعد فوق..جواهر بعد ماخلصت عشاا حست بدووخة..وراحت للخدامه..
جواهر:شووفي اذا جاا ماما وبابا قولي لهم جواهر خلاص عشاا وانا الحين نوم..
الخدامه:ان شاا الله ماما
جواهر:أي ماما كبر بنتك انا
الخدامه مافهمت..وصعدت جواهر لغرفتها ..فتحت الباب وسكرته ماانتبهت لوجود مهند اللي كان متخبي بدورة المياه..
جواهر وهي منبطحه على السرير وطبعا الغرفه ظلمة..فجاة شافت بوابة الحمام تنفتح..خاافت ياربي من هذا؟؟لايكوون جني؟؟يمه..بسم الله الرحمن الرحيم..غمضت جواهر عيونها بالقوة بعدين فتحتهم وشافت ظل رجل يقرب منها..
جواهر:مييييييييين؟؟
مهند ماتكلم ولا كلمة راح لجهة البوابة وقفلها وخذ المفتاح عنده..
جواهر:ميين انت؟
مهند:ماعرفتيني؟؟امداك نسيتيني؟؟
جواهر:انت وش تبي شلون دخلت البيت؟ظ
مهند:سر المهنة المهم أي صوت تطلعينه بقول لاهلك انك انتي اللي مدخلتني البيت وجبتيني لغرفة نومك..
جواهر:مو اللي تبيه سويته حرمتني من عذريتي..شتبي بعد؟
مهند:لسا ماخلصنا شغلنا..
وقرب لها مثل الذيب المفترس وبعد ساعات مااقولكم نص ساعه او ساعة لا الذيب ظل يهاجم فريسته اكثر من ساعتين او ثلاث ساعات..
جواهر وهي تبكي..:حرام عليك وربي حرام
مهند:مابتسكتين انتي؟
جواهر وهي سمعت صوت امها وابوها قريب من الغرفه..
مهند حط يده على فم جواهر..
الام تطرق باب الغرفه لكن لامجيب..
الاب:يامرة اكيد البنت نامت..
الام:جواهر مو من عوايدها تقفل الباب وهي نايمه
الاب:يمكن من الخوف ماتعرفين بنتك خوافة
الام:طيب يلا قم ننام
وراحوا الاب والام وخلوا بنتهم وحيده في يدين هذا الذيب..
مهند:طيب كيف اطلع.؟
جواهر:ابوي وقت النوم يقفل كل البوابات حتى باب الشارع..
مهند:طيب والعمل؟
جواهر:وش دراني انا ..ماحد قالك تدخل
مهند ضربها كف على وجهها..
مهند:امم شرايك نكمل شغلنا لحد مايجي الصباح..
جواهر:وبتكون طوال هالوقت بغرفتي؟؟
مهند:دقيقة تعالي..شلون طلعتي ذاك اليوم علشان ترمين الزبالة وابوك مقفل الباب..
جواهر خافت وحست انه كشفها:امم لا ابوي مرات
مهند وهو معصب:مو انا اللي ينلعب علي
جواهر سكتت وجلست تكمل صياحها..
مهند:طيب عناد لك نكمل شغلنا وقبل الفجر بطلع
جواهر:بس انا تعبانه ودايخه..
مهند:مالي شغل انتي اللي ماتبيني اطلع من البيت
جواهر:انا كنت بس اعاندك
مهند:اششششششششششش سكتي
وكمل شغله مهند على قولته شغل أي شغل هو ويا وجهه..
مهند:شوفي انا رحلتي بكرة الليل..
جواهر:طيب شسوي لك باللي مايحفظك..
وجه مهند لها كف محتررم..
مهند:تطلعين معي بكرة
جواهر:واذا ماطلعت
مهند:مابطلع من بيتكم الا الصباح واكيد بقابل امك وابوك
جواهر:حمار
مهند:المهم انا طالع الحين وعلى فكرة تراني صورت كل شي صار بينا اذا ماطلعتي معي بكرة بيصير شي مايرضيك..اووه صح عطيني رقم جوالك..
جواهر استمرت في البكي وشاف مهند جوال عالطاولة ودق منه على جواله وطلع له رقمها..
مهند:انا اطلع وانتي تروحين تغسلين وجهك وتسكتين..والله اذا فتحتي حلقك بوري اهلك اللي صورته..
((طبعا مهند عيار وكذاب ماصور شي ..وهذا الشباب يخوفون البنت بهالكلام انا صورتك ومستعد اودي الصور لاهلك وتشوفنه مايعرف حتى يصور..الله يهدااهم بس))


شبيصير مع سيف ومهند؟؟


شنو نهاية سالفه جواهر؟؟



بيصير شي بين سيف ولمى بالبارت الجاي.لما يعرف سيف اللي قالته لمى..شبيطلب سيف من عمه؟؟


فيصل..وش اخرتها مع لين؟؟ 




البارت الثالث والعشرين..





بيصير شي بين سيف ولمى بالبارت الجاي.لما يعرف سيف اللي قالته لمى..شبيطلب سيف من عمه؟؟


فيصل..وش اخرتها مع لين؟؟

مهند:انا اطلع وانتي تروحين تغسلين وجهك وتسكتين..والله اذا فتحتي حلقك بوري اهلك اللي صورته..
((طبعا مهند عيار وكذاب ماصور شي ..وهذا الشباب يخوفون البنت بهالكلام انا صورتك ومستعد اودي الصور لاهلك وتشوفنه مايعرف حتى يصور..الله يهدااهم بس))
جواهر:والله حرام عليك
مهند:بتوصليني ولا اما انزل بنفسي؟
جواهر:انزل انا مالي خلقك 
مهند:بس لاتلوميني اذا شافني حد
جواهر:طيب يلا قم
ووصلته جواهر لعند البوابة..ورجعت غرفتها لكنها تصييح وتموت من الصياح كمان..
صحت ام جواهر في الصباح ومرت غرفة جواهر شافت الباب بعد ماكان مقفل امس مفتوح اليوم فتحت الباب ودخلت للغرفه..شافت بنتها نايمه بشكل يعور القلب دموعها جفت بوجهها وطلع لها خط علامه على كثر الدموع اللي ذرفتهم ام جواهر بدت تخاف..
ام جواهر:بنيتي يمه بنيتي قومي من امس وهذي نومتك
جواهر لاحس ولارد
ام جواهر:بنيتي لك اكثر من10ساعات نايمه ماشبعتي نوم
جواهر بدت تحس:يمه انا تعبانه تعبانه حيل
ام جواهر:اسم الله عليك..شفيك يمه دموعك على وجهك 
جواهر:أي دموع
ام جواهر:انتي صايحه امس..ليه صايحه؟
جواهر:هااااه انا مابكيت بس من التعب تحسين انهم دموع
ام جواهر:شوفيهم ناشفين على وجهك..وشوفي عيونك حمرا
جواهر:ايي عيوني تعبانه حيل
ام جواهر:عسى ماشر شفيها عيونك؟
جواهر:صايرة هاليومين ماالبس النظارة وتعبت عيوني..
((نسيت اقوولكم..جواهر تلبس نظارة))
ام جواهر:وليه باب غرفتك امس مقفل في الليل
جواهر ارتبكت بعدين صفت لها كلام وقالت:يمه لما جيت بنام كان ليل والبيت مافيه حد غير الخدامه غير كذا ان الباب الخارجي ماقفلتوه انتوا امس..فخفت وقلت اقفل غرفتي
ام جواهر:ايي زين سويتي
جواهر لما سمعت امها قالت اخر كلمه دمعت عينها وكانت على وشك البكاء...
ام جواهر:طيب روحي للدكتور
جواهر:ان شاا الله بروح
ام جواهر:روحي الحين الزحمه اخف
جواهر تذكرت مو عدها مع مهند وقالت بخاطرها اذا كلمني وعطاني الوقت قلت لاهلي اني بروح للدكتور:امممم يمه يمكن تخف علي ولك مني اذا ماخفت بروح بس موالحين بالليل
ام جواهر:على راحتك..بس نزلي فطري معنا ابوك يبيا يشوفك
جواهر:حاضر
انتظرت جواهر مهند يرسل لها مسج يعطيها خبر أي شي..واذا مرت الساعه ولارن جوالها تحس بالفررح ويكون عندها امل انه مايكلم..لكن الذيب ماينسى فريسته ولاينسى مكانها..دق الجوال الثامنة مسااء..
جواهر بخوف شافت الرقم ولما شافت انها مو مخزنه هذا الرقم مباشرة خطر ببالها انه مهند..
جواهر:نعم
مهند:هلا بهالصوت
جواهر:اخلص
مهند:اخلص؟؟هههههههه المهم ربع ساعه وتطلعين لي
جواهر:ماقدر
مهند:نععم؟؟كيف يعني ماتقدرين؟
جواهر:اخاف حد يشوفني بالحي..
مهند:اييوا ظنيتك ماتبين تخرجين معي..المهم بقولك على كافي تعالي له..
جواهر:بنروح كافي؟
مهند:شكلك تعودتي على الشقق..لا بس علشان مايشك فيك اللي بيوصلك..الا مين اللي بيجيبك..
جواهر:اكيد السواق
مهند:طيب بنطلع من الكافي وبنروح مشوارنا وبرجعك للكافي
جواهر:ولسا تقول مشوار..قلها صريحه انت لعبت علي وخلصت
مهند:تعجبني بديهتك في بعض المرات وفي مرات تقهررني..المهم ربع ساعه اشوفك هناك
جواهر:حاضر
راحت جواهر لامها..
ام جواهر:يابنيتي روحي للدكتور ماعليك كلافه واذا تبين رحت معك
جواهر:كانك تدرين يمه انا جايتك بقولك اني بروح للدكتور وبعدها لربعي مجتمعات بكافي
ام جواهر:يابنيتي هالجمعات والله مالها لزوم اجتمعوا باحد البيوت
جواهر:يمه والله اني متملله بس اليوم
ام جواهر:امرنا لله بس لاتبطين(لاتبطين:لاتتأخرين..)
جواهر:حاضر(وراحت حبت راس امها..على ايش حبت راسها على انها خلتها تطلع للمكان اللي بيخربها..للمكان اللي بيحرمها من حلم كل بنت..
وطلعت جواهر من البيت وراحوا لدكتور كيف حسب اتفاقهم..نزلت جواهر وقالت للسواق يجيها بعد ربع ساعه..
انتبهت جواهر اني في حد جاا وراها بعد ماراح السواق..
مهند:شتسوي الربع ساعه؟
جواهر:.........................
مهند:اركبي يلالا
وركبت جواهر السيارة وفي السيارة..
مهند:شفيك؟
جواهر:اول مرة احس اني حقيرة وخسيسة وبنت شوارع كمان
مهند:توك تدرين؟
جواهر:وانت احقر من واخس مني وولد شوارع
مهند كان عنده كل هذا كوم واخر جمله قالتها كوم لما قالت(ولد شوارع)
مهند وهو جالس يسوق وقف فجاة ولف وجه عليها وسطرها كف مو محترم الا كف يصيح من اليوم لبكرة..
جواهر:بتمشي ولا انزل
مهند:شوفي بتمشين معي طول الخط اوك غير كذا بيصير شي 
جواهر مقاطعته:خلاص بس كفايه تهديد..
مهند كمل سواقته لحد ماوصلوا للشقه وبالمعنى الاصح..للجحر اللي يتخبا فيه الذيب علشان مايشاركه حد في فريسته..
وفي طريق العوده..
مهند:وانا كل ماطلع معك تدقينها صياح
جواهر:شتبيني اضحك استانس انقز..وانا عارفه ان اللي اسويه شي غلط بس ماباليد حيله
مهند:هذا انتي قلتيها ماباليد حيله..تجلسين تصيحين ليه؟؟
جواهر:...................
مهند:المهم انا مسافر..ورقمي احذفيه من عندك لاني بغيره
جواهر بصوت منخفض:ابركها من ساعه..
مهند:جواهر انا معتبرك مثل اختي وساتر عليك لو واحد ثاني فضحك..ماحد بيدري من طرفي الا اذا من طرفك فالله اعلم
جواهر عصبت من كلامه ولما قال معتبرك مثل اختي..يكذب علي هذا؟؟
أي اخو يغتصب اخته ويجلس يهدد ويوعد فيها..قال ايش قال ساتر عليك مثل اختي..الله لايحللك من ولد..
مهند:اشوفك ساكته
جواهر:انا ماوافقت اني اطلع معك الا خوفا من انك تتكلم تبيني بعد ماطلعت معك اروح اتكلم
مهند:تعجبيني(ولف وجهه عليها وغمز لها..)
ووصلوا لعند الكافي..
مهند:يلا حبيتي
جواهر:لاتقول حبيبتي
مهند:طيب اسف يلا اختي نزلي وصلنا..
فتحت جواهر الباب..
مهند:بااي
جواهر ماردت عليه وسكرت في وجهه الباب..ورجعت جواهر لبيتها بعد كل الاحداث اللي صارت لها..

لين:وبس؟
جواهر:بس
لمى:حقييييير نذل خسييس
لين:قليلة بحقه هالكلماات
لمى:جواهر انتي مالك ذنب انتي دافعتي عن نفسك
جواهر:لا انا اللي وافقت اني اطلع معه ولا شالمانع اني اصرخ لما قربوا امي وابوي من غرفتي بالليل لما كان بغرفتي ولما يسمعون صراخي بيعرفون انه واحد متهجم علي..الا قولي الشيطان لعب بعقلي
لين:هدي جوجو سيف راح وبيتفاهم معه
لمى:الله يستر عسى مايسوي شي بسيف
لين:تخافين عليه(وتغمز لها)
لمى:لالالا عسااه يسوي فيه شي ويفكني منه
....
نجي لسيف اللي وصل لعند الكافي وشاف واحد واقف بنفس المواصفات اللي ذكرتها لين..
سيف قرب منه..:انت مهند؟
مهند:ياهلا بس من معي؟
سيف:انا جاي من طرف لين
مهند:أي ..تفضل(وياشر بيده لبوابة الكافي)
بعد سكوت استغرق خمس دقايق..
مهند:شنو تشرب؟
سيف:امم موكا
ونادى مهند القرسون وقاله:واحد موكا وواحد كابتشينو..
مهند:ماتعرفنا؟
سيف:معك سيف
مهند:ياهلا اخوي سيف..ممكن اعرف شعندها اختي لين
سيف عصب لما قال اختي كل اللي يسويه ويجرا يقول يقول اختي..:صراحه هي تبي الستر لاختك
مهند:اختي؟هي تعرف اختي؟
سيف:أي اختك فاطمه..اللي متزوجة فؤاد ال*****
مهند استغرب:وكيف عرفت؟؟
سيف:لين عطتني رساله وقالت اوصلها لك
جاب القرسون المشروبات..
سيف:ممكن نكمل الكلام بعد مانشرب القهوة؟
مهند:انت خليت فيني اعصاب قول شفيها اختي بعدين اشرب اللي تبي..
سيف وهو يناظر يمين ويسار ويقصر صوته:عليها حركات
مهند بدا يشب ويعصب وبصوت عالي:حركاااااات مثل ايش؟
سيف:اششش ناوي تفضح اختك..خبل انت؟
مهند:بسرعه قل اللي عندك..
سيف:اختك مو حامل من زوجها
مهند:نععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععم؟وا نت وش دراك يانابغة زمانك؟
سيف:اممممممممممم لين قالت اوصل لك ..هي تقول انها عرفت من اللي حملت منه اختك
مهند:خير خير خير؟؟ومن يكون هذا..
سيف:بصراحه مادري بس لين خافت على اختك وتقول ان في بنات دروا وناوين يفضحونها عند زوجها..
مهند وهو خلااص :وكيف يفضحونها؟
سيف:ماني قايل لك بيودون له اشرطة اوشي من اللي يكذبون فيه شبابنا هاليومين..حتى زوجها يمكن يقول ان هالشريط تركيب..لكن لما يسوي تحليل الدي ان أي بعد ولادتها بيعرف انه مو ولده وهذا مافيه لعب او تركيب
مهند:طيب تشوف اخليها تنزل اللي في بطنها
سيف:ماينفع اختك في الشهر الثامن..
مهند:يالله من وين تتحذف علينا هالمصايب
سيف:اكيد انت مسوي شي او حد من خوانك مسوي شي وربي بلاكم في اختك
مهند مبااشرة مر عليه شريط سالفه جواهر وسند راسه على الكرسي وغمض عينه وجلس يتذكر كل لحظة ..
سيف:اخوي مهند تبيني اساعدك
مهند لما سمع سيف يجيب طاري المساعده رفع راسه بسرعه هائله:أي الله يخليك والله بكون ممتن بحياتي لك..بس كيف؟
سيف:انت تبي لاختك الستر؟
مهند:ولاابي غيره مابي يخترب بيتها
سيف:اسمع..مو بس البنت المتزوجة اللي يكون لها بيت وتخاف انه ينهد لاا حتى البنت اللي مو متزوجه عندها بيت وبيتها بيت اهلها واذا صار لها نفس اللي صار لاختك بتكون آثاره اعظم مع ان كلا العملين واحد.لكن البنت اللي متزوجة تقدر توهم زوجها انها حامل منه..لكن اللي مو متزوجة بتكون مفضوحة عند اهلها واهلها مابيخطر ببالهم انها مغتصبه او شي من هذا القبيل بيشكون فيها مباشرة وبيظنون ان هي عامله هالشي بارادتها..
مهند:انا مابغيت منك محاضرة..انا ابي الحل
سيف:استر على جواهر استر على اختك
مهند ارتااع لما شاف سيف يقول جواهر..ابدا ماتوقع انه من طرفها:جواهر؟؟وش عرفك فيها؟
سيف:البنت حامل منك..استر عليها استر على اختك
مهند:حااااااااااااااامل؟؟؟وش دراك انه مني؟
سيف:البنت عفيفه وطاهرة وعمرها ماطلعت مع حد غيرك
مهند:ومن تكون ؟؟هي ماعندها اخوان..
سيف:انا دكتورها بالجامعه..
مهند لما سمع سيف يقول دكتورها ماكذبه لانه جد تفكيره كان تفكير واحد راقي وقدر يوصل المعلومة لمهند واللي يطلبه منه باسلوب مررة حلو..ومو معقوله يكون احد من اقربائها وتقوله عن السالفه..
مهند:طيب واختي شلون بتستر عليها؟
سيف قام من مكانه:اختك حسب علمي انها طاهرة وان
مهند مقاطعه وكان فرحان:يعني سالفه اختي مو جد؟
سيف:ولا اعرف اختك ولالين تعرفها حتى..استخدمت علشان اقرب لك المعلومة..وعلشانن تتخيل ان اللي سويته ببنت في يوم من الايام قد يصير باختك
مهند:والمطلوب مني؟
سيف:تستر عليها
مهند:طيب كيف؟
سيف:شاللي كيف؟اعرس عليها
مهند وهو جالس يفكر:بس انا مارضى على نفسي اني اخذ وحده
سيف مباشرة حط يده على فم مهند:هي ماسوت هالشي الا خوف على ابوها المريض وخوف منك..صدقني مابتلاقي احسن منها..
مهند:يصير خير
سيف:لاتقول يصير خير..ابيك تقوم الحين معي وتروح تخطبها
مهند:وابوي؟
سيف:مابيرفض رح اخطبها من ابوها على الاقل يهدى روع البنت..عارف البنت من ذيك السالفه وهي ماطلعت من بيتهم مااختبرت ولااختبار عايشه بهم وحزن وصياح
مهند:طيب يلا
سيف:مهند مابيك تروح تخطبها امتثالا لاوامري انا مو ولي امرك..وانت تقدر تعارض بوجهي ومابقولك شي..ابيك تخطبها من نفسك انت لانك حبيتها
مهند:حبيتها؟؟
سيف:الحب مايجي الا بعد الخطوبة وبعض المرات بعض الزواج
مهند:طيب تروح معي؟
سيف:بيت ابوها؟
مهند:أي مو عدله ادخل عليه بروحي
سيف:تو كلنا على الله..

وصلوا البيت ورن مهند جرس البيت...فتحت له الخدامه..
مهند:هنا بابا؟
الخدامه:أي
مهند:قولي له في رجال يبغى هوا
الخدامه:ان شاا الله
وراحت الخدامه تنادي بو جواهر..
الاب:هلا هلا بولدي مهند حياك شفيك واقف على الباب..
مهند:تسلم ياعم
الاب:ماعرفتني على اللي معك
مهند وهو ياشر على سيف:هذا استاذي ياعم..
الاب:ماشاا الله بعدين شفيكم واقفين دخلوا..
دخلوا البيت وفي البيت صار النقاش التالي..
مهند:ياعم انت عارف اني بامريكا لوحدي
الاب:بايش اخدمك؟
مهند:يعني يبي لي حد يروح معي يحسسني انه موجود معي بجو الغربه..
الاب:تبيني اكلم لك ابوك يروح معك؟
مهند:لالالا ياعمي انا ابي اكمل نص ديني واتقدم لجواهر بنتك
الاب:والله هذي الساعه المباركة..وانا مو معارض ماشاا الله عليك كامل والكامل الله..بس الراي في الاول والاخير راي البنت..
مهند:ابي اعرف رايها الحين..
الاب:شفيك مستعجل؟؟
مهند:انا لازم ارجع امريكا ابيها ترجع معي..
الاب:انت توكل على الله واذا رجعت الله يسهل..
سيف واخيرا تكلم:ياعم هويبي نيس له بالغربه..
الاب:اهاا فهمتك..خلاص اخلي امها تسالها
مهند:الحين؟
الاب:لا امها طالعه عطني رقمك ومتى ماسالتها ردينا لك خبر
مهند وهو قايم:زين اجل هذا رقمي*******050
الاب:وين ماشربتوا شي؟؟
سيف:والله مستعجلين بس الله يعطيك العافيه..
وطلعوا من البيت وفي الشارع..
سيف:مهند مو تدخل بيتكم رجعني للكافي سيارتي هناك
مهند:ههههههههه يلا اركب
وركب سيف وبالسيارة..
مهند:ماقلت لي وش تقرب لك جواهر؟
سيف:مو مصدق والله دكتورها بالجامعه
مهند:طالبه تقول لدكتورها كل هذاا؟؟؟لهالدرجه واثقه فييك؟؟
سيف:اهااا فهمتك..لا بنت عمتي وبنت عمي رفيقاتها وهم اللي قالوا لي السالفه
مهند:أي قول كذا وانا اقول طالبه وتقول لدكتورها كل هذااا..


بتوافق جواهر..؟؟؟هي اكيد بتوافق لكن شبيصير معها في زواجها؟؟وكيف بتوكن معامله مهند لها؟؟وش بيصير من احدااث..؟؟

انتظرووني في البارت الجاي تلاقون جواب لكل هذ 









البارت الرابع والعشرين..




وصل مهند سيف لعند الكافي ونزل سيف وطبعا بعد ماشكر مهند وارسل مسج للين..

جواهر:ياربي لهم اكثر من ساعه ومافي اخبار..خايفة يالين
لين:يعني شبيسوي؟؟
جواهر:كلميه اساليه
لمى:أي والله كلميه احترقت اعصابنا
لين:هو خطيبك مو خطيبي..تبين كلميه انتي
لمى:ماسخه
جواهر:الله يخليك لمووو علشااني
لمى:نووووووو
جواهر:لمووووووو
لمى:لا والف لا..
وهم يتناقشون رن جوال لين..
لين:ارسل مسج
لين:فككككككككه..
جواهر:وش يقول..
لين تقرا لهم المسج:طمنيها وقولي لها ان كل شي تمام
جواهر:يعني شلووووون شصاار..؟؟
لين:علمي علمك
جواهر:اساليه شلوون..
لين تستهبل:صراحه استحي اكلمه..وبعدين زوجته تغار عليه
لمى:والله اذا ماسكرتي هالسالفه بذبحك قسم بالله برجع البيت
لين:هههههههههههههههههههههههه
جواهر:يارب صبرني..
لين ولمى وهم قايمات من مكانهن..
لين:اذا وصلنا البيت عرفنا السالفه وخبرناك
جواهر:اوك..الله يعطييكم الاعافيه..بجد صديقاات..
لمى:صديقات ولا اصدقااء
جواهر:هههه ضحكتيني وانا مابي اضحك
لين:خلاص ياجواهر انسي كل شي ان شاا الله بينحل..
جواهر:اووك
لمى:يلا تشاو
جواهر:باي

رجعت ام جواهر البيت..
الاب:الله وبنتك كبرت
الام:توك تناظرها ..من زمان وهي كابرة بس مانت حاس بها
الاب:تصدقين جاءوا لها خطاب اليوم
الام:خطاب!!لابنيتي توها صغيره
الاب:انا قلت كذا بعد..لكن واحد ماينرد..
الام:طيب خطبه بعد سنه يعرس عليها
الاب:لا ذا مستعجل..يبي ياخذها هالشهر
الام تشهق:هالشهررر!!!!مستحيل..
الاب:وليه؟
الام:متى يمدي البنيه تتجهز
الاب:يعني بنتك موافقه؟
الام:ماقلت لي من خطبها؟؟
الاب:مهند ولد جمال ال****
الام:جارنا؟
الاب:فيه غيره؟
الام:والله ماينرد..بس راي بنتي مهم هي بنتي الوحيده وابيها تعيش في سعاده..
الاب:روحي اساليها
الام:الحين؟؟
الاب:أي
الام:تو النااس..
الاب:يبي ياخذها معه لامريكاا
الام:لالالا بنتي مابيها تتغرب..
الاب:هي وافقت الحين
الام:ان شاا الله موافقه
الاب:تروحين تسالينها ولا انا بروح اسالها..
الام:ان شاا الله بروح لها
راحت الام لجواهر اللي من ذاك اليوم وهي حابسه عمرها بالغرفه..
الام:شخبار حبيبتي الحين؟
جواهر قامت حبت راس امها:تماام
الام:تقول الخدامه كانوا عندك ربعك
جواهر:أي لين ولمى كانوا جايات لي 
الام:اهااا..
جواهر حست ان امها تبي تقول شي:يمه في شي؟
الام:لا مافي شي..بس ابي رايك
جواهر باستفهام:في؟؟؟؟!!!
الام:واحد متقدم لك
جواهر ماخطر ببالها انه يكون مهند:لالالا مستحيل
الام:وشاللي مستحيل
جواهر:مابي اتزوج
الام:قولي انا صغيرة مب مابي اتزوج مرة وحده..
جواهر:لالالالا مابي افارقكم
الام:اجل اذا على الزواج سويتي كذا..لو تدرين انه بياخذك معه امريكا
جواهر جاها امل انه يكون مهند..وبفرح:امي من اللي تقدم لي؟
الام:مهند ولد جارنا..عرفتيه؟؟ولد جمال ال***
جواهر:أي أي عرفته..اللي يدرس بامريكا
الام:أي يقول يبي يملك هالشهر وياخذك معه لامريكا..
جواهر فرحت لكن ماتبي تبين لامها علشان ماتحس امها بشي:صراحه امي الولد ماينرد..لكن ماتشوفينه مستعجل؟
الام:لما قالي ابوك انه بيملك هالشهر قلت مستعجل..لكن لما قالي انه يبيك تروحين معه..قلت يمكن يبي يعجل علشان الروحه
جواهر:امممم يمكن
الام:موافقه؟
جواهر سكتت وحمرت خدودها وابتسمت بوجه امها..
الام قامت وحبت بنتها..:مبرووك يابنيتي..الله يسعدك ويوفقك
طلعت الام من هنا وجواهر من الفرحه جلست تنقز عالسرير..وكلمت لين عالجوال..
لين كانت توها داخله بيت خالها وسيف كان بيتعشى عندهم..كانوا يمشون وبيدخلون الصاله..دخلوا..
لمى ولين:السلام
الكل:وعليكم
(كان بالصاله سيف وعمه ومرت عمه..لذلك لين ماقدرت تسال سيف..)
ماطول جلوسها الا برنة جوالها..
لين:هلا
جواهر:لييييييين 
لين:دقيقه بس بطلع
وطلعت لين من الصاله
لين:هااه شفييك؟
جواهر:خطبني يالين خطبني
لين:من مهند؟؟
جواهر:أي بموووت من الفرحه
لين:مبرووك..
جواهر:ماني عارفه كيف اشكركم
لين:شدعوى مابيننا هالكلام حنا خوات ولا
جواهر:هههههه تخيلي يبي يملك هالشهر
لين:كل مابكر احسن علشان الحمل
جواهر:أي سلمي لي على لمى
لين:مو ماتعزمينا لعرسك
جواهر:ههههههههه انتن اول الحضور
لين:اوك حبيبتي..يلا مع السلامه
جواهر:سي يو
ودخلت لين الصاله..جلست جنب لمى..
لين بصوت واطي:لمى جواهر خطبها مهند..
لمى لاشعوريا وبصوت عالي:صج واللله؟
الام شهقت:شفيك بنيتي؟
لمى:هااه لا مافيني شي
اما سيف اكتفى بابتسامه وجهها للمى..
سيف سمع لين فعرف لمى على ايش صارخه..
لين:اقولك البنت طايرة من الفرحه
لمى:زيين والله تستاهل مسكينه انظلمت
دخل حمد عليهم الصاله..
حمد:ماشاا الله العايله الكريمة مجتمعه..
عصب الاب من كلام ولده لانه كان يقصد التطنز..
الاب:اشوفك هاليومين ماتروح الدوام
حمد بكل برود:ماقالت لك الوالده..
الاب لف وجهه على الام:شنهو يام حمد..
ام حمد تلخبصت:هااه مادري ماذكر بروح اجهز العشا (وطلعت من الصاله)
الاب:بتقول ولا؟
حمد:لاتعصب..كل السالفه اني اني انطردت
الاب قام وعطى ولده كف..:وتقول لااعصب..انت صاحي ولا..وليه انطردت؟
حمد:هم متسببين علي ويمسكون علي اقل الاخطااء
الاب:ومن وين بتعيش
حمد:يعني يايبه بعد عمر طويل..انت ماقصرت اللي عندك يكفيني اعيش مية سنه معزز مكرم..وانت بينك وبين القبر شعرة..
الاب جد عصب من كلام حمد ونرفزه..اجل في ولد يفاول على ابوه بالموت..قام الاب من مكانه وطلع من البيت..
سيف:حمد صاحي شهالكلام؟؟
حمد:نرفزني
لمى:عييب هذا ابوك
حمد:اقول انتي يالنعجه اسكتي
سيف:ماارضى لك تعير زوجتي
لمى كانت بترد عليه لكن سكتت..
لين بصوت واطي:ههههههه ياعيني
سيف:حمد لي كلام معك قم نطلع.
وطلعوا اثنينهم
لمى:كنت برد عليه وبقوله انا راضيه لاخوي وانت مايخصك
لين:يممممه منك زين ماقلتي..
لمى:هههههههههههههههههه

نجي لخالد..اللي لما طاح ودوه المستشفى..
خالد صارح الدكتور بمرضه وطلب منه مايقول لحد..واذا مات يخبرهم..قالهم الدكتور ان مرضه اللي مصاب فيه استحاله يشفو منه وهو ماكذب..الجده كلمت بنات ولدها وخبرتهن(نورة ومنور)
المهم ماراح اتعمق كثير في خالد لان السالفه من اساس تغلق..
نورة كانت تكلم خالتها(ام فيصل) وتسولف معها..
الخالة:مسكين وااعليا تعبان كثير
نورة:أي وجدتي لوحدها هناك ماحد راضي يروح
الخاله:وابوه وينه؟؟
نورة:قالوا له ولا اهتم
الخاله:انا لله حرام عليه ذا ولده..وجالس هوا مع جدته بغربه
نورة:هذي عمايل عمي ماتغير
الخاله:يلا اجل ماطول عليك..حبي لي البنات..
نورة:ان شااا الله يووصل...
-
-
-
-
الخاله كانت جالسه تقول لولدها..
فيصل:ولين درت؟
الخاله:وش عليك انت من لين؟
فيصل:مادري اخاف تتاثر كثير..
الخاله:طيب واذا؟
فيصل:واذا غيرت رايها
الخاله:لا شدعووى؟؟
فيصل:بنت اختك انا ادرى فيها
الخاله:وليه تغير رايها
فيصل:طيب امي انا مابقى لي شي واتخرج..ابي املك..
الخاله:ياولدي وين بتسكنون؟؟انتظر لحد ماتخلص الدبلوكسات..
فيصل:هنا معك بالبيت انتي لوحدك..
الخاله:والله مادري عنك..كيفك القرار راجع لك..
فيصل كان يبي يملك على لين بسرعه..لانه هو تقريبا كان عارف ان لين تحب خالد وخالد يحبها..وخاف لما لين تدري ان خالد مرض..تظن ان سبب مرضه هو انها بتاخذ غيره..فخاف انها تغير رايها وهو ماصدق انها وافقت..وبيني وبينكم هو مل..يبي يتقرب للين اكثر..يقول بخاطره المخطوبين هاليومين لازم مسجات ومكالمات وسوالف..وانا لاذي ولاذي..ولا شوفة سنة بعد..شهالخطبة؟؟كان حنا بالجيل القديم(الجيل القديم كانوا يخطبون الولد للبنت وهو مايعرف اسم البنت الا بليله الدخله لما يسالها..)



وش بيصير..

حمد شبيصير عليه..

لين بتوافق تملك؟؟ولا؟؟

سيف شاخرته مع لمى العلللله؟؟

مهند+جواهر..انتهى دورهم من القصه ولا لسا



نزلت لكم بارتات تكفيكم اسبوعين ههههههه 




البارت الخامس والعشرين


فيصل:امي البنت مو عند جدتها..عند اخووك كلمي اخوك
ام فيصل:بس بتقول انتظر جدتي الى ماترجع
فيصل:قولوا لها هي مطولة
ام فيصل:مادري ياوليدي..بس دراستك
فيصل:يايما الخير كثير وان شاا الله مابقى الا سنه واتخرج..
ام فيصل:يصير خير
فيصل:ابي املك عليها هالاربعاء
ام فيصل:الا ربعاء!!!الله ياوليدي مايمدي البنت تتجهز
فيصل:لا ياامي ان شاا الله بيمدي..ياامي تعبت وانا انتظر..
ام فيصل:شاللي تعبت ماكملت سنه من تمت الخطوبة
فيصل:هالكلام يقوله اللي خطووبته عدله مو حنا مادري كيف صايرين..
ام فيصل:شفيكم؟؟
فيصل:لاشوفه سنه ولا مكالمات ولامسجات ولا ولاشي..
ام فيصل:هههههه لاحق ياوليدي على هالاشيا
فيصل:مااظن مع بنت اختك اني بلحق على شي
ام فيصل:دامك تعرف ان طبايعها كذا ليه خذتها.؟
فيصل وهو ياشر على قلبه:القلب ومايهوى
ام فيصل:هههههههه

رجع حمد البيت وهو رايق..وسيف كان بيدخل معه لكنه قال لحمد بوقف السيارة في 
المواقف وبدخل وراك..
حمد دخل البيت..
لمى:تو الناس كان مارجعت..
مارد عليها حمد
لمى:حمد اسلوبك مع الوالد ماهو عاجبني يلزم لك تشوف لك حل
حمد عصب وقرب لها وشد شعرها بكل قوته بدرجه ان لمى عروقها خلاص وجهها صار احمر 
جبهتها ورمت لانها قريبه من الشعر..
وهو شاد شعرها:شووفي مو انتي تعلميني الادب يابنت الشوارع
لمى:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآه اتركني فك يدك عني
حمد:انا ذابحك ذابحك..
لمى من الالم صارت تصيح وتتقلب كانها حيوان بيذبحونه..
لمى ماحست الا بذاك الكف اللي من سيف لحمد..
سيف وهو ماسك حمد تيشيرته:صاحي انت ولا مو صاحي
حمد:انت مصدق عمرك ماشي لي نصايح..يبابا مانت بولي امرها..
سيف:الا انا ولي امرها
حمد:وين عقد القران ..اثبت لي انك ولي امرها
سيف:طيب نفرض اني مو ولي امرها..انت اخوها واعتقد ان ابوها مازال يشم الهوااء
حمد:ابوها مو في البيت انا ولي امرها..
اما لمى مازالت منسدحه على الارض ويطلع منها انين..
نزل سيف لمستواها..
سيف:عسى ماتالمتي حيل
لمى:انت وش تبي حاشر نفسك بكل صغيره وكبيرة بهالبيت..
(وحاولت لمى انها تقوم نفسها وهي تحاول تمشي الا بقبله لين اللي سالتها عن 
السالفه وساعدتها في الصعود لغرفتها..حمد استغرب من طريقه معامله لمى 
لخطيبها..معقولة هي ماتبيه؟؟ليه وافقت؟؟شاللي اجبرها..اما سيف كان الوضع عنده 
مرة عادي لانه متعود عليها وعلى حركاتها..)
حمد نسى السالفه وقال:سيف لمى دايم تعاملك كذا؟
سيف:امممم لا
حمد:اجل ليه سكت بوجهها ليه مارديت؟؟اكيد انك متعود
سيف:امم بيني وبينك أي تعودت على حركات وعلى عناد اختك
حمد وهو يغمز لسيف:تبيني اادبها لك؟
سيف:لا واللي يسلمك..خلها علي
حمد:متى بتملك؟؟مو ناقصك شي..
سيف:اممم عادي متى مابغت نملك ملكنا
حمد:علشان اذا ضربتها يكون لك حجه علي انها زووجتك
سيف:ههههه وناوي تضربها كمان
حمد:لا اشوف اختي متزوجه ماقدر امد ايدي عليها..
سيف:هههه اذا على كذا نملك باي وقت انا مو ناقصني شي
حمد:امممم شرايك هالاسبووع
سيف:لاتصدق عمرك لمى عندها اب يقرر ويحدد مو انت
حمد:طيب كلمه وقوله
سيف:وراي لمى مهم
حمد:اذا كانت هذي معامله لمى لك صدقني مابتوافق..لمى يبي لها ادخل عليها 
واقولها بصمي
سيف:بصمه بعد مو توقيع
حمد:أي هذا اللي يجيب راسها..
سيف:هههههههه حرام عليك هذي اختك
حمد:أي اخت والله عللله ومطلعه الشيب من راسي
دخل بو حمد فجاة..سيف اشر لحمد..حمد راح حب راس ابوه
حمد:اسف يايبه والله ماكنت اقصد
بوحمد:..................
حمد:يبه سيف يبي يملك هالاسبوع
سيف بصوت واطي:هههههه الله يغربلك
بوحمد:هذي الساعه المباركة..الاربعاا نملك..
سيف استسلم للامر الواقع:زين ياعمي لان اهلي بيجون بكرة
بو حمد:وعلشان لين ولمى يطقمون بنفس اليوم
سيف:لين بتملك الاربعاء؟؟
بو حمد:أي تو عمتك مكلمتني..طلبت مني ابلغها علشان نتجهز..
اما حمد عصب وتنرفز مايبي ملكه لين وفيصل تتم على خير..
بوحمد:الا ماشفت مرت عمك ياسيف؟؟
سيف:لا والله من دخلت ماشفتها..

قالت لمى للين السالفه..
لين:غبييييييه
لمى:ليه؟
لين:والله مالك داعي مع هالكلام اللي قلتيه
لمى:احسسسن علشان يتادب
لين:فرضي سيف ماسوى شي كان متي على يد حمييدو
لمى:اموت على يد حمد ولا يتدخل هالغبي
لين:انتي الغبييه..لمى بطريقتك هذي تكرهينه فيك
لمى:بالعكس انا ابيه يكرهني..علشان يصير الشعور متبادل من كلا الطرفين..
لين:هههههههه والله انك نكتتتتتتتتتته
لمى:المهم وش كنتي تكتبين اليوم بالحديقه؟
لين:متى؟
لمى:كنتي تكتبين بدفتر الخواطر ودمعت عينك..
لين:انتي قلتي بدفتر الخواطر..اكيد خاطرة
لمى:عارفه انها خاطرة بس ابي اعرف ليه دمعت عينك؟؟
لين:الخاطرة عن امي الله يرحمها
لمى:الله يرحمها..ممكن اقراها
لين:أي عادي بس مو تطنزين..
لمى:هههههه اووك
جابت لين دفتر الخواطر واعطته لمى..لمى جلست تتصفحه..وفتحت اخر صفحه اللي فيها 
خاطرة بعنوان-الم وفراق-..
=
ألــــــــــــــــــ وفراق ــــــــــمــــــ
عند بزوغ فجر جديد.
يسطر في صفحته احداثا جديدة..
تتوالى هذه الاحداث فتكون ذكريات..
رسمت لنا صورا جميلة وحزينة..
مواقف..أحاديث..
تذكرنا بأناس عزيزين على القلب..
عند بزوغ فجر يوم الاثنين..
اهتز كيانهم..
تعالت اصواتهم وصرخاتهم..
وصلت للقريب قبل البعيد..
لقد اصبحت تحت الارض لافوقها..
خالط عظمها الثرى..
مضت سنين لم اراها..
سُلت روحها..
أخذ جسدها من السيارة الى اللحد..
كانت اما لي كانت عالمي كله..
بكى عليها البعيد والقريب..
كانت جسداً مملوءا بالحب والحنان..
فادعوا رب العالمين..ان يتغمد روحها في اعلى عليين..
=
لمى دمعت عينها..
لمى:ابدااع
لين:شكرا
لمى:بتصفحه اوك؟
لين:خذي راحتك
جلست لمى تتصفح وطاحت عينها على خاطرة شد انتباهها عنوان الخاطرة..كان 
عنوانها(المنقذ المنتظر)..
=
المنـ المنتظرـــقـــذ
لطالما انتظرتك..
لطالما انتظرت قدومك..
ياترى في أي بلد انت؟؟
وفي أي زمان عشت؟؟
والسؤال في خاطري يقول..
ماذا تأكل؟َ!
ماذا تشرب؟؟!
هل انت بشر؟!
هل مازلت تتنفس والروح بجسدك؟!
هل انت فوق الارض الآن ام تحتها؟!
هل خالط عظمك الثرى؟!
أم أنك تتجول في ممرات المدينة وضواحيها..
لطالما حننت الى رؤياك..
والنظر الى عينيك الرماديتين..
سأظل انتظرك مهما طال الزمان..
=
لمى:لين من جد خيال
لين:خلاص عاد كفايه مدح
لمى:هههههه ينفع اخذه عندي؟
لين:اذا اكتمل المجلد عطيتك اياه هديه مني..
لمى:اووك

دخلت ام حمد الصاله..
بوحمد:وينك؟؟لنا نص ساعه ننتظرك
ام حمد:كنت بغرفتي فوق مادريت انك تحت
قام سيف وحب راس خالته..
بوحمد:بكرة بيجي اخوي بوسيف من بريطانيا
ام حمد:حياهم الله ان ماشالهم البيت تشيلهم عيوننا..
سيف:لا اهلي بيجون عندي الفيلا
بوحمد:الاربعا ملكة لين
ام حمد:صدق؟؟الله يوفقها
بوحمد:ولمى بتكون معها
ام حمد:لالالا شلمى ماامداها تتجهز
بوحمد:أي تجهز ..بكرة عطيهم البطاقه يروحون يشترون لهم أي فساتين يلبسونها 
وخلصنا
ام حمد:بو حمد بس
بوحمد:لاتبسبسين

صعدت ام حمد للثنتين..
ام حمد:السلام
ثنتينهم:وعليكم السلام
ام حمد:بكرة اصحوا مبكر تعالوا خذوا كرت البنك وروحوا اشتروا لكم فساتين..
لمى بفرحه:فساتين وااي؟
ام حمد:اشتروا شي فخم فستان لمناسبه
لمى:منااسبه؟؟الله ونااسه..بس شمناسبته؟
ام حمد:ملكة لين..
لين شهقت:شملكتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتته
ام حمد:خالتك كلمت اليوم وتقول انها تبي تملك الاربعاا
لين:مو بكيفها..بعدين انا شارطة لهم ان مايشوفني الا بالزواج
لمى:لين انتي بتملكين بتملكين
ام حمد:وانتي يالمى اعملي حسابك معها
لمى:انا شنووو؟
ام حمد:ملكتك
لمى:نععععععععععععععععععععععععععم؟؟اشوفه يقرر على كيفه
ام حمد:ابوك موسيف
لمى:ابوي مابيقول من نفسه اكيد سيف قايل له
ام حمد:طيب واذا
لمى:مابي ياما انه ينتظر بعدين او هالخطوبة تتفركش(تتفركش:تنفك)
ام حمد:انا لله يابنيتي لاتخلين ابوك يرفع صوته عليك..ولاتسلطين اخوك عليك..
وطلعت ام حمد من الغرفه..
لين:لمى لاتبكين ترى ثنتينا بنفس المركب
لمى:مابيييه
لين:حتى انا بس غلطنا ان حنا وافقنا على الخطوبة..ولو رفضنا الملكه الحين بنملك 
بعدين..يعني هالشي صاير صاير لامحاله..الا اذا كنتي ناوية تفكين الخطبه
لمى:لو بيدي فكيتها من زماان
لين:لموو لاتغلقين نفسسك
لمى:مابخليه يشوفني
لين:هههههه سوي نفسي
لمى:من جدك مابتخلينه
لين مقاطعه:انا شارطة لهم هالشرط وهم وافقوا يتحملون موافقتهم
لمى:ههههههههه
لين:أي كذا اضحكي مايستاهلون نعصب علشانهم..

خالد مازال منوم بالمستشفى..
الجدة:يمه خالد بنرجع الخبر
خالد:بس يايمه المستشفيات بجده احسن
(نسيت اقولكم نمقلوا خالد لمستشفى في جده)
الجد:لين بنت عمك بتملك بعد بكرة
خالد:عرفت عني؟
الجدة:لا تبيني اكلها
خالد:لالا احسن انها مادرت
الجدة:اخاف تحس لما تشوفني ماجيت
خالد:يمه روحي واذا سالتك عني لاتقولين عني اني مريض قولي أي شي
الجدة:مايدعيني قلبي ياوليدي
خالد:علشان خاطري يمه ولا مالي خاطر عندك؟
الجدة:الخاطر كله لك..



شبيصير يوم الاربعاا؟؟

لاتنسون عندنا لين ولمى...


.................................................. .....................................
السلامـ عليكم ورحمة الله وبركاته
وهذا البارت نزلت بنفسي علشانكم 
اتمنى يعجبكم ^-^
وبعدين لووسمحتم ابي توقعاااااااااااااااااااااااااات باالروايه اووكي
دمتم بحفظ الله ورعايتهـ 









تفضلووو ياحلوين هذا البارت كرمال عيونكم >>>وش فيها الاخت قالبه لبناني اليوم
خخخخخخخخخخ
اتمنى يعجبكم واكون رضيتكم بعد



البارت السادس والعشرين..




خالد:علشان خاطري يمه ولا مالي خاطرعندك؟
الجدة:الخاطر كله لك..
خالد:يعني ترجعين بكرة؟
الجدة:بعد باجراروح
خالد:لا يمه تروحين بنفس يوم الملكه لالا..
الجدة:ماقدر اخليك بروحك 
خالد:يايمه انا بخير ..
الجدة:...........
خالد:الحين اكلم الخطوط واحجز لك عوده اقرب طيارة
الجدة:ان شاا الله 
وكلم خالد ولقى مقعد طبعاعالانتظار ..
خالد:يمه بكرة الساعه2الظهر
الجدة:طيب انت لاتشيل هم حد انت ارقد وريح 
خالد:اذا سالتك عني قولي عن صديقه
الجدة:حااضر

يوم الثلاثاء..

الصباح الساعه 10الصباح..
لين:لموو اصحي ماعندناوقتلمى:..........(كانت في سبات عميق(سبات:نوم)...)
لين:لموو بلامصااخه 
دخلت عليهم ام حمد..
ام حمد:ولا رحتوا!!
لين:شسوي يامرت خالي لمى مو راضيه تصحى
ام حمد:لمى ..كفايه نوم
لمى:امي شوي بس شوي
ام حمد:ترىبنادي لك حمد
لمى لما سمعت اسم حمد فزعت من بعد امس وهي متعقده منه..
لمى:لين قومي 
لين:ههههههههه انا لابسه عباتي..
لمى:صدق والله؟؟
وليه ماتقوميني؟
لين:لاماقومتك
لمى:طيب خلاص ربع ساعه وبخلص
لين:اوك..
دخلت لمى الحمام ..ورجعت ام حمد بعد ماطلعت من الغرفه..
ام حمد:دخلت الحمام؟
لين:أيام حمد:طيب لين هذا الكرت اذا بغيتوا أي شي سحبوامنه لين:بعطيه لمى
ام حمد:وانتي بعد
لين:لالا مرت خالي والله عندي مومحتاجه شي
ام حمد:ماحنا باهلك؟
|لين:الا شدعووى
ام حمد:اجل خلاص اعتبرينا امك وابوك وخذي الفلوس
لين:بس يامرت خالي
ام حمد مقاطعتها:لو اني امك الله يرحمها كان خذتي مني.؟طلعت لمى اللي سمعت كل السالفه..
لمى:يممه ماعليك منهامابخليها تسحب ولاقرش من حسابها
ام حمد:هههه مايعرف لك الا لمى
وطلعت ام حمد..وطلعوا الثنتين وهم بالسيارة..
لمى:من جدك الحين تبينا نشتري حق بكرة 

لين:هههههههههههههههههههه
لمى:جد والله
لين:أي بس مو لهم حنا بنلبس لخالي ولمرت خالي 

لمى:ههههههههههههههه
سمر:وانا اخر من يدري
امحمد:سمر لاتكبرين الامور ماحد درى من برى البيت..حتى بيت عمك بوسيف مادروا
سمر:ولين؟
ام حمد:لين معنا بالبيت اكيد بتدري بعدين ترى ثنتينهم بيملكون 
سمر:ثنتينهم؟؟
غريبه توني مسكرة من منور ماقالت لي
ام حمد:مادري يمكن لين مابلغتهم
سمر:والله هالثنتين خوش بنات..وحده منهم قاطعه اختها ماتكلمهاوالثانيه ماصدقت ان اهلها توفوا ونست عمرها..حتى خواتها نستهم
ام حمد:انتي ماعليك من بنات الناس 
سمر:طيب متى بكرة؟
ام حمد:بيملكون بعد صلاة المغرب والجمعه بعد صلاة العشاا
سمر:طيب يلا اجل مع السلامه
ام حمد:سلمي علىرجلك
سمر:يووصل..يلا باي
ام حمد:في حفظ الله
سكرت سمر السماعه وكلمت منوور..
سمر:الحين انتي مكلمتني تبين تبلغيني ان اختي ماقالت لي عن ملكتها
منور مقاطعه:أي ..كلمتي مرت خالي؟؟وش صار؟.
سمر:حتى لين بتملك بكرة 
منور:نعم؟وليه ماعندنا خبرر؟
سمر:تقول امي يمكن ماقالت لكم 
منور:لاالبنت اختربت وخلصت
سمر:المهم ترى الجمعه بكرة بعد صلاة العشاا

منور:ماراح نجي 
سمر:ليه عاد؟
منور:ماانعزمنا..وبعدين اختنا تخلت عنا خلاص
سمر:هي ماتخلت 
منور:شاعظم من كذاا سمر؟؟يوم ملكتها ولاندري
سمر:علشان خاطري منووور
منور:ودي لكن كرامتي ماتسمح لي
سمر:براحتك مابجبرك..
منور:يلاماطول عليك..عزوز جاا
سمر:يلا باي


لمى:شرايك بهالفستان؟
لين:امممممممادري صراحه..
لمى:صدقيني مناسب لك حيل 
لين:خووذيه انتي
لمى:اناكمان؟؟
ماينفع حنا الثنتين نفس الفستان..
لين:طيب انتي خوذيه وانا ببحث عن غيره وحاألاقي ..
لمى:انا بشرتي مو بيضاا حيل..مو حلو علي هالالوان..انتي احلى
لين:يالكذاابه ثنتينا نفس لون البشرة
لمى:انتي املا مني شويا..بيطلع لايق عليك ..
لين:مادري..
لمى:لاتترددين وخوذيه
لين:طيب بلبسه وبشوفه علي 
لمى:اووك و دخلت لين غرفه القياس..
ولبست وقالت للمى تدخل ..
لمى:روووووووووعه
لين:اممم حسيته حلوو علي 
لمى:ماقلت لك لكن انتي معنده وميبسه الراس 
|
لين:هههههههه
لمى:طيب اطلعي خنحاسب..
لين بدلت الفستان وطلعته معها وراحوا عند الحساب..
وحاسبوا الفستان وطلعوا من المحل..
لمى:امممممم شفت فستان عجبني لكن ترددت
لين:شاللي رددك؟
لمى:احسوه خالع مرة..
لين:لموو لاتصدقين عمرك انه لملكه..لاتنسين ماراح نطلع لهم..
لمى:هههههههههه 
لين:الا اذا انتي ناوية تطلعين لسيف..

لمى:لالالالالالالالالالالا شاطلع له يخسي..
لين:ههههههههههههههههههههههههههههه
لمى:طيب قومي نرجع للمحل علشان ناخذه..
رجعوا الثنتين للمحل ولبست الفستان وكان مرة رايق عليها وكان ضيق عند جهة الحوض وخصوصا ان هيا تعتبر ضعيفه حيلوبعد ماطلعوا من المحل..
لمى:قوومي نروح لمحل الذهب نشتري لنا شي نلبسه
لين:مانلبس الشبكه
لمى:لالالا خنعاندهم ولانلبسها واذا قالوا شي قلنا لهم حنا لابسين اطقم الماس ومو عايزين نغيرها.. 
لين:هههههههههه عقلك شغال24ساعه مايوقف 
لمى:هههههههههههه
=
=
فيصل لانه كان عارف ان الملكه الاربعاء فكان عنده فترة..وبالمعنى عطى امه الفلوس وراحت شرت له الشبكه..اما معرسنا الثاني سيف بحكم ان وقت الملكه ماتحدد الا امس فماكان عنده وقت..ولانه ماكان عنده حد بالخبر..
سيف وهو في احدالمحلات..
سيف:امممممم محتارالبائع:ليه؟
سيف:تعرف ذوق الحريم هالوقت مايعجبهم أي شي
البائع:النسوان يفضلوا حاجه اسمها الماس 
سيف:طيب مافي اكبر من هذا؟
البائع:الا فيه..بس انت حدد القيمه وانا اطلع لك..
سيف:اممم يعني الى 95الف..
البائع:الحين اطلع لك والمصادفه ان لين ولمى دخلوا نفس المحل..بعدماشافوا اطقم معروضة وعجبتهم..
دخلوا الثنتين وماحسوا بسيف لانه كان معطيهم ظهره..راحوا لجهة ثانيه غير اللي سيف فيها..
لمى:لو سمحت انتوا عارضين برا اطقم الماس اللي كان داخلها حبات لولو
البائع:عندنا اكثر من شكل ..الماس وداخله لولو 
لين:طيب ممكن تورينا
البائع:طيب وطلع لهم كذا شي ..وسيف ماكان مركزمعهم كان مركز في الشبكه..
لين:اممم هذا حلوو..واللي جنبه
|لمى:ناخذهالثنين؟
لين:ايي 
لمى:طيب حاسب لنا هالثنين..
وراحوا عند جهةالحساب..
وفي هالوقت سيف انتهى من اختيار الشبكه فكان مركز..لف وجهه يناظرهم ويقول بخاطره هالثنتين مو غريبات علي..
الطاولة اللي فيها الحساب كانت مرة قريبه من سيف..
قربت لمى ولفت وجهها عليه من جد انصعقت..
لمى:لينوو لفي وجهك.سيف بالمحل 
لين:صدق والله؟؟
سييف
سيف سمع اصواتهم وعرفهم وضحك..
قربت الخبله لين..
لين:هلاا سيفوو..
سيف:هلالا
لين:اعتررف شجالس تسوي هنا؟
سيف:هههه اشتري الشبكه والدبله لين وهي تغمز لسيف:ورني اياه
اسيف:لو بوريها لحد بوريها للعرووسة
لين:طيب ورها 
لمى دخلت بالسالفه:مابي..لين بسررعه تاخرن
اسيف:اووف شهالعصبيه كلها يوم وماتقدرين تمدين لسانك علي
لمى:ههه مسكين
ماخذ من نفسك موقف..
البائع يكلم الثنتين:لو سمحتواالحساب
لمى:بكم؟.
البائع:كان بـ000 10 لكن عملت لكم تخفيض وصار بـ500 9..
لمى:اووك وهذا الكرت ودفعوا عن طريق الكرت(الفيزا)
وطلعوا من المحل..
لين:ليه ماخلتيه يوريك الشبكه؟
لمى:وين اللي ماحنلبس الشبكات 
لين:حلووه الشبكات هههههههههههههه
|لمى:قهرتيني ليه سلمتي
لين:ولدخالي وامون
:لا ماتمونين
لين:من الحين بدت الغيررة..مابعد تملكون
لمى:لين اوعي تقولين لي هالكلام مرة ثانيه..
لين:اووف
ليه؟
لمى:والله ترى بدخلك على فيصل
لين:لالالالالالالالالا
لمى:اجل خلاص امسكي لسانك
لين :حااضر من عيووني(وهي تاشر على عيونها)
=
=
فيصل:يمه بسالك سؤال 
ام فيصل:اسال قل اللي تبي
فيصل:المفروض انا اللي البس لين الشبكه؟
ام فيصل:أي
فيصل:بس كيف؟
ام فيصل:شاللي كيف؟؟ماتعرف تلبس شبكة؟
فيصل:هههه لا مو كذا..اقصد مو هي شارطة اني مااشوفها الا بالزواج
ام فيصل:أي والله صح نسينا..لاتخاف يلين راسها بكرة
فيصل:الله يستر..
ام فيصل:بتستحي وبتدخل..البنات يساحبهم لها للحظة
فيصل:كم مرة قلت لك بنت اختك غير
ام فيصل:ههههههههههههه
=
=
نسيت اقوولكم..الجدة(جدة لين)رجعت من جدة واستقبلها السايق وراحت لبيتها..وقررت انها ماتقول للين عن جيتها..خلتها مفاجأةلها..مثل مايقولون سوبرايز..
=
=
الساعه8الليل(الثلاثاء)..

بوحمد:الحمد لله على السلامه ياخوويبو سيف:الله يسلمك..
بوحمد:تو مانورت الخبر 
بوسيف:الخبر منورة باهلها..الا وين سيف ماجاا؟
بوحمد:لا كان عنده اشغال وقال لي اعتذر منكم 

بو سيف:شتعتذر ..من جدك انت بوحمد:هههههههههه 

بوسيف:الا وبنصير نسايب ياخوي بوحمد:شفت كيف؟؟العيالكبرونابوسيف:ههههههههههوركبوا السيارة ووصلوا بيت بو حمد بعد ساعهونص..
يعني الساعه الحين9ونص..
ام حمد:هلا وغلاام سيف:هلابكامحمد:شخباركم وشخبار سفرتكمام سيف:والله الحمد لله..
دخلت سارة البيت ولفتوجهها عند ام حمد..
سارة وهي تحب راسها:هلا خالتيام حمد وهي تبوس سارةبخدها:هلا حبيبتي..
ام حمد:وين عروستنا ماشفناها؟؟ام حمد:هههه فووق الحيناناديها..
وتو ام حمد بترسل الخدامه الا نزلوا الثنتين..
ام سيف:هلا هلا حياالله مرت ولديلمى استحت..
حبت راس خالتها(ام زوجها مستقبلا خخخخ)
وبعدينراحت حبت راس عمها..
العم:انا اشهد ان ولدي عرف يختارلمى خلالاص خدودها راحتفيها..
بو حمد:خلاص يابوسيف البنت انحرجت لين فطست ضحك:هههههههههه 
سارة:مبرروووك لكم ثنتينكم..وربي انكم تستاهلوون 

لمى:الله يبارك فيك وعقباالك 
|لين:هذا من ذووقك حبيبتي..



انتهى البارت..


شنو بيصير في يوم الجمعه ؟؟؟ انتظرونــــ*_^ــــا 




البارت السابع والعشر


اليوم الاربعاء..ومهند وجواهر ملكوا امس ..
وهم بغرفه من غرف احد الفنادق..جواهر:مهند ممكن سؤال؟
مهند:اسالي
جواهر:ماشفت احد من اهلك امس لاامك ولاابوك ولاحتى اختك
مهند:اممم كانوا مشغولين
جواهر:يعني عرفوا انك تزوجت؟
مهند:ماشفتهم علشان اخبرهم
جواهر عم عليها الصمت وظلت عينيها مركزة في ا حد زواياالغرفه..
مهند:وين رحتي؟
جواهر:.....................
مهند:جواهرجواهر:هلا
مهند:وش تفكرين فيه
جواهر:لالا ماافكر بشي
مهند:المهم تجهزي لان يوم الخميس رحلتنا
جواهر:يعني بكرة؟
مهند:أي
جواهر:ومتى بتبلغ الاهل؟
مهند:شيخصك؟ بلغتهم ولامابلغتهم انا كيفي مزاجي..هم اهلي ولااهلك؟
جواهر استغربت من رد مهند:آآسفه ماكنت اقصد
مهند:شوفي بتجلسي نتساليني اشياء مالها داعي ترى بيت اهلك قريب وحنا لسا ماسافرنا..
جواهر انصعقت من كلام مهند..واحد بصباحيته يقول هالكلام؟؟اذا كان بالصباحيه كذا اجل كيف بباقي الايام؟؟
العصر وبالتحديد الساعه 4عصراا..
لين:تصدقين مالي خلق البس
لمى:اجل انا اللي ابي البس
لين:من جدها مرت خالي تبينا نروح مشغل؟.
لمى:شوفي اللي بملكتهم يروحون يتزينون عند مشغل..لكن لاتنسين انا وانتي غيير
لين:ههههه يعني بالبيت؟
لمى:اكيييييييييييييييد..ذيليك يتزينون علشانازواجهم اللي بيشوفونهم لكن حنا مافي شوفة نتزين لميين 
لين:ههههه والله تفكيرك كذا(وتغمز للمى)
لمى:لين احس بشعور غريب؟
لين:مثل؟؟لمى:مادري مب عارفهاوصفه لك
لين:حب(وتغمز للمى) *__^
لمى:أي حب انتي ووجهك..انا بعالم وانتي بعالم ثاني
لين:امززح ..كملي كلامك
لمى:لين حنا تعودنا على بعض..الابتدائي مع بعضمو من ابتدائي بس من ولدنا وحنا مع بعض..كنت انا يوم عندكم وانتي يوم عندنا وصلن المتوسط وكبرت علاقتنا معنا..جينا لثنوي عمتي وزوج عمتي توفوا وفطوم والسوري ماصارلك حد غيرنا او بالتحديد غيري اناا..كنتي تروحين يوم بيت جدتك وعشرة عندنا..علاقتنا كانت مررة قوية..نادر تظل علاقات بهالزمن.
.لين:طيب ..شتقصدينى لمى؟
لمى:ماتخافين ان هالزواج يفرقنا
لين:لو اعرف ان هالزواج بيفرقنا ماوافقت..
لمى:يعني في امل تظل علاقتنا مثل ماهي.؟
لين:اكيد..انتي بلاتشاؤوم
لمى:مادري يالين..انا ماقدر على فرقاك صرت اعزك اكثر من سمر لين دمعت عينها وراحت ضمت لمى..
دخلت عليهم سمر فجاه..

سمر:انتوا يالثنتين شتسوون هنا؟

لمى باستغراب:شنسوي هنا؟؟
سمر:لسا مارحتواالمشغل؟
لين:مابنروح..بنتزين هنا
سمر:خبلااااااااان انتوا؟
لمى:العزيمة ماهي كبيرة ماتتحمل ان حنا نتزين
سمر:وانتوا بتتزينون علشان العزيمة؟
لمى:اجل؟
سمر:علشان ازواجكم يشوفونكم انكم طالعين غيررر
لمى:ومنقال ان حنا طالعين خافت ان لمى تخرها وحطت يدها بسررعه على فم لمى..فهمت لمى ان لين خايفه من انها تقول..

سمر:انتوا ايش؟
لين:مانبيهم يشوفونا الا باشكالنا الطبيعيه المكياج المبالغ فيه يغير الملامح كثير
سمر:ماكذبت يوم قلت انكم خبلاااان
وطلعت سمر من الغرفه وخلت الثناائي.

.لين:لمى بس سيف غيرفيصل
لمى:شتقصدين؟
لين:فيصل عارف اني مابدخل ومايقدر يجبرني لان هذا شرطي من زماان او من اول ماخطبني وهو وافق على الشرط..لكن سيف بامكانه يجبرك.او اهلك يجبرونك..

لمى:طيب والعمل؟
لين:حطي في بالك انك احتمال تدخلين عليه
لمى:مااااابي
لين:قلت لك احتمال..انتي قولي لهم مابدخل اذا وافقوا زين واذا رفضوا بتضطرين تدخلين
لمى:ماادري
لين:عالعموم براحتك انا قلت لك وانتي لك حرية التصرف
لمى:الا شخببار جواهر؟
لين:هم قالوا انهم بيملكون الثلاثاء بس مادري ملكوا ولا
لمى:كلمييهاا
|لين:لالافشيله فرضي ملكت وزوجها جنبها
لمى:ملك عليها وخذها؟
لين:أي هذا اتفاقهم..

لمى: الله يوفقها
لين:اميين
لمى:لين بسالك سؤال صريح نوعاما
لين:تفضلي
لمى:اقولك صريح
لين:لموو حنا مابيننا حواجز فبلييز لاتبنين حواجز
لمى:اوك
لين:يلا قولي
لمى:انتي قايله انه مابيشوفني الا بليله الدخله صح؟
لين:صح
لمى:بتخلينه (وسكتت ونزلت عيونها بالارض)
مع ان لمى ماكملت لكن لين فهمت

:لاا مابخليه يقرب مني
لمى:واذا سالك عن السبب
لين:لمى مابي نجيب عيال وابوهم وامهم مايحبون بعض..

لمى:يمكن يحبك
لين:انتي قلتيها يمكن
لمى:لو مايحبك كان ماخطبك
لين:ابوي خطب امي لانه يحبها؟
لمى:....................
لين:شوفي كيف كانت علاقة امي وابوي مع بعض علاقتهم مرة رسمييه ..زوجين في الليل بس..وهي المسكينه تقوم بكل شي عليها الطباخ والغسال والتنظيف اما هو لا كانه ضيف بالبيت..
لمى:كلامك صح
لين:وانتي؟

.لمى:انا ايش؟
لين:لالاخلاص
لمى مع انها فهمت لين لكن بينت لها انها مافهمت ماتبي تفتح معها السالفه..

لين:طيب يلا قومي نجهز اغراضنا ونتروش
لمى:اووك 

سيف بالبيت مع اهلها..
بو سيف:متى الملكة ياولدي؟
سيف:بعد المغرب
بو سيف:اجل انا بروح اسبح علشان نطلع من الصلاه على بيت عمك

سيف:اوك
وصعد بو سيف فوق..
سارة:سيف ..

سيف:شفيك؟
سارة:انت اللي شفيك؟
سيف:مافيني شي
سارة:كل هالخوف ومافيك شي
سيف:تصدقين اني خايف
سارة:الواجب لمى اللي تخاف مو انت
سيف:ليه وشمعني يعني بس البنات اللي عندهم عواطف؟
سارة:لسببين:اولها ان هي البنت..وثانيها شوف فرق السن اللي بينكم
سيف:تتوقعينها خايفه الحين؟
سارة:اكييد..ليه انت تشك؟
سيف:الصراحه أي
سارة:ليه؟
سيف:سوير بقولك بس والله ان طلع الحكي بتشوفي شي عمرك ماحلمتي فيه
|سارة:اووك
سيف:لمى ماتبيني
سارة:سيف لو ماتبيك ماوافقت
سيف:عمي اللي وافق من غير مايخبرها اني خطبتها
سارة:يمكن لما درت انك خطبتها وافقت ماتدري
سيف:تعاملها معي كان مرة بايخ
سارة:كيف؟
سيف:سارة ماكانت تبلعني..تخيلي انا كنت ادرسها بالاختبار ماحلت ولاشي كتبت اسمها بس
سارة:معقوولة.

سيف:والله اني احاتي كيف بتعامل معها
سارة:كل شي في وقته حلوو بعدين انا بروح معكم المغرب..

سيف:ومتى بتتجهزين؟|
سارة:شعري وخلصته بسباقي اتزين
سيف:خلاص اجل بعد صلاة المغرب تجهزين
سارة:اووك
سيف طلع وراح فوق لغرفته..سيف وهو جالس يفكر..
اااخ يالمى لو اعرف شتفكرين فيه بس..ليه انتي تكرهيني شسويت لك انا؟؟ انا مابيها تحبني مثل ماحبها بس مو تكرهني .. حرام عليك يالمى والله انك تعذبيني كذا..الله يستر اليوم عسى مو تفضحنا وتجلس تصارخ بوجهي..لا البنتبملكتها تكون مستحية..اللي تكون موافقه هي اللي تكون مستحيه لكن لمى لا هي مبموافقه ..ولااستحت مني وانا خطيبها بستحي مني وانا زوجها؟؟ مااادري كل شي جاايز..

فيصل:يمه يلا تاخرنا
ام فيصل:تو الناس
فيصل:أي تو الناس يمه خلصوا صلاة الحين بيجي الملاك
ام فيصل:طيب طيب خلصت 
فيصل:لاتنسين كيس الشبكة
ام فيصل:ان شاا الله
وهم بالسيارة..
ام فيصل:شوي شوي بنوصل
فيصل:ياامي اخاف يروح الملاك
ام فيصل:ههههههه..بس هم قالوا الجمعه بعدالعشاا
فيصل:انتي مانتي بغريبه عنهم خالتهم وعمتهم
ام فيصل:ههههههه بس يايمه لاتتوتر
فيصل:قولي امين
ام فيصل:امين
فيصل:ترضى تدخل
ام فيصل:ههههههه امين والله يسعدك بدنيتك
فيصل:اميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
بعد صلاة المغرب..تجمعوا الكل بالمجلس..بو حمد وبو سيف وسيف وفيصل..الا حمد اللي ماكان موجود..وطبعا الملاك كان موجود..

الملاك:المتبقي توقعيهم 
بو حمد:الحين اودي لهم العقدين علشان يوقعون 
وطلع بو حمد ومعه عقدي الزواج..وصعد فوق لغرفه لمى.. طق الباب ردت لمى وقالت تفضل..
بو حمد وهو ياشر عليهم الاقلام..

بوحمد:وقعوا
لمى قربت وخذت القلم بالبدايه ترددت لكن هذا 
ابوها مو امها علشان تقوله اني مابي اوقع..

بوحمد:بسرعه يابنتي
وقعت لمى على المكان اللي ابوها حاط ايده عليه..وطلعت للبلكونه وهي تصيح..بوحمد فهم انه حياا او شي من هذا القبيل.

.بوحمد:لين يلا
لين:حاضر
خذت لين القلم ووقعت وحبت لين راس خالها..
لين:انتوا ماقصرتوا معي ياعمي ماحسستوني اني يتيمه..

بوحمد:ولو انتي بنيتنا..عالعموم مبرووك وعطاها ظرفين..

لين:شنو هذا؟
بو حمد:هداياكم واحدلك وواحد للمى
لين:ماتقصر خالي..

وطلع الخال وراح للمجلس وعطى الملاك العقدين..

الملاك:مبروك هم زوجان على سنة الله ورسوله 
فيصل فرح حيل وحتى سيف..سلموا على الملاك..اللي خذ له فنجان قهوةوطلع..
بوحمد:مبرووك
سيف:الله يبارك فيك
فيصل:الله يبارك فيك
بوسيف:وصرنا نسايب ياخيي
بو حمد:هههههه أي شفت كيف ..كلها سنه بالكثير سنتين ونصيرجدود
بو سيف:هههههه الله يوفقهم
سيف طلع تنهيده وقال بنفسه:امييييييييييييين 

نرجع للمى ولين..بعد ماطلع بو حمد من الغرفه راحت لين للمى..

لين:شفيك ليه كل هالبكااء؟
لمى جلست تبكي وكانها تبلع صيحتها معها..
لمى:انا غبيه انا غبيه ليه وقعت
لين:لمى خلاص الحين صرتي زوجته
لمى:مابي مابي
لين:شاللي ماتبين؟
لمى:مابي اتزوج مابي
لين:توك تفكرين بهالشي؟
لمى:لين تذكرين؟؟كان هذا قراري..وانا انجبرت
لين:بس بعدين رضيتي بالامر الواقع..لمى كانت تصيح وتشهق وحالتها يرثى لها كانها وحده اطلقت مو ملكت..

لين:لمى خلاص كل شي صار
لمى:يالله ماني عارفه كيف اعيش معه
لين:انتي ماتبينه؟؟
لمى:أي ابي اعيش معه كان حنا اخوان
لين:انتي طلبي هالشي منه بس يمكن يفكر شي ثاني
لمى:يفكر اللي يفكر ماعلي منه 

طلع بو حمد من المجلس..
وقابل ام حمد..

بوحمد:مبرووك؟
ام حمد:ملكوا؟
بو حمد:أيوالبنات وقعوا
ام حمد:متى؟ماشفتهم نزلوا
بوحمد:انا صعدت لهم
ام حمد:الله يوفقهم
بوحمد:اميين
ام حمد:بنزفهم بعد العشاا
بو حمد:أي حنا الحين بنروح نصلي
ام حمد:مااذن
بوحمد:دقايق وياذن
ام حمد:اهااا
بوحمد:وين ولدك ماشفناه؟
ام حمد:والله حتى انا ماشفته ماهب في البيت

نروح لجواهر شوي.......

جواهر:مهند طالع؟
|مهند:أي تبين شي؟
جواهر:لا بس ..لو تنزلني لبيت اهلي
مهند:ههههه ماهب علينا هالحركات تطلعين من بيت اهلك لبيت اهلي لاياماما
جواهر:اذا تبي تعال معي
مهند:ماني فاضي لك ولطلعااتك 

جواهر:انت بتطلع الحين
مهند:بروح اكمل اجراءات السفر
جواهر:اتم بالفندق لوحدي"؟
مهند:اقوول تراني عطيتك وجه بزياده..يلا انا طالع باي..وطلع وسكر معه الغرفة..


شنو بيصير؟؟ 
شسالفه مهند؟؟

وحمد اختفى..

وين راح؟؟


وابي اشوف توقعاتكم للبارت الجاي 
ولا هااا ترى مافي بارت بعدين 
خخخخخخخ>>تهدد بعد 




البارت السابع والعشر
يناليوم الاربعاء..ومهند وجواهر ملكوا امس ..
وهم بغرفه من غرف احد الفنادق..جواهر:مهند ممكن سؤال؟
مهند:اسالي
جواهر:ماشفت احد من اهلك امس لاامك ولاابوك ولاحتى اختك
مهند:اممم كانوا مشغولين
جواهر:يعني عرفوا انك تزوجت؟
مهند:ماشفتهم علشان اخبرهم
جواهر عم عليها الصمت وظلت عينيها مركزة في ا حد زواياالغرفه..
مهند:وين رحتي؟
جواهر:.....................
مهند:جواهرجواهر:هلا
مهند:وش تفكرين فيه
جواهر:لالا ماافكر بشي
مهند:المهم تجهزي لان يوم الخميس رحلتنا
جواهر:يعني بكرة؟
مهند:أي
جواهر:ومتى بتبلغ الاهل؟
مهند:شيخصك؟ بلغتهم ولامابلغتهم انا كيفي مزاجي..هم اهلي ولااهلك؟
جواهر استغربت من رد مهند:آآسفه ماكنت اقصد
مهند:شوفي بتجلسي نتساليني اشياء مالها داعي ترى بيت اهلك قريب وحنا لسا ماسافرنا..
جواهر انصعقت من كلام مهند..واحد بصباحيته يقول هالكلام؟؟اذا كان بالصباحيه كذا اجل كيف بباقي الايام؟؟
العصر وبالتحديد الساعه 4عصراا..
لين:تصدقين مالي خلق البس
لمى:اجل انا اللي ابي البس
لين:من جدها مرت خالي تبينا نروح مشغل؟.
لمى:شوفي اللي بملكتهم يروحون يتزينون عند مشغل..لكن لاتنسين انا وانتي غيير
لين:ههههه يعني بالبيت؟
لمى:اكيييييييييييييييد..ذيليك يتزينون علشانازواجهم اللي بيشوفونهم لكن حنا مافي شوفة نتزين لميين 
لين:ههههه والله تفكيرك كذا(وتغمز للمى)
لمى:لين احس بشعور غريب؟
لين:مثل؟؟لمى:مادري مب عارفهاوصفه لك
لين:حب(وتغمز للمى) *__^
لمى:أي حب انتي ووجهك..انا بعالم وانتي بعالم ثاني
لين:امززح ..كملي كلامك
لمى:لين حنا تعودنا على بعض..الابتدائي مع بعضمو من ابتدائي بس من ولدنا وحنا مع بعض..كنت انا يوم عندكم وانتي يوم عندنا وصلن المتوسط وكبرت علاقتنا معنا..جينا لثنوي عمتي وزوج عمتي توفوا وفطوم والسوري ماصارلك حد غيرنا او بالتحديد غيري اناا..كنتي تروحين يوم بيت جدتك وعشرة عندنا..علاقتنا كانت مررة قوية..نادر تظل علاقات بهالزمن.
.لين:طيب ..شتقصدينى لمى؟
لمى:ماتخافين ان هالزواج يفرقنا
لين:لو اعرف ان هالزواج بيفرقنا ماوافقت..
لمى:يعني في امل تظل علاقتنا مثل ماهي.؟
لين:اكيد..انتي بلاتشاؤوم
لمى:مادري يالين..انا ماقدر على فرقاك صرت اعزك اكثر من سمر لين دمعت عينها وراحت ضمت لمى..
دخلت عليهم سمر فجاه..

سمر:انتوا يالثنتين شتسوون هنا؟

لمى باستغراب:شنسوي هنا؟؟
سمر:لسا مارحتواالمشغل؟
لين:مابنروح..بنتزين هنا
سمر:خبلااااااااان انتوا؟
لمى:العزيمة ماهي كبيرة ماتتحمل ان حنا نتزين
سمر:وانتوا بتتزينون علشان العزيمة؟
لمى:اجل؟
سمر:علشان ازواجكم يشوفونكم انكم طالعين غيررر
لمى:ومنقال ان حنا طالعين خافت ان لمى تخرها وحطت يدها بسررعه على فم لمى..فهمت لمى ان لين خايفه من انها تقول..

سمر:انتوا ايش؟
لين:مانبيهم يشوفونا الا باشكالنا الطبيعيه المكياج المبالغ فيه يغير الملامح كثير
سمر:ماكذبت يوم قلت انكم خبلاااان
وطلعت سمر من الغرفه وخلت الثناائي.

.لين:لمى بس سيف غيرفيصل
لمى:شتقصدين؟
لين:فيصل عارف اني مابدخل ومايقدر يجبرني لان هذا شرطي من زماان او من اول ماخطبني وهو وافق على الشرط..لكن سيف بامكانه يجبرك.او اهلك يجبرونك..

لمى:طيب والعمل؟
لين:حطي في بالك انك احتمال تدخلين عليه
لمى:مااااابي
لين:قلت لك احتمال..انتي قولي لهم مابدخل اذا وافقوا زين واذا رفضوا بتضطرين تدخلين
لمى:ماادري
لين:عالعموم براحتك انا قلت لك وانتي لك حرية التصرف
لمى:الا شخببار جواهر؟
لين:هم قالوا انهم بيملكون الثلاثاء بس مادري ملكوا ولا
لمى:كلمييهاا
|لين:لالافشيله فرضي ملكت وزوجها جنبها
لمى:ملك عليها وخذها؟
لين:أي هذا اتفاقهم..

لمى: الله يوفقها
لين:اميين
لمى:لين بسالك سؤال صريح نوعاما
لين:تفضلي
لمى:اقولك صريح
لين:لموو حنا مابيننا حواجز فبلييز لاتبنين حواجز
لمى:اوك
لين:يلا قولي
لمى:انتي قايله انه مابيشوفني الا بليله الدخله صح؟
لين:صح
لمى:بتخلينه (وسكتت ونزلت عيونها بالارض)
مع ان لمى ماكملت لكن لين فهمت

:لاا مابخليه يقرب مني
لمى:واذا سالك عن السبب
لين:لمى مابي نجيب عيال وابوهم وامهم مايحبون بعض..

لمى:يمكن يحبك
لين:انتي قلتيها يمكن
لمى:لو مايحبك كان ماخطبك
لين:ابوي خطب امي لانه يحبها؟
لمى:....................
لين:شوفي كيف كانت علاقة امي وابوي مع بعض علاقتهم مرة رسمييه ..زوجين في الليل بس..وهي المسكينه تقوم بكل شي عليها الطباخ والغسال والتنظيف اما هو لا كانه ضيف بالبيت..
لمى:كلامك صح
لين:وانتي؟

.لمى:انا ايش؟
لين:لالاخلاص
لمى مع انها فهمت لين لكن بينت لها انها مافهمت ماتبي تفتح معها السالفه..

لين:طيب يلا قومي نجهز اغراضنا ونتروش
لمى:اووك 

سيف بالبيت مع اهلها..
بو سيف:متى الملكة ياولدي؟
سيف:بعد المغرب
بو سيف:اجل انا بروح اسبح علشان نطلع من الصلاه على بيت عمك

سيف:اوك
وصعد بو سيف فوق..
سارة:سيف ..

سيف:شفيك؟
سارة:انت اللي شفيك؟
سيف:مافيني شي
سارة:كل هالخوف ومافيك شي
سيف:تصدقين اني خايف
سارة:الواجب لمى اللي تخاف مو انت
سيف:ليه وشمعني يعني بس البنات اللي عندهم عواطف؟
سارة:لسببين:اولها ان هي البنت..وثانيها شوف فرق السن اللي بينكم
سيف:تتوقعينها خايفه الحين؟
سارة:اكييد..ليه انت تشك؟
سيف:الصراحه أي
سارة:ليه؟
سيف:سوير بقولك بس والله ان طلع الحكي بتشوفي شي عمرك ماحلمتي فيه
|سارة:اووك
سيف:لمى ماتبيني
سارة:سيف لو ماتبيك ماوافقت
سيف:عمي اللي وافق من غير مايخبرها اني خطبتها
سارة:يمكن لما درت انك خطبتها وافقت ماتدري
سيف:تعاملها معي كان مرة بايخ
سارة:كيف؟
سيف:سارة ماكانت تبلعني..تخيلي انا كنت ادرسها بالاختبار ماحلت ولاشي كتبت اسمها بس
سارة:معقوولة.

سيف:والله اني احاتي كيف بتعامل معها
سارة:كل شي في وقته حلوو بعدين انا بروح معكم المغرب..

سيف:ومتى بتتجهزين؟|
سارة:شعري وخلصته بسباقي اتزين
سيف:خلاص اجل بعد صلاة المغرب تجهزين
سارة:اووك
سيف طلع وراح فوق لغرفته..سيف وهو جالس يفكر..
اااخ يالمى لو اعرف شتفكرين فيه بس..ليه انتي تكرهيني شسويت لك انا؟؟ انا مابيها تحبني مثل ماحبها بس مو تكرهني .. حرام عليك يالمى والله انك تعذبيني كذا..الله يستر اليوم عسى مو تفضحنا وتجلس تصارخ بوجهي..لا البنتبملكتها تكون مستحية..اللي تكون موافقه هي اللي تكون مستحيه لكن لمى لا هي مبموافقه ..ولااستحت مني وانا خطيبها بستحي مني وانا زوجها؟؟ مااادري كل شي جاايز..

فيصل:يمه يلا تاخرنا
ام فيصل:تو الناس
فيصل:أي تو الناس يمه خلصوا صلاة الحين بيجي الملاك
ام فيصل:طيب طيب خلصت 
فيصل:لاتنسين كيس الشبكة
ام فيصل:ان شاا الله
وهم بالسيارة..
ام فيصل:شوي شوي بنوصل
فيصل:ياامي اخاف يروح الملاك
ام فيصل:ههههههه..بس هم قالوا الجمعه بعدالعشاا
فيصل:انتي مانتي بغريبه عنهم خالتهم وعمتهم
ام فيصل:ههههههه بس يايمه لاتتوتر
فيصل:قولي امين
ام فيصل:امين
فيصل:ترضى تدخل
ام فيصل:ههههههه امين والله يسعدك بدنيتك
فيصل:اميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
بعد صلاة المغرب..تجمعوا الكل بالمجلس..بو حمد وبو سيف وسيف وفيصل..الا حمد اللي ماكان موجود..وطبعا الملاك كان موجود..

الملاك:المتبقي توقعيهم 
بو حمد:الحين اودي لهم العقدين علشان يوقعون 
وطلع بو حمد ومعه عقدي الزواج..وصعد فوق لغرفه لمى.. طق الباب ردت لمى وقالت تفضل..
بو حمد وهو ياشر عليهم الاقلام..

بوحمد:وقعوا
لمى قربت وخذت القلم بالبدايه ترددت لكن هذا 
ابوها مو امها علشان تقوله اني مابي اوقع..

بوحمد:بسرعه يابنتي
وقعت لمى على المكان اللي ابوها حاط ايده عليه..وطلعت للبلكونه وهي تصيح..بوحمد فهم انه حياا او شي من هذا القبيل.

.بوحمد:لين يلا
لين:حاضر
خذت لين القلم ووقعت وحبت لين راس خالها..
لين:انتوا ماقصرتوا معي ياعمي ماحسستوني اني يتيمه..

بوحمد:ولو انتي بنيتنا..عالعموم مبرووك وعطاها ظرفين..

لين:شنو هذا؟
بو حمد:هداياكم واحدلك وواحد للمى
لين:ماتقصر خالي..

وطلع الخال وراح للمجلس وعطى الملاك العقدين..

الملاك:مبروك هم زوجان على سنة الله ورسوله 
فيصل فرح حيل وحتى سيف..سلموا على الملاك..اللي خذ له فنجان قهوةوطلع..
بوحمد:مبرووك
سيف:الله يبارك فيك
فيصل:الله يبارك فيك
بوسيف:وصرنا نسايب ياخيي
بو حمد:هههههه أي شفت كيف ..كلها سنه بالكثير سنتين ونصيرجدود
بو سيف:هههههه الله يوفقهم
سيف طلع تنهيده وقال بنفسه:امييييييييييييين 

نرجع للمى ولين..بعد ماطلع بو حمد من الغرفه راحت لين للمى..

لين:شفيك ليه كل هالبكااء؟
لمى جلست تبكي وكانها تبلع صيحتها معها..
لمى:انا غبيه انا غبيه ليه وقعت
لين:لمى خلاص الحين صرتي زوجته
لمى:مابي مابي
لين:شاللي ماتبين؟
لمى:مابي اتزوج مابي
لين:توك تفكرين بهالشي؟
لمى:لين تذكرين؟؟كان هذا قراري..وانا انجبرت
لين:بس بعدين رضيتي بالامر الواقع..لمى كانت تصيح وتشهق وحالتها يرثى لها كانها وحده اطلقت مو ملكت..

لين:لمى خلاص كل شي صار
لمى:يالله ماني عارفه كيف اعيش معه
لين:انتي ماتبينه؟؟
لمى:أي ابي اعيش معه كان حنا اخوان
لين:انتي طلبي هالشي منه بس يمكن يفكر شي ثاني
لمى:يفكر اللي يفكر ماعلي منه 

طلع بو حمد من المجلس..
وقابل ام حمد..

بوحمد:مبرووك؟
ام حمد:ملكوا؟
بو حمد:أيوالبنات وقعوا
ام حمد:متى؟ماشفتهم نزلوا
بوحمد:انا صعدت لهم
ام حمد:الله يوفقهم
بوحمد:اميين
ام حمد:بنزفهم بعد العشاا
بو حمد:أي حنا الحين بنروح نصلي
ام حمد:مااذن
بوحمد:دقايق وياذن
ام حمد:اهااا
بوحمد:وين ولدك ماشفناه؟
ام حمد:والله حتى انا ماشفته ماهب في البيت

نروح لجواهر شوي.......

جواهر:مهند طالع؟
|مهند:أي تبين شي؟
جواهر:لا بس ..لو تنزلني لبيت اهلي
مهند:ههههه ماهب علينا هالحركات تطلعين من بيت اهلك لبيت اهلي لاياماما
جواهر:اذا تبي تعال معي
مهند:ماني فاضي لك ولطلعااتك 

جواهر:انت بتطلع الحين
مهند:بروح اكمل اجراءات السفر
جواهر:اتم بالفندق لوحدي"؟
مهند:اقوول تراني عطيتك وجه بزياده..يلا انا طالع باي..وطلع وسكر معه الغرفة..


شنو بيصير؟؟ 
شسالفه مهند؟؟

وحمد اختفى..

وين راح؟؟


وابي اشوف توقعاتكم للبارت الجاي 
ولا هااا ترى مافي بارت بعدين 
خخخخخخخ>>تهدد بعد 




البارت الثامن والعشرين..



الساعه 7ونص..
والثنتين مازالوا بغرفهم يتعدلون..
لمى:طالعه تهبلين..
لين:تسلمين..
لمى:لينوو حرام هالكشخه ولا يشوفها
لين:يماما هذا شرط وهو وافق يتحمل موافقته
لمى:يلا لينوو
لين:يعني انتي بتدخلين؟
لمى:لا انا حاله مستثناة
لين:وشمعنى؟؟بالعكس انتي اللي مفروض تدخلين لكن انا لاا
لمى:انتي طالعه تهبلين..
لين:وانتي ماعليك قاصر طالعه تجننيين..
لمى:لينو اتكلم بجدية
لين:اساسا انا بدخلك بدخلك رضيتي ولا مارضيتي
لمى:ههههههه اتحدااك
دخلت عليهم ام حمد فجاة..
ام حمد:دامكم خلصتوا انزلوا يلا..
لمى:تو الناس مامي..
ام حمد:سارة بنت عمكم من المغرب جايه..
لمى:كان خليتيها تصعد لنا..
ام حمد:بروح اناديها..شوفوا نص ساعه وتنزلون مابرسل لكم حد..
لمى:حاضر..
وطلعت ام حمد..
لمى:لين خايفة
لين:من؟
لمى:اخوي حمد مهب في البيت؟
لين:طيب واذاا؟؟شي غريب يكون برا البيت؟
لمى:خايفة يعمل شي
لين:علشانك ملكتي؟
لمى:لا مو انا علشانك انتي؟
لين باستغراب:وانا وش دخلني؟
لمى:هو لما درى ان فيصل خطبك عصب حيل..لين حمد عقله مازال عقل حمد اللي بثالث ثنوي..
لين:طيب واذاا؟
لمى:تخيلي قال لي تقدرين تقنعيها تفك خطبتها
لين:يووه ليه؟
لمى:يقول يبي يخطبك
لين:هههههههه حمد..مااينفع
لمى:انتبهي على نفسك لين وربي خايفة..
لين:من عيووني
لمى:وعلى فيصل..وخصوصا فترة ملكتكم وبالاحرى اليوم
لين:واي؟
لمى:حمد يمكن يسوي لفيصل أي شي
لين:هههه ماخبرت حمد شرير ..واذا على كذا مايقصر يفكني منه..
دخلت سارة وهم يضحكوون..
سارة:الله الله شهالزين..
لمى:انا ولاهي.؟؟
لين:اكيد انتي مرة اخوهاا
سارة:ههههههه والله ثنتينكم تهبلوون..
لين:تسلمين..
سارة:شخبارك لمى؟
لمى:تماام
سارة:وشخبار سيف؟
لمى:وش دراني انا هههههه هو معكم في البيت
سارة :ماتكلمينه؟
لمى:وش اكلمه انتي وين جالسين ؟؟
سارة:عادي فترة الخطوبة
لين:ههههههه مابغيتي الا لمى تكلم..
لمى:خخخخخخ شووفي عمرك بعدين تكلمي..
سارة بدت تستغرب:وحتى انتي لين؟
لين:قالتها بنت خالي ماعندنا هالحركات قبل الملكه..
سارة:طيب نشوف وش بتسوين يالمى مع سيف ..الحين وملكتوا
لين:ههههههه كل خييررر
لمى:مااسخه..
ولما كانت سارة موجودة عندهم رن جوالها..
سارة:هلا
سيف:اصعدي فوق شوفي لي لموو
سارة:هيه هيه انا عندها
سيف:كيف طالع شكلهاا
سارة:امم عاديه
سيف:اتحدااك
لمى حست ان سيف يتكلم عنها..ولانها عصبت..
لمى:والله انا واثقه من نفسي..مايهمني كلام غيري((وطلعت من الغرفه..سيف سمع الكلام..سارة استغربت ماتوقعت الكره لهالدرجه لين ساكته تناظر سارة.))
سارة تكلم لين وسيف مازال على الخط..
سارة:شفيهاا؟
لين:عادي تعودي هذي لمى 
سيف يكلم سارة:انتي ليه تقولين عادية؟.
سارة:كانت مزحة بس بشوفها وش بتسوي
سيف:يالله روحي راضيها
سارة:انا ماغلطت عليها علشان اراضيها ..كانت مجرد مزحه..
دخلت لين في السالفه..
لين:سارة لمى ماكانت تقصدك بالكلام اللي قالته..كانت تقصد سيف..
سارة:جد والله؟
لين:أي
سارة:سيف لمى ماكانت تقصدني انا
سيف:عارف تقصدني انا..الله يعيني..طيب يلا جاءوا الرجال مع السلامه
سارة:مع السلامه
سكرت سارة الجوال ولفت على لين..
سارة:هي مجبورة؟
لين:امم كانت لكنها رضت بالامر الواقع
سارة:طيب دامها رضت ليه تعامله كذا؟؟والله ماتشوف سيف ياحياتي هو طوال الوقت جايب طاريها بالخير..
لين:عارفه ياسارة..سيف يحبها ويموت فيها لكن من تكلمين انتي..
سارة:بس عاد مو لهالدرجه..
لين:هو تعود على طبايعها
سارة:طيب الى متى؟؟بيتم فترة وبعدها بيمل..
لين:وانتي الصادقه..ماتدرين يمكن سيف اذا قرب منها اكثر يقدر يغير طبايعها..
سارة:اميييييييييييين
ودخلت لمى الغرفة..
لمى:سارة اسفه ..ماكنت اقصد
سارة:عارفه كنتي تقصدين سيف
لمى:وليه يقولك؟
سارة:هو ماقال لي بس انا حسيت من طريقتك في التعامل معه..
لين:يتعدلون بعد الملكه
لمى:لاتنكتين..المهم انتي ام زوجك تبي تشوفك قبل ماتنزلين..
لين:نعم؟؟حالها حال الحضور تنتظر
سارة:هههههه لا انتوا الثنتين بجد خبال..وحده ماتبي زوجها والثانيه ماتبي ام زوجها
لمى:وزوجها كمان.
سارة:ههههههههه بعد..طيب وش جابركم انكم توافقون
لين:سارة موضوع وانتهى صرنا زوجاتهم خلاص لاتذكرينا..
لمى:أي والله تفتحين المواجع
لين:انتي ماتتكلمين..بعدين تصيحين لنا..ماصدقت على الله سكتك..
دخلت عليهم ام حمد..
ام حمد:بنات تجهزوا بعد ربع ساعه بتنزلون..
لمى:اووك
ام حمد:لين روحي غرفة حمد
لين:ليه؟
ام حمد:خالتك ام فيصل هناك تبي تكلمك
لين:بس ياخالتي..اذا نزلت تقول اللي تبي
ام حمد:المرة وصعدت لك فوق يلا روحي لها
لين بتافف:حاضر
لمى ابتسمت في وجه لين قبل ماتطلع..
لين جالسه تمشي بالصاله باحباط وكانها عارفه وش تبي ام فيصل..
دخلت لين الغرفه..
ام فيصل:هلا هلا حيا الله عروستنا..
لين حبت راس خالتها..
ام فيصل:طالعه قمر ماشاا الله عليك
لين:تسلمين
ام فيصل:حرام عليك يالين تحرمين ولدي من القمر
لين:مافهمت
ام فيصل:تحرمينه من انه يناظر هالقمر(وتاشر بيدها على لين)
لين:فترة وبيشوفه..
ام فيصل:كيف؟
لين:في الزواج بيشوفه
ام فيصل:بس انتوا الحين زوجين..
لين:ياخالتي هالموضوع منتهي امره
ام فيصل:وليه امره منتهي؟
لين:انا شرطت عليكم وانتوا وافقتوا..
ام فيصل:بس شرووطك كانت تعجيزية..
لين:وليه وافقتوا
ام فيصل:لو غير فيصل متقدم لك شرطتي هالشروط؟؟
لين سكتت..
ام فيصل:فرضي تقدم لك خالد ولد عمك..بتشرطين هالشروط..
لين سكتت ودمعت عينها..آآه ياخالتي ليه تذكريني..ليه تفتحين الجرح اللي غمدته..مالاقيتي حد غير خالد..وينك الحين؟؟حي ولاميت؟؟نسيت جدتي علشان اقدر انساه..لكن اكتشفت اني ماقدر..ماقدر انساه لاني جد احبه..كذبت على نفسي وقلت يمكن اكرهه..لكن مستحيل احب غيرك ياخالد..
ام فيصل:لين وش قلتي..
لين دمعت عينها زيادة:ياخالتي قراري ماراح يتغير..واذا مابغى ترا الملاك يمكن ماراح ومثل مادخلنا بالمعروف نطلع بالمعروف..
وقامت لين وطلعت من غرفة حمد وراحت لغرفة لمى..
فتحت الباب ودخلت ..
لمى:لين شفيك؟؟
لين:مافيني شي
سارة حست ان وجودها ماله داعي..
سارة:يلا انا استئذن..
لمى:وين؟؟
سارةكابي اشوف اشكالكم وانتوا تنزفون..|وقامت باست لمى ولين وطلعت|
لمى:ممكن اعرف ليه عيونك مدمعه؟؟
لين:خالد يالمى خالد
لمى:خالد!!فيه شي؟؟
لين:مادري..مادري عنه شي
لمى:وش اللي ذكرك فيه؟
لين:انا مانسيته,,.كنت اتناساه لكن ماقدرت..
لمى:شاللي ذكرك في الحين ردي علي..
لين:خالتي ام فيصل
لمى:معقوووولة عمتي؟؟وش قالت؟
لين:تبيني ادخل على فيصل وقالت لو خالد اللي متقدم لك كان دخلتي عليه؟؟
لمى:يالله..مالقت حد تمثل عليه غير خالد
لين:ابي اعرف اخباره
لمى:لين مو هالوقت..الحين لازم ننزل
لين:تصدقين نسيت جدتي
لمى:امي تقول انها جات
لين:جاات؟؟اكيد هو جاا معهاا.
لمى:لين بلا خبال انتي عرستي خلاص.. 




البارت التاسع والعشرين


لمى:بلا خبال انتي عرستي خلاص
لين: انا اسوي اللي ابي انتي ماتدخلين لمى عرفت ان لين بدت تطلع من طورها وبدت تقط كلام ماهي مسوعبتهلذلك ماردت عليها..



لمى:طيب يلا تاخرنا 
لين ماردت عليها فقط توجهت لعندالباب..وطلعت وراها لمى..


طلعوا الثنتين من الغرفه ..ونزلوا وقربوا من مجلسالحريم..


لمى: لين تحسين بخوف؟لين دمعت عينها.. 


لمى:لين ابيك تنسين الموضوع لحظة 



دخولنا بس..





لين كانها تمسح دموعها بمنديل وبطريقه ماتاثربالمكياج..


لمى قربت يدها من يد لين:اوك؟
حطت لين يدها على لمى:اوك
وطلعتلهم ام حمد..


ام حمد:يلا انتوا ادخلوا والزفه بتشتغل



..

لمى:حاضر
ودخلواوفعلا اشتغل الدي جي وكانت زفتهم (هب السعد) 


بدوا يسلمون على الناس..


امفيصل:تهبليين طالعه قمرر
لين:شكرا
قربت لين من جدتها ودمعت زياده..


لين:هلا والله وغلا 
الجدة:مبرووك يابنيتي 
لين:الله يباركفيك.. 


الجدة:يسلم عليك خالد ويبارك لك..


لين :الله يسلمه ..عقبااله .الا هو جاامعك هنا؟ 


الجدة:لا ماجا راح لربعه 
لين:اهاا 
وخلصت لين من الحريم ..وراحت جلست للكرسي المخصص لها. .


اما لمى.. 


سارة:أي الحلاوة دي؟ 
لمى:ههههههه سويرلاتضحكيني 
سارة:هههههه سيف كل لحظة والثانيه يتصل يسال عنك 
لمى:وش بيصير لي يعني؟؟؟ بمووت؟؟ جالسه في بيت اهلي معززة مكرمه ..


سارة:ههههه الله يقطعك .. انتيخطييرررة 
لمى:سوير انا خلصت من الحريم بروح اجلس بالكوشة جنب لين.. 


سارة:وتخلوني بروووحي؟ 
لمى:جيبي لك كرسي واجلسي جنبنا..


سارة:اووك 
وراحت لمى وجلست جنب خويتها.. 


لين:تخيلي لمى يقول ليمبروك 
لمى:مين؟ 
لين:خالد 
لمى:انا لله لين شقلنا انسي الموضوع لحد مانطلع 

لين:ماجاا هنا تقول جدتي انه عند ربعه..



لمى:الله يحفظه 
لين:هوماعنده ربع من وين طلعوا؟؟ 
لمى:كون له صداقات ماتدرين 


لينوو.. انتي انقطعتي عنه فترة 


لين:آآآآآآه وانتي الصادقه انقطعت وليتني ماانقطعت 


..
لمى:خلااص اسكتي 
سارة جات(وابتسمت في وجه سارة) 


سارة:لمى ممكن سؤال؟ 
لمى:قوولي 
سارة:بس الله يخليك بدون سب وعصبية.. 


لين:اجل السالفه فيها سيف 
سارة:هههه 


لمى:ماعليك منها يلا قولي.. 


سارة:انتي بتخلين سيف يلبسك شبكتك؟؟ 
لمى:اجل منو؟ 
سارة بفرح:يعني بيشوفك اليوم 
لمى:امممم مادري ياسارةماودي 





..

سارة:الله يخليك علشااني.. 






لمى:افكرر


سارة:علشان اكلمه وابشرره 
لمى:هههههههههه
لين:كلميه وقولي له بيشوف لموو اليووم..



لمى:هييه انتي شتبين تقررين على كيفك .. ترا والله بدخلك على فيصل.. 




لين:ماحتقدري ياحبيبتي ..امه اللي هي امه ماقدرت 
لمى: هي امه لكن انا لمى.. 


لين:ومن تكون لمى؟ 
سارة:هههههههه لاتقلبونها هوشة 
لمى: طيب 
سارة:شاللي طيب؟ 
لمى:اذا دخلت لين بدخل 
لين:ياحلوة انتي عندك اب وام يجبرونك ويستفسرون عن سبب عدم دخلتك ..لكن انا لا ..فلا تقارنين نفسك فيني 
لمى استغربت من تفكير لين وماحبت تتعمق وتذكرها باهلها.. 


سارة طلعت جوالها ودقت على سيف 
..
سيف:هلا 


سارة:ابي البشارة؟ 
سيف:بلبسها؟؟ 
سارة:يب يب 
سيف:جد والله؟ 
سارة:اقوولك أي 
سيف:طيب ابي اسمع صوتها مدت سارة الجوال للمى.. 


لمى:نووووو ترى والله بغير رايي 
سارة:ههههههههههههه 
ورجعت الجوال على اذنها.. 


سارة:مارضت 
سيف:ادرري سمعتها 
سارة:شكلي ماله داعي وانا اكلم بالجوال يلا باي.. 


سيف:باي 



=
=
نجي لمكان ثااني.. 
حمد اختفى ويينه؟؟ 








في البحرين خصيصا.. 
حمد:ياخي شسوي.. 


نايف:اللي اتفقناعليه 
حمد:اقولك البنت ملكت 
نايف:وانت ماتبيها تكمل حياتها معه..غرضك انها تطلق 

حمد:اكيييد..ابيها تجي تتوسل لي وتحب رجولي علشان اخذها وانا اقولها لا.. 



نايف:امممم عندك صورة لها؟ 
حمد:من وين لي؟ 
نايف:طيب لقيت فكررة 
وقال نايف لحمد الفكرة.. 


حمد:لالالا مو انت اللي تعملها انا اللي بعملها 
نايف:انا صاحب الفكرة 
حمد:وهي بنت عمتي انا اولى فيها 
نايف:ياحلولما تشوف ان اللي مغتصبها مو انت بتعرف ان مالك يد بالاغتصاب 
حمد:شتقصد؟ 
نايف:لما تعرف انك انت اللي مغتصبها 
صدقني مابتترجاكوتتوسل لك ..واذا عرفوا الاهل بتروح في 70داهية.. 


حمد:امممممممممممم افكر 
نايف:مايبالها تفكير ..نرجع من البحرين 
وتدليني بيتهم 
حمد:هي ساكنه عندنا 
نايف:حلوو وانا براقبها كذا يوم بعرف وين تروح وين تجي 
حمد:هي طوال الوقت طالعه مع اختي 
نايف:ماتقدر تعزلهم عن بعض؟؟ 
حمد:للاسف لا ...امممم جاتني فكرة خطيرة.. 


نايف:قوول 
حمد:اذا جاءوا بيروحون الجامعه امشي السواق ..وهم بينزلون يدورونه وانا اكون بالصاله واقولهم بوصلكم 
نايف:ههههه ياغبي حنا باجازة 
حمد:صح ..طيب أي مشوار بيروحنه 
نايف:وبعدين؟؟ تجيبها لي؟ لا بتعرف انك انت السبب 
حمد:لالا انا بمر بنفس الحي اللي فيه اللي خبري خبرك ..وانت على اساس انك خاطف 
نايف: وبعدين؟؟ 
حمد:توقف السيارة وتسحبها معك كضحية.. 


نايف:واذازوقعت(زوقعت:صرخت بصوت عالي) 


حمد:جيب معك لزقة..انت اخبربهالشغلات.. 


نايف:اممم اووك 
حمد:بس متى؟ 
نايف:انت حدد وانا في الخدمة.. 


حمد:اووك.. 


نايف:متى ناوي ترجعنا للخبر؟ 
حمد:اليوم او بكرة 
نايف:لا الحين ليل خلها بكرة نهاار احسسن 
حمد:طيب ياخواف.. 


نايف:ههههههههههههههه 







خلينا نروح لمهند وجواهر شوي 



مهند:شووفي خلصت اجراءاتالسفر 
جواهر:حلو 
مهند:ماسويتي عشاا؟ 
جواهر:من وين اسوي مطبخ الفندق فاضي 
مهند:انا ماقلت لك ليه ..قلت سويتي ولا لأ
<<<.. وجع قاهرني نفسي اروح اكسر راسه>> لووول



جواهر:طيب اسفه.. 


مهند:اعتذارك مهو مقبول.. 


جواهر:طيب 
مهند:جهزتي شنطتي 
جواهر:أي 
مهند:بكرة بنطلع من هناللمطار 
جواهر:واهلي؟؟ 
مهند:شفيهم اهلك؟؟ لو فيهم خير جاءوا هنا 


جواهر:امي كلمتني وقالت انها تبي تجي لكنها مستحية منك 
مهند:لا ياشييخه وشسوي لامك انا؟؟ اجرها واجيبها لك؟؟ 
جواهر:وبتمر على اهلك؟ 
مهند:انا مريت عليهم وسلمت عليهم 


جواهر:خبرتهم عن الموضوع؟ 
مهند:انتي شايفه الموضوع حلو علشان اخبرهم؟؟ 
جواهر دمعت عينها :انا رايحة انام 
مهند بصوت عاااالي:باللي مايحفظك.. 


جواهر وهيا منسدحة ..يالله انا وش ذنبي؟ ؟ ليه اعيش بهالجحيم؟؟شسويت؟؟انا ماغلطت بشي ..يارب اما انك تصبرني او انك تاخذ روحي وتفكني من هالدنيا اللي ماترحم.. 




عند لمى ولين.. 


قاموا الحريم للعشااء.. 
امحمد:لمى بتروح مجلس الصالة ..ولين بيجيها فيصل في المجلس .. 


لين:لالالا
ام حمد:شاللي لا..


لين:حنا متفقين انه مايجيني. 


وقامت من مكانها.. 


امحمد:تفاهمي مع ام فيصل 
لين:هي عارفه.. 


تو لين بتطلع الا بدخلة فيصل 


..
فيصل مسكها من يدها:هلا وغلا 
ام حمد:لمى خذي البسي الجلال واطلعي ..
لمى:اووك(طبعالمى فرحت علشان صديقتها) 


طلعوا ام لمى ولمى. .


فيصل:شفيك واقفة تعالي اجلسي 
لين:حنا على شنو متفقين؟ 
فيصل:انتي ماطلعتي من المجلس وانا جيت. .كان طلعتي قبل لااجي 
لين قامت من مكانها:وانا طالعه الحين 
مسكها فيصل منيدها:حرام عليك تعملين فيني كذا.. 


وجرها وجلسها جنبه.. 





فيصل:طالعه تهبليين 

لين:ادري >>امووت في الثقه 


فيصل:امممم سولفي 
لين:وش اقول؟؟ اني مابيك وانجبرتعليك؟؟ 


فيصل:اوف اوف ليه؟ 
لين:انا احب ولد عمي 
فيصل:وهو مايحبك .لو يحبكماتخلى عنك .. 


لين:انت تسكت
فيصل حط يده على فم لين..طبعا روج لين ترك اثرعلى يده. .


وقال وهو مازال حاط يده على فمها 


..
فيصل:ابيك تعرفين شغله وحده بس ..انا ماخذتك علشان احرمك من ولد عمك او انهي حبكم لا ..انا خذتك لاني 
احبك ..اي احبك ..هالكلمة اللي ماقلتها 



لك من قبل اقولك اياها الحين 

لين وخرت ايده:تو الناس ..يبابا اذا فات الفوت ماينفع الصوت 
فيصل:افهم من قصدك ان حبك اللي كنتي تكنينه لي راح؟؟ 
لين:هههههه تقصد حب المراهقة؟؟ 
فيصل:حبمراهقة!!!!! 


لين:اجل وش كنت تظن؟؟ 
فيصل:طيب سكري الموضوع ..بلبسكشبكتك.. 


لين:ايديني ماتقطعت علشان تلبسني ..اقدر البسها بنفسي.. 


فيصل:اوكي.. 


وطلع علبة الشبكه وعطاها لين.. 
لين ولا فتحت العلبة وقامت من مكانها .. 


فيصل:وين؟ 
لين:انتهت الزيارة. 
.
فيصل:والشبكه متىبتلبسينها؟؟ 
لين:مابلبسها ..انا لابسه طقم..والطقم مكفي وموفي؟؟ 
فيصل:على فكرةالدبله داخل الكيس في علبة صغيرة.. 


لين ولا ردت عليه ..فتحت البوابةوطلعت 


..
راحت لين لفوق ومسحت مكياجها وفسخت ثيابها..والحريم يظنون انها معزوجها.. 
اما عند لموو.. 


طلعت لمى من المجلس بجلالها. .ولما قربت الصاله فسخته.. 


ام حمد:الركاده يابنتي 
لمى:حاضر 
ام حمد:روحي جلسي وهو بيجيك؟؟ 
لمى:اوك 
ام حمد:روحي بالصاله المنعزلة (صاله مثل الغرفه يكون لها باب ويتسكر)


لمى:ليه؟؟ 
ام حمد:اجل تجلسين بالصاله كل من مر شافك 
..
لمى:طيب 
ام حمد:يلا روحي قبل مايجي 
وراحت لمى للصاله فتحت الباب وجلست. 


.
ماتمت فترة الا اقبل عليها عمها وابوها وطبعا سيف 
..
قامت لمى من مكانها وحبت راس عمها و ابوها 
عمها:مبرووك يابنتي 
لمى:الله يبارك فيك.. 


بوحمد:يلا بوسيف خنخليهم لوحدهم. 
.
بو سيف:يلا الله يوفقكم 





..

وطلعوا الاثنين..
سيف:واخييييييرا حلتك
لمى:مافهمت 
سيف:كل مرة ماقدر عليك ..ياما بنظراتك او بلسانك ..لكن الحين ماتقدرين تقولين شي.. 


لمى:ليه ماقدر.. 


سيف:سكريالموضوع ماودنا نفتح الخلافات بهاليوم.. 


لمى سكتت وماردت عليه ونزلت عيونها للارض.. 


سيف:سوير ماتعرف توصف ..تقولي انك طالعه قمر.. بلاها اختي ماشافت القمر وعرفت انك احلى من القمر بمليوون مرة 
..
لمى اكتفت بابتسامه فيوجهه..
سيف:لمى. .احبك
لمى:............


سيف:تكلمي هواشي قولي أي حاجه.. بس لاتصيرين كذا ساكتة 
..
لمى:ماقدر اعيش معك؟ 


<<هذا الي قدرتي تقوليه صدق مو وجه رومنسيه لووول


سيف:ليه؟ 


لمى:ماقدر وخلاص 
سيف:لمى انتي ليه ماتبيني خصوصا؟؟ وعموما ليه رافضه مبداالزواج.. 


لمى:مو كل مرة تسلم الجرة..


سيف:والله لاعيشك بهنااء طوال عمرك.. 


لمى:وانا مستغنيه عن هالهناء 
سيف:لمى اجلي الموضوع هذا بعدين ..ابياعيش معك اليوم كل لحظة 
..
لمى خزته ولفت وجهها.. 


قام سيف من مكانه ومسك وجهها بيدينه الثنتين وباس راسها 
..
سيف:مبروك يااحلى عروسة 
..
لمى اكتفت بالصمت.. 
جاها سيف من وراها وفسخها طقمها ولبسها الشبكه


..
سيف:وش رايك بذوقي؟ 
لمى:حلو 
سيف:وبس 
لمى:وبس 
سيف مسك يدها ولبسها دبلته ا..طبعا لمى مو عاجبها الوضع.. 


سيف:مابتلبسيني دبلتي؟؟ 
ومد لها علبة وفتحتها شافت دبله.. وحطتها على يد سيف 
..
قبل ماتشيل يدها سيف مسك يدها ..وباس يدها 
..
سيف:تسلم لي هاليد ..مو لازم تلبسيني 
..كفاية انها لامستاصابيعك ..


لمى:سيف خلاص عاد تراك مصختها.. 


سيف:شسويت؟ 
لمى:قالبها لي غراميات 
سيف:واحد اول مرة يشوف زوجته وش تبينه يسوي؟؟ يجلس يصارخ عليها؟؟ 

لمى:انا عندي الصراخ اهون من كذاا 
سيف:اجل احمدي ربك ان زوجك المصوون مايحب شي اسمه صراخ 
..
لمى:متى اقدر اطلع؟؟ 
سيف:لو تطلعين الحين يكون احسن ..علشان تجيبين عباتك.. 


لمى:ليه اجيبها؟ 
سيف:بنطلع نتعشى.. 


لمى:مابي شبعانه.. 


سيف:مو لازم تاكلين بس نطلع 
لمى:افكرر 
سيف:لموو حبيبة قلبي انتي 
لمى:وشقلنا؟؟ 
سيف:اسمعي الكلام واسمع الكلام 
لمى:طيب بس ببدل ملابسي 
..
سيف:اووك 
طلعت لمى من الغرفة وراحت 
لغرفتها.. فتحت الباب شافت الاضواء 
مسكرة.. قالت يمكن امي سكرت النور لما نزلنا ..فتحت النور ..وانتبهت لشخص نايم بالسرير ومغطي نفسه باللحاف.. 


لمى:مين؟ 
لين:انا لين 
..
لمى:شتسوين هنا.. 


لين فتحت اللحاف عنها..: شاللي شسوي مليت جاني نوم 
..
لمى:شصار مع فيصل 
..
لين:هوشات في هوشات 
لمى:هههه مثلي 
لين:ليه صاعده بتنامين كمان؟؟ 
لمى:لا بغير ملابسي وبطلع مع سيف 
لين:اووه شهالتطوراات 
لمى:لاتخليني اغير رايي 
لين:اووك سووري (وغطت على نفسها اللحاف ورجعت للنوم 


شنو بيصير؟؟
وش تتوقعون بيصير مع لمى وسيف ..؟؟؟
وفيصل ولين...؟؟
وتتوقعون خالد له دور في البارت الجاي..؟؟
وش ممكن يصير له..؟؟


وش تتوقعون حمد بيسوي مع لين...؟؟
كل هذا راح تعرفوه في البارتات الجايا 


وابغى اشوف توقعاتكم 




الســــــــــلام عليكم ورحمة الله وبركاته
شخباااركمـ حبيباتي ؟؟؟؟؟
وهذا البارت نزلتهـ
.................................................. ...................

البارت التاسع والعشرين


لمى:بلا خبال انتي عرستي خلاص
لين: انا اسوي اللي ابي انتي ماتدخلين لمى عرفت ان لين بدت تطلع من طورها وبدت تقط كلام ماهي مسوعبتهلذلك ماردت عليها..



لمى:طيب يلا تاخرنا 
لين ماردت عليها فقط توجهت لعندالباب..وطلعت وراها لمى..


طلعوا الثنتين من الغرفه ..ونزلوا وقربوا من مجلسالحريم..


لمى: لين تحسين بخوف؟لين دمعت عينها.. 


لمى:لين ابيك تنسين الموضوع لحظة 



دخولنا بس..





لين كانها تمسح دموعها بمنديل وبطريقه ماتاثربالمكياج..


لمى قربت يدها من يد لين:اوك؟
حطت لين يدها على لمى:اوك
وطلعتلهم ام حمد..


ام حمد:يلا انتوا ادخلوا والزفه بتشتغل



..

لمى:حاضر
ودخلواوفعلا اشتغل الدي جي وكانت زفتهم (هب السعد) 


بدوا يسلمون على الناس..


امفيصل:تهبليين طالعه قمرر
لين:شكرا
قربت لين من جدتها ودمعت زياده..


لين:هلا والله وغلا 
الجدة:مبرووك يابنيتي 
لين:الله يباركفيك.. 


الجدة:يسلم عليك خالد ويبارك لك..


لين :الله يسلمه ..عقبااله .الا هو جاامعك هنا؟ 


الجدة:لا ماجا راح لربعه 
لين:اهاا 
وخلصت لين من الحريم ..وراحت جلست للكرسي المخصص لها. .


اما لمى.. 


سارة:أي الحلاوة دي؟ 
لمى:ههههههه سويرلاتضحكيني 
سارة:هههههه سيف كل لحظة والثانيه يتصل يسال عنك 
لمى:وش بيصير لي يعني؟؟؟ بمووت؟؟ جالسه في بيت اهلي معززة مكرمه ..


سارة:ههههه الله يقطعك .. انتيخطييرررة 
لمى:سوير انا خلصت من الحريم بروح اجلس بالكوشة جنب لين.. 


سارة:وتخلوني بروووحي؟ 
لمى:جيبي لك كرسي واجلسي جنبنا..


سارة:اووك 
وراحت لمى وجلست جنب خويتها.. 


لين:تخيلي لمى يقول ليمبروك 
لمى:مين؟ 
لين:خالد 
لمى:انا لله لين شقلنا انسي الموضوع لحد مانطلع 

لين:ماجاا هنا تقول جدتي انه عند ربعه..



لمى:الله يحفظه 
لين:هوماعنده ربع من وين طلعوا؟؟ 
لمى:كون له صداقات ماتدرين 


لينوو.. انتي انقطعتي عنه فترة 


لين:آآآآآآه وانتي الصادقه انقطعت وليتني ماانقطعت 


..
لمى:خلااص اسكتي 
سارة جات(وابتسمت في وجه سارة) 


سارة:لمى ممكن سؤال؟ 
لمى:قوولي 
سارة:بس الله يخليك بدون سب وعصبية.. 


لين:اجل السالفه فيها سيف 
سارة:هههه 


لمى:ماعليك منها يلا قولي.. 


سارة:انتي بتخلين سيف يلبسك شبكتك؟؟ 
لمى:اجل منو؟ 
سارة بفرح:يعني بيشوفك اليوم 
لمى:امممم مادري ياسارةماودي 





..

سارة:الله يخليك علشااني.. 






لمى:افكرر


سارة:علشان اكلمه وابشرره 
لمى:هههههههههه
لين:كلميه وقولي له بيشوف لموو اليووم..



لمى:هييه انتي شتبين تقررين على كيفك .. ترا والله بدخلك على فيصل.. 




لين:ماحتقدري ياحبيبتي ..امه اللي هي امه ماقدرت 
لمى: هي امه لكن انا لمى.. 


لين:ومن تكون لمى؟ 
سارة:هههههههه لاتقلبونها هوشة 
لمى: طيب 
سارة:شاللي طيب؟ 
لمى:اذا دخلت لين بدخل 
لين:ياحلوة انتي عندك اب وام يجبرونك ويستفسرون عن سبب عدم دخلتك ..لكن انا لا ..فلا تقارنين نفسك فيني 
لمى استغربت من تفكير لين وماحبت تتعمق وتذكرها باهلها.. 


سارة طلعت جوالها ودقت على سيف 
..
سيف:هلا 


سارة:ابي البشارة؟ 
سيف:بلبسها؟؟ 
سارة:يب يب 
سيف:جد والله؟ 
سارة:اقوولك أي 
سيف:طيب ابي اسمع صوتها مدت سارة الجوال للمى.. 


لمى:نووووو ترى والله بغير رايي 
سارة:ههههههههههههه 
ورجعت الجوال على اذنها.. 


سارة:مارضت 
سيف:ادرري سمعتها 
سارة:شكلي ماله داعي وانا اكلم بالجوال يلا باي.. 


سيف:باي 



=
=
نجي لمكان ثااني.. 
حمد اختفى ويينه؟؟ 








في البحرين خصيصا.. 
حمد:ياخي شسوي.. 


نايف:اللي اتفقناعليه 
حمد:اقولك البنت ملكت 
نايف:وانت ماتبيها تكمل حياتها معه..غرضك انها تطلق 

حمد:اكيييد..ابيها تجي تتوسل لي وتحب رجولي علشان اخذها وانا اقولها لا.. 



نايف:امممم عندك صورة لها؟ 
حمد:من وين لي؟ 
نايف:طيب لقيت فكررة 
وقال نايف لحمد الفكرة.. 


حمد:لالالا مو انت اللي تعملها انا اللي بعملها 
نايف:انا صاحب الفكرة 
حمد:وهي بنت عمتي انا اولى فيها 
نايف:ياحلولما تشوف ان اللي مغتصبها مو انت بتعرف ان مالك يد بالاغتصاب 
حمد:شتقصد؟ 
نايف:لما تعرف انك انت اللي مغتصبها 
صدقني مابتترجاكوتتوسل لك ..واذا عرفوا الاهل بتروح في 70داهية.. 


حمد:امممممممممممم افكر 
نايف:مايبالها تفكير ..نرجع من البحرين 
وتدليني بيتهم 
حمد:هي ساكنه عندنا 
نايف:حلوو وانا براقبها كذا يوم بعرف وين تروح وين تجي 
حمد:هي طوال الوقت طالعه مع اختي 
نايف:ماتقدر تعزلهم عن بعض؟؟ 
حمد:للاسف لا ...امممم جاتني فكرة خطيرة.. 


نايف:قوول 
حمد:اذا جاءوا بيروحون الجامعه امشي السواق ..وهم بينزلون يدورونه وانا اكون بالصاله واقولهم بوصلكم 
نايف:ههههه ياغبي حنا باجازة 
حمد:صح ..طيب أي مشوار بيروحنه 
نايف:وبعدين؟؟ تجيبها لي؟ لا بتعرف انك انت السبب 
حمد:لالا انا بمر بنفس الحي اللي فيه اللي خبري خبرك ..وانت على اساس انك خاطف 
نايف: وبعدين؟؟ 
حمد:توقف السيارة وتسحبها معك كضحية.. 


نايف:واذازوقعت(زوقعت:صرخت بصوت عالي) 


حمد:جيب معك لزقة..انت اخبربهالشغلات.. 


نايف:اممم اووك 
حمد:بس متى؟ 
نايف:انت حدد وانا في الخدمة.. 


حمد:اووك.. 


نايف:متى ناوي ترجعنا للخبر؟ 
حمد:اليوم او بكرة 
نايف:لا الحين ليل خلها بكرة نهاار احسسن 
حمد:طيب ياخواف.. 


نايف:ههههههههههههههه 







خلينا نروح لمهند وجواهر شوي 



مهند:شووفي خلصت اجراءاتالسفر 
جواهر:حلو 
مهند:ماسويتي عشاا؟ 
جواهر:من وين اسوي مطبخ الفندق فاضي 
مهند:انا ماقلت لك ليه ..قلت سويتي ولا لأ
<<<.. وجع قاهرني نفسي اروح اكسر راسه>> لووول



جواهر:طيب اسفه.. 


مهند:اعتذارك مهو مقبول.. 


جواهر:طيب 
مهند:جهزتي شنطتي 
جواهر:أي 
مهند:بكرة بنطلع من هناللمطار 
جواهر:واهلي؟؟ 
مهند:شفيهم اهلك؟؟ لو فيهم خير جاءوا هنا 


جواهر:امي كلمتني وقالت انها تبي تجي لكنها مستحية منك 
مهند:لا ياشييخه وشسوي لامك انا؟؟ اجرها واجيبها لك؟؟ 
جواهر:وبتمر على اهلك؟ 
مهند:انا مريت عليهم وسلمت عليهم 


جواهر:خبرتهم عن الموضوع؟ 
مهند:انتي شايفه الموضوع حلو علشان اخبرهم؟؟ 
جواهر دمعت عينها :انا رايحة انام 
مهند بصوت عاااالي:باللي مايحفظك.. 


جواهر وهيا منسدحة ..يالله انا وش ذنبي؟ ؟ ليه اعيش بهالجحيم؟؟شسويت؟؟انا ماغلطت بشي ..يارب اما انك تصبرني او انك تاخذ روحي وتفكني من هالدنيا اللي ماترحم.. 




عند لمى ولين.. 


قاموا الحريم للعشااء.. 
امحمد:لمى بتروح مجلس الصالة ..ولين بيجيها فيصل في المجلس .. 


لين:لالالا
ام حمد:شاللي لا..


لين:حنا متفقين انه مايجيني. 


وقامت من مكانها.. 


امحمد:تفاهمي مع ام فيصل 
لين:هي عارفه.. 


تو لين بتطلع الا بدخلة فيصل 


..
فيصل مسكها من يدها:هلا وغلا 
ام حمد:لمى خذي البسي الجلال واطلعي ..
لمى:اووك(طبعالمى فرحت علشان صديقتها) 


طلعوا ام لمى ولمى. .


فيصل:شفيك واقفة تعالي اجلسي 
لين:حنا على شنو متفقين؟ 
فيصل:انتي ماطلعتي من المجلس وانا جيت. .كان طلعتي قبل لااجي 
لين قامت من مكانها:وانا طالعه الحين 
مسكها فيصل منيدها:حرام عليك تعملين فيني كذا.. 


وجرها وجلسها جنبه.. 





فيصل:طالعه تهبليين 

لين:ادري >>امووت في الثقه 


فيصل:امممم سولفي 
لين:وش اقول؟؟ اني مابيك وانجبرتعليك؟؟ 


فيصل:اوف اوف ليه؟ 
لين:انا احب ولد عمي 
فيصل:وهو مايحبك .لو يحبكماتخلى عنك .. 


لين:انت تسكت
فيصل حط يده على فم لين..طبعا روج لين ترك اثرعلى يده. .


وقال وهو مازال حاط يده على فمها 


..
فيصل:ابيك تعرفين شغله وحده بس ..انا ماخذتك علشان احرمك من ولد عمك او انهي حبكم لا ..انا خذتك لاني 
احبك ..اي احبك ..هالكلمة اللي ماقلتها 



لك من قبل اقولك اياها الحين 

لين وخرت ايده:تو الناس ..يبابا اذا فات الفوت ماينفع الصوت 
فيصل:افهم من قصدك ان حبك اللي كنتي تكنينه لي راح؟؟ 
لين:هههههه تقصد حب المراهقة؟؟ 
فيصل:حبمراهقة!!!!! 


لين:اجل وش كنت تظن؟؟ 
فيصل:طيب سكري الموضوع ..بلبسكشبكتك.. 


لين:ايديني ماتقطعت علشان تلبسني ..اقدر البسها بنفسي.. 


فيصل:اوكي.. 


وطلع علبة الشبكه وعطاها لين.. 
لين ولا فتحت العلبة وقامت من مكانها .. 


فيصل:وين؟ 
لين:انتهت الزيارة. 
.
فيصل:والشبكه متىبتلبسينها؟؟ 
لين:مابلبسها ..انا لابسه طقم..والطقم مكفي وموفي؟؟ 
فيصل:على فكرةالدبله داخل الكيس في علبة صغيرة.. 


لين ولا ردت عليه ..فتحت البوابةوطلعت 


..
راحت لين لفوق ومسحت مكياجها وفسخت ثيابها..والحريم يظنون انها معزوجها.. 
اما عند لموو.. 


طلعت لمى من المجلس بجلالها. .ولما قربت الصاله فسخته.. 


ام حمد:الركاده يابنتي 
لمى:حاضر 
ام حمد:روحي جلسي وهو بيجيك؟؟ 
لمى:اوك 
ام حمد:روحي بالصاله المنعزلة (صاله مثل الغرفه يكون لها باب ويتسكر)


لمى:ليه؟؟ 
ام حمد:اجل تجلسين بالصاله كل من مر شافك 
..
لمى:طيب 
ام حمد:يلا روحي قبل مايجي 
وراحت لمى للصاله فتحت الباب وجلست. 


.
ماتمت فترة الا اقبل عليها عمها وابوها وطبعا سيف 
..
قامت لمى من مكانها وحبت راس عمها و ابوها 
عمها:مبرووك يابنتي 
لمى:الله يبارك فيك.. 


بوحمد:يلا بوسيف خنخليهم لوحدهم. 
.
بو سيف:يلا الله يوفقكم 





..

وطلعوا الاثنين..
سيف:واخييييييرا حلتك
لمى:مافهمت 
سيف:كل مرة ماقدر عليك ..ياما بنظراتك او بلسانك ..لكن الحين ماتقدرين تقولين شي.. 


لمى:ليه ماقدر.. 


سيف:سكريالموضوع ماودنا نفتح الخلافات بهاليوم.. 


لمى سكتت وماردت عليه ونزلت عيونها للارض.. 


سيف:سوير ماتعرف توصف ..تقولي انك طالعه قمر.. بلاها اختي ماشافت القمر وعرفت انك احلى من القمر بمليوون مرة 
..
لمى اكتفت بابتسامه فيوجهه..
سيف:لمى. .احبك
لمى:............


سيف:تكلمي هواشي قولي أي حاجه.. بس لاتصيرين كذا ساكتة 
..
لمى:ماقدر اعيش معك؟ 


<<هذا الي قدرتي تقوليه صدق مو وجه رومنسيه لووول


سيف:ليه؟ 


لمى:ماقدر وخلاص 
سيف:لمى انتي ليه ماتبيني خصوصا؟؟ وعموما ليه رافضه مبداالزواج.. 


لمى:مو كل مرة تسلم الجرة..


سيف:والله لاعيشك بهنااء طوال عمرك.. 


لمى:وانا مستغنيه عن هالهناء 
سيف:لمى اجلي الموضوع هذا بعدين ..ابياعيش معك اليوم كل لحظة 
..
لمى خزته ولفت وجهها.. 


قام سيف من مكانه ومسك وجهها بيدينه الثنتين وباس راسها 
..
سيف:مبروك يااحلى عروسة 
..
لمى اكتفت بالصمت.. 
جاها سيف من وراها وفسخها طقمها ولبسها الشبكه


..
سيف:وش رايك بذوقي؟ 
لمى:حلو 
سيف:وبس 
لمى:وبس 
سيف مسك يدها ولبسها دبلته ا..طبعا لمى مو عاجبها الوضع.. 


سيف:مابتلبسيني دبلتي؟؟ 
ومد لها علبة وفتحتها شافت دبله.. وحطتها على يد سيف 
..
قبل ماتشيل يدها سيف مسك يدها ..وباس يدها 
..
سيف:تسلم لي هاليد ..مو لازم تلبسيني 
..كفاية انها لامستاصابيعك ..


لمى:سيف خلاص عاد تراك مصختها.. 


سيف:شسويت؟ 
لمى:قالبها لي غراميات 
سيف:واحد اول مرة يشوف زوجته وش تبينه يسوي؟؟ يجلس يصارخ عليها؟؟ 

لمى:انا عندي الصراخ اهون من كذاا 
سيف:اجل احمدي ربك ان زوجك المصوون مايحب شي اسمه صراخ 
..
لمى:متى اقدر اطلع؟؟ 
سيف:لو تطلعين الحين يكون احسن ..علشان تجيبين عباتك.. 


لمى:ليه اجيبها؟ 
سيف:بنطلع نتعشى.. 


لمى:مابي شبعانه.. 


سيف:مو لازم تاكلين بس نطلع 
لمى:افكرر 
سيف:لموو حبيبة قلبي انتي 
لمى:وشقلنا؟؟ 
سيف:اسمعي الكلام واسمع الكلام 
لمى:طيب بس ببدل ملابسي 
..
سيف:اووك 
طلعت لمى من الغرفة وراحت 
لغرفتها.. فتحت الباب شافت الاضواء 
مسكرة.. قالت يمكن امي سكرت النور لما نزلنا ..فتحت النور ..وانتبهت لشخص نايم بالسرير ومغطي نفسه باللحاف.. 


لمى:مين؟ 
لين:انا لين 
..
لمى:شتسوين هنا.. 


لين فتحت اللحاف عنها..: شاللي شسوي مليت جاني نوم 
..
لمى:شصار مع فيصل 
..
لين:هوشات في هوشات 
لمى:هههه مثلي 
لين:ليه صاعده بتنامين كمان؟؟ 
لمى:لا بغير ملابسي وبطلع مع سيف 
لين:اووه شهالتطوراات 
لمى:لاتخليني اغير رايي 
لين:اووك سووري (وغطت على نفسها اللحاف ورجعت للنوم 


شنو بيصير؟؟
وش تتوقعون بيصير مع لمى وسيف ..؟؟؟
وفيصل ولين...؟؟
وتتوقعون خالد له دور في البارت الجاي..؟؟
وش ممكن يصير له..؟؟


وش تتوقعون حمد بيسوي مع لين...؟؟
كل هذا راح تعرفوه في البارتات الجايا 


وابغى اشوف توقعاتكم 




الســــــــــلام عليكم ورحمة الله وبركاته
شخباااركمـ حبيباتي ؟؟؟؟؟
وهذا البارت نزلتهـ
.................................................. ...................

البارت التاسع والعشرين


لمى:بلا خبال انتي عرستي خلاص
لين: انا اسوي اللي ابي انتي ماتدخلين لمى عرفت ان لين بدت تطلع من طورها وبدت تقط كلام ماهي مسوعبتهلذلك ماردت عليها..



لمى:طيب يلا تاخرنا 
لين ماردت عليها فقط توجهت لعندالباب..وطلعت وراها لمى..


طلعوا الثنتين من الغرفه ..ونزلوا وقربوا من مجلسالحريم..


لمى: لين تحسين بخوف؟لين دمعت عينها.. 


لمى:لين ابيك تنسين الموضوع لحظة 



دخولنا بس..





لين كانها تمسح دموعها بمنديل وبطريقه ماتاثربالمكياج..


لمى قربت يدها من يد لين:اوك؟
حطت لين يدها على لمى:اوك
وطلعتلهم ام حمد..


ام حمد:يلا انتوا ادخلوا والزفه بتشتغل



..

لمى:حاضر
ودخلواوفعلا اشتغل الدي جي وكانت زفتهم (هب السعد) 


بدوا يسلمون على الناس..


امفيصل:تهبليين طالعه قمرر
لين:شكرا
قربت لين من جدتها ودمعت زياده..


لين:هلا والله وغلا 
الجدة:مبرووك يابنيتي 
لين:الله يباركفيك.. 


الجدة:يسلم عليك خالد ويبارك لك..


لين :الله يسلمه ..عقبااله .الا هو جاامعك هنا؟ 


الجدة:لا ماجا راح لربعه 
لين:اهاا 
وخلصت لين من الحريم ..وراحت جلست للكرسي المخصص لها. .


اما لمى.. 


سارة:أي الحلاوة دي؟ 
لمى:ههههههه سويرلاتضحكيني 
سارة:هههههه سيف كل لحظة والثانيه يتصل يسال عنك 
لمى:وش بيصير لي يعني؟؟؟ بمووت؟؟ جالسه في بيت اهلي معززة مكرمه ..


سارة:ههههه الله يقطعك .. انتيخطييرررة 
لمى:سوير انا خلصت من الحريم بروح اجلس بالكوشة جنب لين.. 


سارة:وتخلوني بروووحي؟ 
لمى:جيبي لك كرسي واجلسي جنبنا..


سارة:اووك 
وراحت لمى وجلست جنب خويتها.. 


لين:تخيلي لمى يقول ليمبروك 
لمى:مين؟ 
لين:خالد 
لمى:انا لله لين شقلنا انسي الموضوع لحد مانطلع 

لين:ماجاا هنا تقول جدتي انه عند ربعه..



لمى:الله يحفظه 
لين:هوماعنده ربع من وين طلعوا؟؟ 
لمى:كون له صداقات ماتدرين 


لينوو.. انتي انقطعتي عنه فترة 


لين:آآآآآآه وانتي الصادقه انقطعت وليتني ماانقطعت 


..
لمى:خلااص اسكتي 
سارة جات(وابتسمت في وجه سارة) 


سارة:لمى ممكن سؤال؟ 
لمى:قوولي 
سارة:بس الله يخليك بدون سب وعصبية.. 


لين:اجل السالفه فيها سيف 
سارة:هههه 


لمى:ماعليك منها يلا قولي.. 


سارة:انتي بتخلين سيف يلبسك شبكتك؟؟ 
لمى:اجل منو؟ 
سارة بفرح:يعني بيشوفك اليوم 
لمى:امممم مادري ياسارةماودي 





..

سارة:الله يخليك علشااني.. 






لمى:افكرر


سارة:علشان اكلمه وابشرره 
لمى:هههههههههه
لين:كلميه وقولي له بيشوف لموو اليووم..



لمى:هييه انتي شتبين تقررين على كيفك .. ترا والله بدخلك على فيصل.. 




لين:ماحتقدري ياحبيبتي ..امه اللي هي امه ماقدرت 
لمى: هي امه لكن انا لمى.. 


لين:ومن تكون لمى؟ 
سارة:هههههههه لاتقلبونها هوشة 
لمى: طيب 
سارة:شاللي طيب؟ 
لمى:اذا دخلت لين بدخل 
لين:ياحلوة انتي عندك اب وام يجبرونك ويستفسرون عن سبب عدم دخلتك ..لكن انا لا ..فلا تقارنين نفسك فيني 
لمى استغربت من تفكير لين وماحبت تتعمق وتذكرها باهلها.. 


سارة طلعت جوالها ودقت على سيف 
..
سيف:هلا 


سارة:ابي البشارة؟ 
سيف:بلبسها؟؟ 
سارة:يب يب 
سيف:جد والله؟ 
سارة:اقوولك أي 
سيف:طيب ابي اسمع صوتها مدت سارة الجوال للمى.. 


لمى:نووووو ترى والله بغير رايي 
سارة:ههههههههههههه 
ورجعت الجوال على اذنها.. 


سارة:مارضت 
سيف:ادرري سمعتها 
سارة:شكلي ماله داعي وانا اكلم بالجوال يلا باي.. 


سيف:باي 



=
=
نجي لمكان ثااني.. 
حمد اختفى ويينه؟؟ 








في البحرين خصيصا.. 
حمد:ياخي شسوي.. 


نايف:اللي اتفقناعليه 
حمد:اقولك البنت ملكت 
نايف:وانت ماتبيها تكمل حياتها معه..غرضك انها تطلق 

حمد:اكيييد..ابيها تجي تتوسل لي وتحب رجولي علشان اخذها وانا اقولها لا.. 



نايف:امممم عندك صورة لها؟ 
حمد:من وين لي؟ 
نايف:طيب لقيت فكررة 
وقال نايف لحمد الفكرة.. 


حمد:لالالا مو انت اللي تعملها انا اللي بعملها 
نايف:انا صاحب الفكرة 
حمد:وهي بنت عمتي انا اولى فيها 
نايف:ياحلولما تشوف ان اللي مغتصبها مو انت بتعرف ان مالك يد بالاغتصاب 
حمد:شتقصد؟ 
نايف:لما تعرف انك انت اللي مغتصبها 
صدقني مابتترجاكوتتوسل لك ..واذا عرفوا الاهل بتروح في 70داهية.. 


حمد:امممممممممممم افكر 
نايف:مايبالها تفكير ..نرجع من البحرين 
وتدليني بيتهم 
حمد:هي ساكنه عندنا 
نايف:حلوو وانا براقبها كذا يوم بعرف وين تروح وين تجي 
حمد:هي طوال الوقت طالعه مع اختي 
نايف:ماتقدر تعزلهم عن بعض؟؟ 
حمد:للاسف لا ...امممم جاتني فكرة خطيرة.. 


نايف:قوول 
حمد:اذا جاءوا بيروحون الجامعه امشي السواق ..وهم بينزلون يدورونه وانا اكون بالصاله واقولهم بوصلكم 
نايف:ههههه ياغبي حنا باجازة 
حمد:صح ..طيب أي مشوار بيروحنه 
نايف:وبعدين؟؟ تجيبها لي؟ لا بتعرف انك انت السبب 
حمد:لالا انا بمر بنفس الحي اللي فيه اللي خبري خبرك ..وانت على اساس انك خاطف 
نايف: وبعدين؟؟ 
حمد:توقف السيارة وتسحبها معك كضحية.. 


نايف:واذازوقعت(زوقعت:صرخت بصوت عالي) 


حمد:جيب معك لزقة..انت اخبربهالشغلات.. 


نايف:اممم اووك 
حمد:بس متى؟ 
نايف:انت حدد وانا في الخدمة.. 


حمد:اووك.. 


نايف:متى ناوي ترجعنا للخبر؟ 
حمد:اليوم او بكرة 
نايف:لا الحين ليل خلها بكرة نهاار احسسن 
حمد:طيب ياخواف.. 


نايف:ههههههههههههههه 







خلينا نروح لمهند وجواهر شوي 



مهند:شووفي خلصت اجراءاتالسفر 
جواهر:حلو 
مهند:ماسويتي عشاا؟ 
جواهر:من وين اسوي مطبخ الفندق فاضي 
مهند:انا ماقلت لك ليه ..قلت سويتي ولا لأ
<<<.. وجع قاهرني نفسي اروح اكسر راسه>> لووول



جواهر:طيب اسفه.. 


مهند:اعتذارك مهو مقبول.. 


جواهر:طيب 
مهند:جهزتي شنطتي 
جواهر:أي 
مهند:بكرة بنطلع من هناللمطار 
جواهر:واهلي؟؟ 
مهند:شفيهم اهلك؟؟ لو فيهم خير جاءوا هنا 


جواهر:امي كلمتني وقالت انها تبي تجي لكنها مستحية منك 
مهند:لا ياشييخه وشسوي لامك انا؟؟ اجرها واجيبها لك؟؟ 
جواهر:وبتمر على اهلك؟ 
مهند:انا مريت عليهم وسلمت عليهم 


جواهر:خبرتهم عن الموضوع؟ 
مهند:انتي شايفه الموضوع حلو علشان اخبرهم؟؟ 
جواهر دمعت عينها :انا رايحة انام 
مهند بصوت عاااالي:باللي مايحفظك.. 


جواهر وهيا منسدحة ..يالله انا وش ذنبي؟ ؟ ليه اعيش بهالجحيم؟؟شسويت؟؟انا ماغلطت بشي ..يارب اما انك تصبرني او انك تاخذ روحي وتفكني من هالدنيا اللي ماترحم.. 




عند لمى ولين.. 


قاموا الحريم للعشااء.. 
امحمد:لمى بتروح مجلس الصالة ..ولين بيجيها فيصل في المجلس .. 


لين:لالالا
ام حمد:شاللي لا..


لين:حنا متفقين انه مايجيني. 


وقامت من مكانها.. 


امحمد:تفاهمي مع ام فيصل 
لين:هي عارفه.. 


تو لين بتطلع الا بدخلة فيصل 


..
فيصل مسكها من يدها:هلا وغلا 
ام حمد:لمى خذي البسي الجلال واطلعي ..
لمى:اووك(طبعالمى فرحت علشان صديقتها) 


طلعوا ام لمى ولمى. .


فيصل:شفيك واقفة تعالي اجلسي 
لين:حنا على شنو متفقين؟ 
فيصل:انتي ماطلعتي من المجلس وانا جيت. .كان طلعتي قبل لااجي 
لين قامت من مكانها:وانا طالعه الحين 
مسكها فيصل منيدها:حرام عليك تعملين فيني كذا.. 


وجرها وجلسها جنبه.. 





فيصل:طالعه تهبليين 

لين:ادري >>امووت في الثقه 


فيصل:امممم سولفي 
لين:وش اقول؟؟ اني مابيك وانجبرتعليك؟؟ 


فيصل:اوف اوف ليه؟ 
لين:انا احب ولد عمي 
فيصل:وهو مايحبك .لو يحبكماتخلى عنك .. 


لين:انت تسكت
فيصل حط يده على فم لين..طبعا روج لين ترك اثرعلى يده. .


وقال وهو مازال حاط يده على فمها 


..
فيصل:ابيك تعرفين شغله وحده بس ..انا ماخذتك علشان احرمك من ولد عمك او انهي حبكم لا ..انا خذتك لاني 
احبك ..اي احبك ..هالكلمة اللي ماقلتها 



لك من قبل اقولك اياها الحين 

لين وخرت ايده:تو الناس ..يبابا اذا فات الفوت ماينفع الصوت 
فيصل:افهم من قصدك ان حبك اللي كنتي تكنينه لي راح؟؟ 
لين:هههههه تقصد حب المراهقة؟؟ 
فيصل:حبمراهقة!!!!! 


لين:اجل وش كنت تظن؟؟ 
فيصل:طيب سكري الموضوع ..بلبسكشبكتك.. 


لين:ايديني ماتقطعت علشان تلبسني ..اقدر البسها بنفسي.. 


فيصل:اوكي.. 


وطلع علبة الشبكه وعطاها لين.. 
لين ولا فتحت العلبة وقامت من مكانها .. 


فيصل:وين؟ 
لين:انتهت الزيارة. 
.
فيصل:والشبكه متىبتلبسينها؟؟ 
لين:مابلبسها ..انا لابسه طقم..والطقم مكفي وموفي؟؟ 
فيصل:على فكرةالدبله داخل الكيس في علبة صغيرة.. 


لين ولا ردت عليه ..فتحت البوابةوطلعت 


..
راحت لين لفوق ومسحت مكياجها وفسخت ثيابها..والحريم يظنون انها معزوجها.. 
اما عند لموو.. 


طلعت لمى من المجلس بجلالها. .ولما قربت الصاله فسخته.. 


ام حمد:الركاده يابنتي 
لمى:حاضر 
ام حمد:روحي جلسي وهو بيجيك؟؟ 
لمى:اوك 
ام حمد:روحي بالصاله المنعزلة (صاله مثل الغرفه يكون لها باب ويتسكر)


لمى:ليه؟؟ 
ام حمد:اجل تجلسين بالصاله كل من مر شافك 
..
لمى:طيب 
ام حمد:يلا روحي قبل مايجي 
وراحت لمى للصاله فتحت الباب وجلست. 


.
ماتمت فترة الا اقبل عليها عمها وابوها وطبعا سيف 
..
قامت لمى من مكانها وحبت راس عمها و ابوها 
عمها:مبرووك يابنتي 
لمى:الله يبارك فيك.. 


بوحمد:يلا بوسيف خنخليهم لوحدهم. 
.
بو سيف:يلا الله يوفقكم 





..

وطلعوا الاثنين..
سيف:واخييييييرا حلتك
لمى:مافهمت 
سيف:كل مرة ماقدر عليك ..ياما بنظراتك او بلسانك ..لكن الحين ماتقدرين تقولين شي.. 


لمى:ليه ماقدر.. 


سيف:سكريالموضوع ماودنا نفتح الخلافات بهاليوم.. 


لمى سكتت وماردت عليه ونزلت عيونها للارض.. 


سيف:سوير ماتعرف توصف ..تقولي انك طالعه قمر.. بلاها اختي ماشافت القمر وعرفت انك احلى من القمر بمليوون مرة 
..
لمى اكتفت بابتسامه فيوجهه..
سيف:لمى. .احبك
لمى:............


سيف:تكلمي هواشي قولي أي حاجه.. بس لاتصيرين كذا ساكتة 
..
لمى:ماقدر اعيش معك؟ 


<<هذا الي قدرتي تقوليه صدق مو وجه رومنسيه لووول


سيف:ليه؟ 


لمى:ماقدر وخلاص 
سيف:لمى انتي ليه ماتبيني خصوصا؟؟ وعموما ليه رافضه مبداالزواج.. 


لمى:مو كل مرة تسلم الجرة..


سيف:والله لاعيشك بهنااء طوال عمرك.. 


لمى:وانا مستغنيه عن هالهناء 
سيف:لمى اجلي الموضوع هذا بعدين ..ابياعيش معك اليوم كل لحظة 
..
لمى خزته ولفت وجهها.. 


قام سيف من مكانه ومسك وجهها بيدينه الثنتين وباس راسها 
..
سيف:مبروك يااحلى عروسة 
..
لمى اكتفت بالصمت.. 
جاها سيف من وراها وفسخها طقمها ولبسها الشبكه


..
سيف:وش رايك بذوقي؟ 
لمى:حلو 
سيف:وبس 
لمى:وبس 
سيف مسك يدها ولبسها دبلته ا..طبعا لمى مو عاجبها الوضع.. 


سيف:مابتلبسيني دبلتي؟؟ 
ومد لها علبة وفتحتها شافت دبله.. وحطتها على يد سيف 
..
قبل ماتشيل يدها سيف مسك يدها ..وباس يدها 
..
سيف:تسلم لي هاليد ..مو لازم تلبسيني 
..كفاية انها لامستاصابيعك ..


لمى:سيف خلاص عاد تراك مصختها.. 


سيف:شسويت؟ 
لمى:قالبها لي غراميات 
سيف:واحد اول مرة يشوف زوجته وش تبينه يسوي؟؟ يجلس يصارخ عليها؟؟ 

لمى:انا عندي الصراخ اهون من كذاا 
سيف:اجل احمدي ربك ان زوجك المصوون مايحب شي اسمه صراخ 
..
لمى:متى اقدر اطلع؟؟ 
سيف:لو تطلعين الحين يكون احسن ..علشان تجيبين عباتك.. 


لمى:ليه اجيبها؟ 
سيف:بنطلع نتعشى.. 


لمى:مابي شبعانه.. 


سيف:مو لازم تاكلين بس نطلع 
لمى:افكرر 
سيف:لموو حبيبة قلبي انتي 
لمى:وشقلنا؟؟ 
سيف:اسمعي الكلام واسمع الكلام 
لمى:طيب بس ببدل ملابسي 
..
سيف:اووك 
طلعت لمى من الغرفة وراحت 
لغرفتها.. فتحت الباب شافت الاضواء 
مسكرة.. قالت يمكن امي سكرت النور لما نزلنا ..فتحت النور ..وانتبهت لشخص نايم بالسرير ومغطي نفسه باللحاف.. 


لمى:مين؟ 
لين:انا لين 
..
لمى:شتسوين هنا.. 


لين فتحت اللحاف عنها..: شاللي شسوي مليت جاني نوم 
..
لمى:شصار مع فيصل 
..
لين:هوشات في هوشات 
لمى:هههه مثلي 
لين:ليه صاعده بتنامين كمان؟؟ 
لمى:لا بغير ملابسي وبطلع مع سيف 
لين:اووه شهالتطوراات 
لمى:لاتخليني اغير رايي 
لين:اووك سووري (وغطت على نفسها اللحاف ورجعت للنوم 


شنو بيصير؟؟
وش تتوقعون بيصير مع لمى وسيف ..؟؟؟
وفيصل ولين...؟؟
وتتوقعون خالد له دور في البارت الجاي..؟؟
وش ممكن يصير له..؟؟


وش تتوقعون حمد بيسوي مع لين...؟؟
كل هذا راح تعرفوه في البارتات الجايا 


وابغى اشوف توقعاتكم 




البارت الثلاثون..




سيف:تو الناس كان تاخرتي!! 




لمى:ترى برجع فووق 

سيف:اسف اسف ..طيب يلا تاخرنا 
لمى: يلا 
وركبوا السيارة 
..
بالسيارة..




سيف:حبيبتي

لمى مقاطعته:هالكلمه لاتقولها فاهم 
سيف:لموو انتي تحبين. 




لمى:ابيك تعرف شغلة وحدة ان لمى مجردة من العواطف والاحاسيس والمشاعر. 

.
سيف:كل هالحنية اللي اشوفها بعيونك وتقولين مجردة!! 




لمى استحت ولاردت 

..




اليوم اللي بعده.. 




مهند:سكرري الحزام زين 

جواهر:طيب 
مهند:شفيك مب عاجبك شي 
جواهر:لا والله بس كنت ابي اسلم على اهلي 
مهند:ترى والله كلمة زيادة انتي طالق بالثلاث.. 




جواهر:طيب اسفة

مهند:أي هذا المراة السنعة 

..




فيصل:امي 

ام فيصل:لبيه 

فيصل:مادري ليه كيف اتنعت تدخل 
ام فيصل:يعني في تقدم؟ 
فيصل:اكييد..




ام فيصل:طيب رح لها اليوم ودها غدها أي شي 

فيصل:ماتعرفين بنت اختك ..علة مب راضيه 
ام فيصل:زوجتك وتقول عنهاعله؟؟ 
فيصل:هههههه شسوي جننتني 
ام فيصل:الله يعينك ياولدي.. 





نجي للحلوات الثنتين.. 




لين:ماقلتي لي شسويتي امس يالدووبة؟ 

لمى:بلا نصب قلت لك 
لين:لالالا ابي اللي صار بالمطعم 
لمى:ههههههه عادي جلسنا وتعشيناوسولفنا 
لين:اممم طيب عن شنوالسوالف.؟ 
لمى:اسرار زوجية. 
.
لين:اخسس يااسرار زوجية 
لمى:لاتطنزين 
لين:حبيتيه؟
لمى:لالالالالالالالالالالالالالالا 
لين:انتي قلتي 
لمى:لاتقوليني شي ماقلته 
لين:مجرد انك تقولين اسرار زوجية معناها تقبلتيه وحبيتيه 
لمى:بديت اتقبله ..لان هذا واقعي ولازم اعيشه.. 




لين:أي أي لفقي لنا من هالكلام ..مافيها شي قولي احبه وقدام الناس بعد ..هذا الحين زوجك ..ولاحبتي 

سيف انسان ولا فيه مثله




لمى:اقوول عاد خلاص سكتي 

..
لين:ياعيني اشتغلت الغيرة 
لمى:لينوو سكري الموضووع 
لين:طيب 







الدكتور:قد انه باي وقت يفارق الحياة
..
السستر:ليه؟ 
الدكتور:من امس والحرارة الداخليه مافكت عنده ..وصلت 40.. 




السستر:يعني احتمال يموت اليوم؟

الدكتور:ماراح اقول اليوم ..لكن باي لحظة بيموت فيهاا 
السستر:جدته رجعت المستشفى 
الدكتور:هي عندهالان؟ 
السستر:أي 
الدكتور:شرايك اقولها؟ 
السستر:لاجدته كبيرة بالسن ..مالا داعي تضيقها 
..
الدكتور:اوك ..صار خيرر 
خالد:يايمه خلاص ..الموت قرب 
الجدة:لاتقول هالكلام ياوليدي ..جعل يومي قبل يومك 
خالد:يمه.. 




الجدة:لبيه؟ 

خالد:ابي اقوم اتوضا واصلي 
الجدة:انادي لكالممرضة 
وراحت الجدة ونادت الممرضة ..
وساعدته علشان يقوم يتوضا ..وتوه بيكبر الا طاح عالارض ..فبدل مايتوضى للصلاه توضا علشان يقابل رب العالمين ..




الممرضة:خالد ..خالد 

لكن لاخالد مارد عليه وظل يتفوه 




بكلمة:اشهد ان لااله الا الله 

الجدة:وليدي(تتكلم بصرااخ)وليدي رد علي خالد:لااله الا الله اشهد ان محمدا رسول الله 
الجدة:خالد ترجيتك ترد علي ..لاتموت ياخالد ..طالعني ياخالد 
خالد:يمه والله اني مااطالع الا امي تناديني وتاشر ليبيدها 




الجده:خااااالد 





خالد لفظ انفاسه الاخيرة وفارق هالدنيا بعد حب عفيف وطاهروصادق بنفس الوقت.. 




الجدة جلست تصرخ كثير وخصوصا انها بديار غير ديارهم .. ولاتعرف حد هناك 

..
اما الدكتور ..فاتصل على رقم كان خالد معطيه الدكتور في حالةحصل له شي 
يتصل على هالرقم.. 




الدكتور:السلام عليكم 

نجلا:وعليكم السلام 
الدكتور:ممكن اكلم بو خالد؟ 
نجلا:من اقوله 
الدكتور:طبيب 
نجلا:طبيب؟؟زوجي فيه شي؟ 
الدكتور:ممكن يااختي تعطيني ايااه.. 




نجلا راحت تنادي بوخالد 

..
بو خالد:نعم 
الدكتور:السلام عليكم 
بوخالد:وعليكم السلام 
الدكتور:بو خالد؟ 
بو خالد:أي نعم؟ 
الدكتور:عظم الله اجرك ..والله يعوضك 
بو خالد:في من؟ 
الدكتور:خالد عندنا بجدة ولفظ انفاسه الاخيرة قبل دقايق 
بو خالد:انا لله وانا اليه لراجعون 
الدكتور:تبونه يندفن بجدة ولا 
بو خالد:لا لا حنا بنجي ناخذه للشرقية 
الدكتور:اوك صار خير ..في امان الله 
بو خالد:مع السلامه 
نجلا:من اللي ماات؟ 
بوخالد:خالد 
نجلا:وكيف؟ 
بو خالد:علمي علمك لارحت هناك عرفت كيف 
نجلا قالت بنفسها فكة واخيرا افتكيت منه.. 






وتناقل الجميع خبر وفاة خالد ..الا ان لين لسا الخبر ماوصلها.. 




لمى:انا لله وانا اليه لراجعون ..كيف مات؟ 

سيف:مرت ابوه تقول انه كان يطلع مع حريم وانتقل له المرض 
لمى:يالله ..بس استحالة خالديعمل كذا 
..
سيف:حنا ماندري بشي 
لمى:لين عشقها شي اسمه خالد ..وهي تعرفه زين ماعنده هالحركات 
سيف:عنده ولا ماعنده مالا داعي يتكلمون عنه كذا ..الرجال ماتلمى:وانت الصادق 
سيف:بتخبرين لين؟ 
لمى:ودي بس مااجرا اخبرها لوحدي 
سيف:لهالدرجه تحبه؟ 
لمى:واكثر 
سيف:ليه وافقت على فيصل دامها تحب خالد؟ 
لمى:هو طلب منها.. 




سيف:غريبة 

لمى:طيب سيف انا صاعدة للين واحتمال اتاخر ..اعتبر البيت بيتك 
سيف:اوك حياتي 
لمى:وشقلنا؟ 
سيف:اوك اختي 
لمى:ههههههههههههههه 
نجلا:فشلنا الله يفشله 
بو خالد:نزل راسنا فيالتراب ..هالواطي ..ليتني داري وهو حي كان ذبحته بيدي 
نجلا:توك باولىجامعه ..والايدز ..ذه مع كم وحده طالع 
بو خالد:شلاقين فيه من الرزة ولا من رداوة حظهم 
نجلا:متى بيدفنونه؟ 
بو خالد:ودي مايدفنونه في مقبرة المسلمين لكن شسوي تعاليم الدولة 
نجلا:العصر؟ 
بو خالد:أي بس منيب رايح 
نجلا:أي شيوديك ؟؟بين لهم انك مالك علاقه فيه ..علشان يقولون الاب مايدري عن حركاته 




بو خالد:أي وانتيالصادقة.. 





لين منسدحة عالسرير ..ورافعة عيونها لفوق وتناظر السقف ..قطع عليها التفكير دخول لمى

..
لمى:لين 
لين:هلا
لمى:بقولك شي بس 
لين:بس شنو؟؟يلا قولي 
لمى:خلاص خلاص انسي 
وقطع عليهم حديثهم دخول ام حمد 
..
ام حمد:عظم اللهاجرك لين 
لين طاح قلبها وظنت جدتها هي اللي ماتت
..
لين:في مين؟ 
ام حمد:خالد ولد عمك ..الله يرحمه 
لين:خااااااااااااااااااااااالد !!!!!!!!!!!




ام حمد:لمى انا رايحة العزا انتبهي للبيت 

لمى:حاضر
لين من الروعة سكتت مادمعت عينها وانشل لسانها وصارت مبققه عيونها 
لمى:لين لين 
لين:مات يالمىمات 
لمى:الله يرحمه 
لين:ليه تزوجت غيره؟ .؟ليتني كنت جنبه 
لمى:خلاص هو الحين راح وهالكلام ماله داعي ..استهدي بالله لين 
لين:طيب وش سبب وفاته ؟؟معقولة مات فجاه ؟؟(لين ماخطر ببالها سالفة المرض لانها اساسا كانت حاطه ببالها ان المرض وهمي هو قال كذا علشان يقنعها تتزوج) 




لمى:يقولون انهمريض 

لين:مريض!!




لمى:مصاب بالايدز 

لين:يعني كان حقيقة؟؟ 
لمى:الظاهر 
لين بعدها انفجرت بكااء وجلست تصيح وتشهق.. 




اما لمىكانت تهديها ونست سيف اللي كان تحت 

..





لين:لمى ابي اروحالعزا 

لمى:ماينفع تروحين كذا ..لما تهدين روحي 
لين:ماعلي ..بروح الحين




لمى:طيب يلا نلبس عباياتنا 

لين:بتروحين معي؟ 
لمى:اجل اخليكلوحدك؟ 
لين:يعطيك العافية 
لمى:يلا..




ولبسوا عباياتهم ونزلوا تحت لمى شافت سيف بالصالة وتذكرت انه موجود 

..
لمى:سيف اسفه نسيت انك موجود 
سيف:لاعادي..وين بتطلعين؟ 
لمى:أي بروح مع لين العزا 
سيف:اوصلكم 
لمى:الله يعطيكالعافية بس السواق موجود 
سيف:لاسواق وانا موجود ..يلا انا بشغل 
السيارة 
ونزلتلين بعد ماوقفت في الدرج لما انتبهت لوجود سيف 
..
وركبوا السيارة ..طبعا لمى جنبسيف ..ولين وراء 
سيف:عظم الله اجرك لين 
لين:اجرنا واجرك ووصلوا لبيتالجدة..




تمت لمى بالسيارة مع سيف ..ودخلت لين البيت شافت جدتها وجنبها مرت عمها. .

قربت لجدتها وضمتها وجلست تبكي 




..

الجدة:راح يالين راح خالد 
نجلا:الله يرحمه 
وقربت للين وسلمت على مرت عمها وعلى الباقي وجلست جنب جدتها وهي تبكي.. 




نجلا بعد نص ساعه تقريبا وبعد مااشتد صوت البكاء :على ايش تصيحون على اللي فشلنا ونزل راسنا للتراب 




..

لين لفت وجهها ع طول لنجلاء وفتحت عيونها بقوة نجلا:يقولون عنه هدي وياحليله وفي بيت جدته ومن البيت للمسجد ومن المسجد للبيت 
لين:أي من البيت للمسجد ومن المسجد للبيت ..ليه شايفته رايح مكانثاني 






.؟؟نجلا:وهاللي نام معاهم شافهم في المسجدبعد 


لين:شتقصدين؟ 

نجلا:شوفوا انا ماجبت كلام من عندي ..ولد عمك صايع قليلالحيا طالع مع بناات وناقلين له المرض ..اللهم لاتبلانا 
لين هنا انفجرت :شوفي عاد كلمة زياده تطلعين برا(واشرت للباب بيدها)ولد عمي اشرف منك واشرف من اهلك.. 




نجلا:وهالمرض شلون جاه اللهم ياكافي صدفه؟ 

لين:انا ماخلصت كلامي علشانتقاطعيني ..اولا الرجال مات وجالس يحاسب ماله داعي كلامك اللي زي السم ..وثانيا انه شريف وماعنده هالحركات ..وثالثا انا عارفه سالفة هالمرض من زمان هنا كل الحريم لفو ا وجههم على لين وجلسوا يناظرونها باستغراب 






..


نجلا:هاه بعد شسالفته؟؟ ياخوفي راقد معك أي مو انتي منقعه في بيت جدتك مقابلك24 ساعه 

..
ردت هنا ام فيصل: شوفي تكلمتي عن الرجال وسكتنا لان حنا مانعرف عنه شي ..لكن بنتنا لا حنا واثقين فيها وهياشرف من كلامك. .استحي يامرة 






..


لين:بتتكلمين عني ؟تكلمي وسعي صدرك ..لكن عن خالدلا ..خالد مات ارحمييه 

نجلا:الناس يرحمون اللي يترك اثر طيب لاهله قبل مايموت ..وهو وش ترك لنا ..سواد الوجه 
..
لين:شوفي المرض اللي جاه بسببك انتي مع عمي 
نجلا:ههههههههه لا يكون انا جايبته له حريم وانا مادري 
لين:انتي ماعندك ذوق ..في حد يضحك في عزا ..انتي وش مجيبك روحي لبيتك وعزايمك يامرت عمي المصون 
نجلا:والله لما يكون البيت بيتك طرديني ..بعدين شهالحمية اللي جاتك؟؟ جدتهاللي هي جدته ساكته.. 




لين:انتوا قبل 10 سنوات ناقلين له دم ملوث لما كنتوا فيالفلبين 

..
نجلا توها بترد عليها الا انها تذكرت السالفة 
..
لين:وانتي ماخليتيعمي يتبرع بدمه علشان ولده ..شفتي نتايج افعالك ..بسببك جاه المرض ..ولا جايه تتكلمينعنه يالشريفة نجلا ماعطتها وجه وقامت من مكانها وطلعت من البيت.. 




اما الحريملفوا وجههم على لين وطلبوا السالفه منها وقالت لهم.. 









انتهى البارت..





وش تتوقعون يصير بعد هذي الاحداث

انتظر ردودكم 




الســــــــلام عليكم ورحمة الله وبركاتهـ
حبايبي دقاايق والبارت عندكم بأذن الله ^-^
اتمنى لكم قراء ممتعه 
وانتظر حماسكم وردودكم غالياتي
دمتم بحفظ الله ورعايتهـ 


انتهى البارت..
البارت ماقبل الاخير(الواحد والثلاثون)

الجزء الاول

ام حمد:لين جد اللي تقولينه؟
لين:أي يامرت خالي خالد قايل لي بكل شي قبل مايموت الله يرحمه(وراحت بكاء).
لمى:لينو هدي مالاداعي شكلك كذا..شوفي عمتي كيف تناظرك..
لين:كيفها تناظرني بالطريقة اللي تعجبها..
ام فيصل:يلا لين مع السلامه واحسن الله عزاءكم
وقامت سلمت على بنت اختها وطلعت ولين ماردت عليها

طلعت لمى وركبت السيارة..
سيف:تاخرتي
لمى:شسوي؟؟ماقدرت اخلي لينو لوحدها..
سيف:امممممم شرايك اوديك مكان ولااحلى
لمى:شنوو المكان!!
سيف:انتي ماعليك..بس بشرط!
لمى:وش الشرط؟
سيف:توافقين على المكان اللي بنروح له..واذا شفتيه ماترفضين تنزلين ولاتصرخين..
لمى:هههههههههههههه اوك
((بيني وبينكم لمى بدت تحب سيف او بالأحرى تميل له))
سيف:توكلنا على الله(ولف وجهه على لمى وابتسم في وجهها)..

ووصلوا لعند محل فساتين سهرة..
سيف:يلا
لمى بدت تحس باللي في بال سيف ودمعت عينها..
سيف:لموي شفيك؟؟
لمى:مافيني شي
سيف:وسر دموعك؟
لمى مسحت دموعها:دموع الفرح
سيف:الفرح؟؟!!اممممممممممممم مادري
لمى:مو مصدقني؟
سيف:الا
لمى:.............
سيف:اختاري فستان زفافك!
لمى:سيف تو الناس 
سيف:ابيك تختارينه وبخليه يعجل في الشغل علشان يخلص الفستان من هنا اتزوجك من هنا!!
لمى:وليه انت ماتزوجتني؟
سيف:على ورق بس(وغمز للمى..لمى خدودها صآرت حمرآ)
لمى:............
سيف:واذا كنتي مستعدة تكوني زوجتي قبل يوم الزفاف ترى انا كمان مستعد وماعندي مانع ونفس الوقت يجوز(وغمز لهآ)
لمى:سيف خلآص عآد
سيف:لمى
لمى:هلا
سيف:شرايك نخلي يوم الزفاف بعد اسبوع
لمى ببؤس شديد:اللي تشوفه
سيف:لمى انتي ماتبين الزواج مني تحديدا؟
لمى بانت على وجهها علامات الا ستغراب:مافهمت!
سيف:انتي رافضه الزواج ولارفضتني كزوج؟
لمى سكتت وجلست تناظر سيف فترة..
سيف:مابجبرك عالكلام..بس متى ماحبيتي تتكلمين انا موجود!!
لمى:طيب
سيف:اممم شرايك بهاذا؟(اشر بيده لفستان معروض)
لمى:امممم حلو
سيف:طيب نزلي علشان ياخذون لك المقاسات!!
لمى:من جدك؟!
سيف:اجل؟؟! يلا عاد لاتطولين(ونزل من السيارة)
لمى كانت مو بتصيح الا بتموت صياح لكنها تذكرت انها بسيارة ولا معها سيف..اكيد بيفتح لها محضر ليه تصيحين ووش السبب؟؟
نزلت لمى وراه..ودخلت وخذوا المقاسات وقالهم انه يخلص بعد شهر..لكن بسبب حنه سيف قال لهم بحاول اخلصه بعد اسبوعين..
وركبوا السيارة..
لمى:من جدك انت؟؟
سيف:شو اللي من جدي؟\
لمى:تبيه يخلصه باسبوعين ليه طيب؟
سيف:وش كنا نقول قبل ماننزل؟
لمى:طيب الفستان و ضمنته..لكن انا ماتقدر تضمني
سيف:كيف:؟
لمى:ماقدر اجهز باسبوعين بس!!
سيف:لاتجهزين..انتي عاجبتني كذا!!
لمى:لا عاد!!
سيف:اتكلم جد!!
لمى:..........
سيف:انا ابي عروستي تدخل علي وفي يدها شيئين بس..الاول الفستان اللي لابسته والثاني(ولف وجهه على لمى وغمز لها)
لمى مع انها لسا ماحبت سيف لكنها مع كذا انحرجت كثير ومن عظم الاحراج عينها بغت تدمع..لكن سيف انتبه لها وسكر الموضوع ماحب يحرجها زياده..
سيف:لموو وين مشتهيه نروح؟
لمى:امممممم البحر
سيف ماتوقع ان لمى بتجاوب عليه اجابه غير البيت..استغرب من طلبها لكنه فرح انها بدت تمون..وقال بخاطره البحر!!قل اماكن ..قالت نروح نتعشى شي..
ووصلوا البحر او بالاحرى الكورنيش..وقف السيارة سيف عند المواقف وطلب منها تنزل..نزلوا عند الحشيش(الحشيش:الزرع الاخضر)..
سيف:اممممم شرايك نجلس عالارض؟
لمى:هنا!!
سيف:أجل؟؟مو تبين البحر؟ هذا البحر
لمى:ابي اقرب اكثر للبحر 
سيف:ليه؟وشمعنى؟
لمى:امممم هنا يمكن في زحمه اكثر وانا ابي هدوءJ
سيف:طيب يلا قومي نقدم برجولنا
لمى:اووك
وقربوا اكثر للبحر..وقف سيف مكانه لكن لمى استمرت بالمشي الى ان وصلت للحاجز اللي بعده البحر مباشرة..ماحب سيف يزعجها ويلاحقها خلاها براحتها..
سيف جلس يناظر لمى من بعيد..فجأه شافها سرحت وتمت تناظر البحر ودمعت عينها..سيف تقريبا بدا يفهمها لكنه مابين لها شي..تموا على هالوضع مايقارب نص ساعه..بعدين لفت وجهها لمى على سيف..
لمى:يلا نرجع؟
سيف:يلا
سيف مااستغرب من طلبها لانها من جد مابقى الاتصررخ ..حتى صياحها بدى يطلع له صووت!!
وركبوا السيارة وطوال الطريق وسيف ساكت..لمى استغربت من سكوته؟؟
غريبه ماسالني عن سبب صياحي؟؟ولفت وجهها عليه..شافت عيونه فيها نظرات حاده..اول مرة تشوف سيف بهالشكل..لذلك سكتت ولا قالت له شي!!
وصلوا البيت..فتحت لمى باب السيارة..
لمى:شكرا عالطلعه!
سيف:عفوا
نزلت لمى وهي مستغربه انه قالها عفوا؟؟هذا بدل مايقول وش شكرا؟؟انتي زوجتي ولازم اطلعك؟؟استغربت من تغيره المفاجئ..
دخلت البيت..
لمى:السلام 
رد حمد:وعليكم السلام
لمى فزعت:انت متى جيت؟
حمد:من تو..نزلني واحد من الربع!!
لمى:اها
حمد:وين الاهل؟
لمى:امي وابوي اكيد بالعزا!!
حمد:عزا؟؟من ميت؟.
لمى:لا انت مب في الدنيا
حمد:وش دراني انا؟؟بسرعه بتقولين ولا؟
لمى:خالد ولد عم لين بنت خالتي
حمد:خااالد ماغيره!!!!!!!!!
لم:أي..الله يرحمه
حمد:يعني لين هناك؟
لمى:وش تبي فيها بعد؟؟خلاص الحين بنت متزوجة!!اعقل..
حمد:تهديد هو؟
لم:مب تهديد..بس انبهك انك اذا ماعقلت مابيخليك زوجها..
حمد:طيب واللي يسلمك سكري السالفه
وتوجه حمد لعند الباب..
لمى:طالع؟؟
حمد:لاتقولي لاهلي اني جيت..فاهمه!!
(اخر كلمه قالها حمد بعصبيه لمى خافت من لهجته)

..............
......... 




البارت ماقبل الاخير
(الجزء الثاني)
اما الوضع عند لين فهي كانت خلاص مابقى لها عالموت شي..
ام مبارك(جارة الجده):شفيها زي كذا ياام فيصل!!(وتاشر بيدها على لين))
ام فيصل:والله مادري عنها..مابقى لها الا تدفن روحها جنبه
ام مبارك:قلنا الواحد يصيح ويحزن بس مب كذا!!
ام فيصل:مادري وش اخرتها معها!!الله يعينك يافيصل!!
حمد:هاه وش قلت؟
:بس مب صعبه شوي؟
حمد:لا ماهي صعبه ولاشي..بس انت قو قلبك ولاتخاف
:طيب ووين اوديها؟
حمد:الشقه اللي قلت عليها!
:طيب وابدا انا معها؟
حمد:أي انتي ابتدي فيها علشان مااخذ اثمين:خليتها تفقد عذريتها والثاني انت اعلم فيه
:ههههههههه الله يغربلك تسوي كل ذا وتفكر بالاثام بعد!! خخخخخ
حمد:بس شف ابي هالشي يصير مبكر..اخاف فلان يجلس يحن فوق راسي انا قايله بعد اسبوع
:يعني؟
حمد:يعني عندك يوم يومين وتضبط حالك!
:مو تقول ان عندهم عزا؟؟شلون بتطلع من البيت"؟!
حمد:اممممم نشوف لها حل ذي!!
:اليوم تشوف لي حل..او انتظر الى ان الاقي الحل!!
حمد:امم لقيتها..انت تروح لبيت جدتها وتطلب لين واذا طلعت لك تقولها اني خاطف لمى واذا تبينها تعالي معي!
:وش رايك بعد نجيب هاللمى معها علشان وحده لي ووحدة لك(وغمز لحمد)
حمد:هييه هييه هييه شلمى..لمى اختي!
:اهااا بعد ظنيتها صديقتها
حمد:ههههههه وانت كل من هب ودب تبي تتضبط معهم
:ههههههههه وش ورانا؟!
ام فيصل:اقولك طلقها وافتك
فيصل:وش تقولين انتي يمه..نسيتي انها بنت اختك؟!
ام فيصل:لو اختي حيه كان ذبحتها بعد اللي سوته اليوم
فيصل:وش سوت؟
ام فيصل:فضحتنا قدام الحريم..بعيد الشر عنك لو انت اللي ميت ماسوت كذا!!
فيصل:انا مسئول عن تصرفاتها..وانا راضي لها!!
ام فيصل:كيفك بس صدقني مردك بتتعب وبتجيني بتشتكي..
فيصل:عذرك لاجيت واشتكيت
سارة:وش في خيو الكبير سرحآن؟!
سيف:امممم مب سرحان
سارة:كل ذا ومب سرحان؟وش تسميه|؟
سيف:تفكير!!
سارة:اثنينهم نفس المعنى خخخخخخ ووش تفكر فيه؟
سيف تكلم بجديه :بحياتي ..بحياتي اللي مب عارف وش بدايتها علشان اعرف نهايتها!
سارة:مع لمى؟
سيف:وفي غيرها؟؟مرات ياسارة احس اني خليت عواطفي تغلب على عقلي!!
سارة:انت تحبها؟
سيف:لو مااحبها كان ماتحملت كل اللي تسويه!!
سارة:اجل الله يعينك..بتتحمل اليوم وباكر واللي بعده واللي بعده..وهذا لسبب انك تحبها..والحب يصنع المعجزات?..
سيف:ياسارة المشكله مب عارف سبب رفضها!والله لو اعرفه كان طنشت عدم مبالاتها!!
سارة:حاولت اعرف منها لكن ماقدرت..والظاهر ان حتى لين ماتدري!
سيف:وهذا اللي مخوفني!
سارة:كيف؟
سيف:لمى ماتخبي شي على لين..فهذا اكيد شي مهب هين ولهالسبب خبته!!
سارة:لالالا لايروح بالك بعيد!
سيف:............
سارة:تو الناس عالتفكير..لاتزوجتوا فكر على كيفك..الحين وسع صدرك وعش حياتك?..
سيف:هههههههههههه اوك 

البارت الاخير
(الجزء الاول)
بعد كم من شهر

:
:
:

جواهر وصلت لوقت ولادتها ..ومازال حال مهند دماار معها!!
جواهر وهي تصارخ وتحس اتن الموت جاايها..
جواهر:كلم امي 
مهند:شكلمها شاقولها؟؟شبتسوي لك يعني بتطير وبتجيك؟
جواهر:معليه تقول أي شي بس اسمع صوتها
مهند:اقول فضحتينا عند الله وخلقه قصرري حسك
جواهر تصيح من القهر الللي بدااخلهاا!!

:هلا حمووود
حمد:هلا وينك؟
:قريب من البيت!
حمد:هي الحين طالعه من البيت مع الساايق
:اممممم طيب الله يسهل
حمد:كانك غيرت رايك؟
:لا لا مهوب انا اللي اغير رايي 
حمد:اوكك باي
:باي

لين كانت طالعه مع الساايق ورايحه تقضي لها شويات اغراض تحتاج لهم المهم انها طلعت من المحل وخلصت وشرت اللي تباه وركبت السيارة..
السايق:روح بيت مدام؟
لين بخاطرها:وصرت مدام خخخخخخخ
السايق:مدام وين في روح الحين.؟
لين:رح بيت ماما(تقصد بيت الجده)بعدين بيت بابا ناصر
السايق:اوكي مدام
والسايق وهو يمشي مر بشارع كان فيه تجمعات فظيعه وخصوصا توها منتهية مباراة الهلال والنصر بفوز ساحق للهلال وانتوا ادرى بجامهير الهلا وعشاقه وخصوصا بالشرقيه..
اضطر السايق انه يمر بهالشارع لان الشارع الثاني اللي يوصل للبيت مقفلينه عاملين فيه حفريات..
فهد:عزووز عزوز شف ذي
عزوز:وينها؟
فهد:اللي بالسيارة الاند السوداء
عزوز:اقوول خنبهدلها
فهد:ههههههه حرام عليك ياشيخ
عزوز:ماحد قالها تمر هالشارع وهالوقت بعد ولا بالسيارة بروحها
ركبوا فهد وعزيز السيارة ولحقوا السواق الى ان دخلوا بنافذ يعني وصلوا لمناطق مافيها اضاءات حمراء بالاحرى مافي احد جنبهم..
سبق عزوز سيارة السايق ووقف بالعرض قدامها اضطر السايق يوقف..
نزلوا اثنينهم..فهد راح عند السواق وفتح الباب وهواش وطق ومطاقق اما عزوز تفرغ للين..
لين:خير وش تبي
عزوز:اعصابك اعصابك انتهي لاتنفجر
لين:لاحووول 
عزوز:قومي ركبي معنا السيارة ونخلي السواق
لين:واذا قلت لا والف لا 
عزوز:السواق دقايق وبيخلص عليه رفيقي وحنا اثنين وانتي واحد وانتي بنت وحنا شباب يعني بالغصب بالطيب بتركبين معنا
فهد ضرب السواق ضرب لكنه ماذبحه بس ماقصر السواق مطروح عالارض ومايقدر يتحرك..
عزوز:هااه خلصت منه؟
فهد:أي
عزوز:تعال خنشوف شغلنا
سحبوها اثنينهم لحد سيارتهم وركبووها..
..
سيف:هلا وغلا بالغلا كله
لمى:هلا
سيف:بس؟
لمى:ايش يعني بس؟
سيف:يعني مافي هلاقلبي هلا روحي هلا بس 
لمى:هههههه والله انك رايق
سيف:طيب قلبي
لمى:هلا
سيف:ترى كلها اسبوعين وانتي عندي بالبيت
لمى:الله يغربلها من سيرة الله لايخليك لاتجيب هالسيرة مرة ثانيه
سيف تضايق من اسلوبها هذا بدل ماتستحي تقول هيك
لمى:اقول انا عندي انتظار بشوف من مين بعدين بدق عليك
سيف:اوكي باي
والحقيقه ان لمى ماكان عندها انتظار ولاشي بس مالها خلق تكلم سيف!!

....................
نجلاء:لاا يادكتورة لا قولي أي شي الا هذا
الدكتورة:والله يااخت نجلاء هذا اللي باين عندي بالتحاليل
نجلاء:كيبف يعني انتي تكذبين علي اكيد انتي تكذبين
الدكتورة:اختي هدئي من روعك شمصلحتي اكذب عليك التحاليل قدامي وروحي لاي مستشفى ثاني وبيقولك نفس النتيجه
نجلاء:يادكتورة ومافي علاج بتاتا؟
الدكتورة:والله الى الان مالاقوا له أي علاج
نجلاء:حتى لو اسافر برا؟
الدكتورة:برا وهنا العلاج واحد وانتي عارفته
نجلاء:انا للله
الدكتورة:اذا على زوجك اختي حنا نبلغه
نجلاء:انا وين وانتي وين
لحظات بعدها طرق الباب ودخل بو خالد
بو خالد:هاه بشري يادكتورة ان شاا الله حمل وعساه توأم؟
الدكتورة:الله يعوضك بالاخرة اخوي زوجتك مريضه وعلاجها استئصال رحمها
بو خالد:انا لله وانا اليه لراجعون

...........
عزوز:اقول عاد بسك سكتي ضجيتي راسي مب عارف اسووق
فهد:ههههه خلها عنكك بتتحسف على كل دمعه نزلتها
لين:الله لايوفقككم ان شاا الله حسبي الله عليكم......


................


عطوني توقعاتكككككككم 



البارت الاخير
..
الجزء الأخـير..

فيصل:شلوون يعني؟؟
الشرطة:مثل ماسمعت اخوي..توكم تفقدونها؟؟توكم مقدمين بلاغ؟!!
سيف:اخوي احنا مو فاهمين ياليت تفهمنا!!
الشرطة:المفترض منكم تقدمون بلاغ قبل مانلاقي السائق مرمي..
سيف:طيب اخوي شدرانا انها انخطفت!
الشرطة:والله هذي مشكلتكم!!
سيف:يعني؟
الشرطة:يجي ولي امرها يقدم بنفسه!
فيصل:اناا لله شقوولك انا من سنه جدي انا زوجها!!
الشرطة:جب عقد الزواج علشان نتأكد..
سيف:اخوي انت فاضي ماعندك شغل؟؟البنت ماندري وينها يااخي حسسوا..!!
الشرطة:والله هذي قوانين..وبعدين ماحد قالكم تخلون بنتكم تطلع مع سايق بروحها!!
فيصل:لاهذا اللي انا صج بقوم بكفخه!!
سيف:تعوذ من ابليس..قم البيت نجيب العقد!!
فيصل:عندي صورة من بطاقة العائله ينفع؟؟
الشرطه:وفيها اسم الزوجة؟
فيصل:أي اكيد..
الشرطه:طيب هاتها ..علشان نقدم ويبدون بالبحث..
...
المستشفى:للاسف ماتعرفنا على الشباب..الحادث مغير من ملامحهم..ولالقينا لهم بطاقات ولاشي..الظاهر ان السيارة مسروقه!!
الشرطة:طيب والبنت؟
المستشفى:نفس الشي اصلا البنت بدون شنطه!!
الشرطه:يعني مشتبه فيهم!!عالعموم انا كلمت الهيئة وهم يجون يشوفون شغلهم..
المستشفى:الشباب دخلناهم العنايه..حتى البنت لكن مانضمن حياتها ابدا!
الشرطة:اذا ماتعرفنا عليهم اليوم بننزل خبر بالجريده بكرة..
المستشفى:الله يسهل..
...
ام لمى:هاه مانزلتي لسيف؟؟من زمااااان تحت!
لمى:لايقوول انه جاته ظرووف ضروريه وطلع..
ام لمى:اهااا..اكيد عذره معه..
لمى:ماعلي منه انا ميتتته نوووم
ام لمى:ماهيب جايه لين؟
لمى:قالت اذا تاخرت بنام ببيت جدتي
ام لمى:ماشفتي اخوك حمد جا البيت او اتصل؟؟
لمى:لا والله ياامي..
ام لمى:انا للله مدري عن ارضه من سمااه..
لمى:اللي مايبك لاتنبينه!
ام لمى:عاد ذا ولدي!!
لمى:ولدك ويسوي فيكم كذا!! تبروا منه وافتكوا..
ام لمى:لاجاك ظنا بتحسين بغلاته مهما سوى..
بولمى دخل عليهم فجأه:صدقت لمى..اللي يسوي فينا كذا نتبرا منه!!وانا متبري منه ليوم الدين وماله مكان في بيتي!!
ام لمى:شتقوول يابو حمد تعوذ من ابليس!!
بوحمد:ولدك خلا فيها حيا!!مابقى مكان مافشلني فيه!!اليوم مكلميني الهيئة طايحين عليه في هالشقق الدعاارة..وانا رحت المحكمه وتبريت منه واذا تبينه روحي وراه بس مالك دخله في هالببيت(وطلع الابو من البيت)
ام لمى تصيح..
لمى:شاعظم من كذا ياامي!!خلا راسكم بالتراب وبرضو متعلقه فيه!!
وطلعت لمى لغرفتها تنام وام لمى بصياحها بالصاله!!
..
الهيئة:بلغنا طبيبه النساء تجي تكشف على البنت مانبي نظلمها!!
الشرطة:يمكن عاد كانوا ناوين يروحون شقه او أي شي اليووم!!
الهيئة:مانقدر نحكم عليهم قبل مايفيقون..والشباب تعرفنا عليهم..من المطلوبين عندنا من زمان ومعروف عليهم رواعي شقق وخرابيط!!
الشرطة:طيب والبنت؟؟
الهيئة :بياخذون بصماتها وبيشوفون من بنته!!
..
بعد يووم..
الشرطه:والله الدوريات داروا المنطقه كلها ولاحصلوا لها أثر!!
سيف:يعني؟
الشرطه:باقي علينا نبلغ المطار ومحطه القطار ونعمم بلاغ في جميع المستشفيات..واذا هالاشياء ماجابت فايده نحط اعلان بالجريده..
فيصل:انا لله وانا اليه لراجعون(وهو يبكي)
سيف:تعوذ من ابليس ان شاا الله بيلاقونها..
..
لمى:يامي خلاص بسك صياح..ياامي الله يعوضك في حمد واحد اعقل منه ويبركم بر احسن منه!!
ام لمى:سيف وينه ماشفناه اليوم!!
لمى:مدري ياامي بديت احاتيه من امس الساعه2الليل للحين وجواله مقفل!!..وحتى ليين مادقت علي غريبه ويوم دقيت عليها حصلت جوالها مغلق!!
ام لمى:الله يستر..
...
الشرطه/اخوي جانا بلاغ ان في بنت محصلينها مع شباب راكبه بسيارة وصار لها حادث بنفس الوقت اللي اختفت فيه بنتكم وللحين ماتعرفوا عليها!!
فيصل:مع شباب!!
الشرطة:ياليت تروحون معي المستشفى يمكن تتعرفون عليها!!
وركبوا مع الشرطه..
سيف :ان شاا الله تكون هي!!
فيصل:شنو تكون هي يقولك مع شباب!
سيف عطى فيصل كف:فيصل اصحى لين شريفه وبتظل طول عمرها شريفه هذا اختطااف!!شمتوقع يعني يختطفونها بنات!!
فيصل سكت..
وصلوا المستشفى..
فيصل:شسالفه سيف هذي هيئه!!
الشرطه:أي الشباب من المطلوبين عندهم..رواعي دعارة وشقق وهالخرابيط!!
فيصل:ولين كانت معهم:S
سيف:انا للللله فيصل اسكت ماتأكدنا للحين..
ودخلوا الغرفه اللي فيها لين!!
فيصل شاف لين وشلون صايرة كأنها ميته وماقدر يمسك اعصابه وجلس يصرخ ويصيح!!
سيف على طول طلع من الغرفه بعد ماتاكدوا انها هي وراح للهيئه..
سيف:البنت بنتنا..ولاهي راعيه حركات ولاشي..وحنا كنا مقدمين بلاغ انها انخطفت وتقدرن تسألون الضابط..
الهيئه:ننتظر نتائج الفحوصات من الدكتورة بعدين نحكم..
جا الممرض للهيئة:الدكتورة تقول ان البنت ماانلمست ولاشي وهذا التقرير اللي يأكد هالشيء!!
الهيئة:الحمد لله..اخوي تبين تقدمون شكوى على الشباب ولاحنا نشوف شغلنا معهم!!
طلع فيصل وهو يصرخ!!
لابقدم شكووى وبااخذ بحق زووجتي اللي ذبحووها وهي توها بعمرررها!!
سيف:فيصل بعدين نتفااهم..
فيصل:ماتت ماتت ماتت لين ياسييف وتبيني اسكت!!
سيف:شتقوول؟؟ظ
فيصل:لفظت انفاسها الاخيررررة..آآآآهـ يالييييين ..كنت مااحبها لكني احبها احبها!!
...
انتهت بحمد الله وسلآلآمته واخيررا خللصت 
<<<<<<<<<
تحت الكواليس,.,
بعد 4سنوات..
تزوجت لمى من سيف وجابت بنووتة وسموها ليوونه..
فيصل من يومها وهو داخل المصحه النفسيه جاه مثل الجنون..
حمد جاه شلل نصفي قضى على حياته في اقل من ثلاث شهور..
بولمى وام لمى عايشين احلى حيااه مع حفييدتهم ليوونه..
واممممممم وبعد وبس
......

ومو لازم كل شي يوووضح بالنهايه لازم يكوون هناك جاانب غآآمضّّ!!


نهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــايهـ القصه 

